Chương 518: Danh Ngạch Phân Phối Kết Thúc

Tô Vũ suy nghĩ ở giữa, vòng thứ hai tỷ thí bắt đầu.

Một vòng này, Tô Vũ lại tùy ý điểm một đầu Đằng Không nhị trọng Tử Linh làm người dự thi, những người khác nhìn lướt qua, cũng không nhiều lời.

Sân bãi, vẫn là Cổ Thành.

Bất quá một vòng này, mọi người có chuẩn bị, nhất là đối nhân tộc, triệu thế ngạc nhiên dự thi, lão Triệu gia tính tình tương đối thẳng, không có Chu gia gian giảo, triệu thế ngạc nhiên kỳ thật thực lực không yếu, kết quả tiến tràng, bảy tám cái tiểu tộc cường giả, hợp lại đánh giết hắn.

Không đến một phút đồng hồ. . Triệu thế ngạc nhiên bị trực tiếp đánh vào cổ ốc.

Thần Ma cường giả, đều là một mặt lạnh nhạt.

Nhằm vào nhân tộc, để nhân tộc ít cầm danh ngạch, đây cũng là ứng hữu chi lý, trước giải quyết nhân tộc người dự thi, lại đào thải tiểu tộc, tiếp theo là Cổ tộc, sau đó mới là chính bọn hắn đọ sức.

Đây cũng là cho tới nay quá trình.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, cũng không nhiều lời.

Tử linh của hắn, trà trộn tại trong cổ thành, cũng không chủ động đi làm gì, luôn có người bị Tử Linh ép không thể không trốn cổ ốc, kể từ đó, cuối cùng điểm danh ngạch chính là.

Thời gian, một chút đi qua , chờ đến nhanh đến nửa giờ, Tô Vũ phát hiện, chính mình đầu kia Tử Linh phụ cận, nhiều mấy người dự thi.

Cũng không động thủ.

Giống như đang chờ đợi!

Tô Vũ biết bọn hắn đang chờ cái gì , chờ đợi nửa giờ một khắc cuối cùng, bọn gia hỏa này chuẩn bị ra tay kích giết Tử Linh!

Giết Tử Linh, tranh tài thời gian kết thúc, bọn hắn là có thể ra khỏi thành.

Hoặc là trốn vào cổ ốc.

Quả nhiên, nửa giờ cuối cùng trong nháy mắt, bảy tám người đồng thời ra tay, Tử Linh tại đồng bậc bên trong thực lực cũng không cường đại, bảy tám vị các tộc tinh nhuệ, hợp lại phía dưới, cái kia Tử Linh đều không có cái gì thoát đi ý tứ, bởi vì Tử Linh linh trí quá thấp, trong nháy mắt, bị bảy tám người đánh nổ!

Sau một khắc, hiện trường xuất hiện mạnh hơn Tử Linh, nhưng mà, đã đến giờ.

Một bên, Ma Qua cười nhạt nói: "Tô thành chủ, một vòng này xem ra ngươi vô danh ngạch!"

Tô Vũ cũng không là quá để ý, dù sao cũng phải cho các ngươi nếm điểm ngon ngọt, Tử Linh luôn thắng, cái kia còn thế nào chơi?

Nghe được Ma Qua, hắn cũng không quá để ý, cười nói: "Không có liền không có đi, cũng là Ma tộc, Huyết Hỏa ma tộc thật không tệ! Một vòng này, lại có một vị Huyết Hỏa ma tộc lưu đến cuối cùng, Ma tộc bên này, ta luôn cảm thấy Huyết Hỏa ma tộc mới là mạnh nhất!"

Ma Qua đạm mạc không nói, cũng không có giờ phút này cùng Tô Vũ tranh luận việc này, bên cạnh hắn liền có Huyết Hỏa ma tộc Ma vương tại, nghe vậy, cười cười, cũng không có nhận lời.

Hết sức ngay thẳng châm ngòi.

"Đằng Không tam trọng ra trận!"

Bạch Phát ma vương lần nữa khẽ quát một tiếng, mà Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Các nhà tiểu tộc, nên ra sân nhanh ra sân, thừa dịp Tử Linh còn không nhiều, kịp thời ra sân, có lẽ còn có thể mò được một điểm danh ngạch! Đợi chút nữa, có lẽ Tử Linh liền càng nhiều, phía sau tranh tài càng khó, thật không được, cũng cho người trong nhà đằng sau chế tạo một cơ hội nhỏ nhoi, tỉ như giết nhiều điểm chết Linh, nhường Tử Linh nắm Cổ Thành bổ sung đầy. . Tổng so không hề làm gì mạnh!"

Một đám người lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, cái tên này, luôn là nghĩ đến ra yêu thiêu thân!

Bạch Phát thần vương cũng không quá để ý, bình tĩnh nói: "Tử Linh lại nhiều, thực lực đủ mạnh, thua thiệt vẫn là kẻ yếu, kẻ yếu đến chỗ nào đều là kẻ yếu, Tô thành chủ chỉ sợ không hiểu đạo lý này."

Tô Vũ cười nói: "Hiểu, mạnh được yếu thua, vô số năm kinh nghiệm giáo huấn. Có thể ra đầu cái rui trước nát, thần Vương tiền bối có lẽ không hiểu! Tử Linh, kỳ thật dưới tình huống bình thường, sẽ trước nhằm vào những cường giả kia, hợp lý lợi dụng một chút thủ đoạn, vì chính mình sáng tạo cơ hội, đó là nhất định, thực lực không đủ, đầu óc cũng có dùng! Thật muốn hoàn toàn chỉ dựa vào nắm đấm, lần sau đại chiến, các tộc nắm chính mình Vô Địch lấy ra đếm một chút, chẳng phải xong việc, cần gì phải chiến tranh đâu?"

Bạch Phát thần vương cũng không cùng hắn biện, mà lần này, một một ít tộc, cũng cải biến sách lược, hợp lại!

Hơn mười vị tiểu tộc cường giả, lẫn nhau hợp lại, tụ tập ở cùng nhau, phòng ngừa đại tộc cường giả đánh giết.

Tô Vũ trước sau như một, tiếp tục lấy một đầu Tử Linh ra tới làm người dự thi.

Hắn chỉ có 20 cái danh ngạch, Tô Vũ cũng không vội.

Nhiều một chút ít điểm, kỳ thật không quan trọng, có lẽ chết vài đầu Tử Linh, chơi rất hay một chút.

Nhân tộc bên này.

Nhân tộc hai vòng xuống tới, lấy được 12 cái danh ngạch.

Đại Chu vương lại hơi hơi ngưng lông mày, vòng thứ nhất nhân tộc chiếm chút lợi lộc, theo vòng thứ hai bắt đầu, Thần Ma tiên long mấy đại tộc, liền bắt đầu nhằm vào nhân tộc, tiến tràng, các tộc liền có người với người tộc sống mái với nhau.

Dù cho đồng thời bị đào thải, đều muốn trước đem nhân tộc cho đào thải.

Ngươi nhân tộc sống mái với nhau phía dưới, rất khó trực tiếp nắm đối phương đào thải đi, cùng lắm thì đánh tan nhân tộc, những cái kia thụ thương Thần Ma, lại lẫn nhau trong chủng tộc bộ đào thải, còn có thể cho thêm một cái danh ngạch.

Ngưu Bách Đạo nhìn một hồi, Đằng Không tam trọng hai vị, lần nữa toàn quân bị diệt, không khỏi lắc đầu, truyền âm nói: "Đại Chu vương, tiếp tục như thế không thể được!"

Đại Chu vương gật gật đầu, truyền âm nói: "Vòng tiếp theo bắt đầu, đi vào liền giết chết Linh, Tử Linh càng nhiều, mọi người hành động càng khó! Giết Tử Linh, những người khác cũng không dám tới gần , chờ Tử Linh nhiều, lại nhằm vào nhân tộc, độ khó liền lớn, hội hợp lại cũng khó!"

Ngưu Bách Đạo khẽ gật đầu, chỉ có thể như thế.

Chỉ có thể đem Thần Ma tiên những cường giả này, toàn bộ chia cắt ra, lẫn nhau dựa vào vận khí, xem ai kiên trì đến một khắc cuối cùng, cái kia mới có cơ hội thắng lợi.

Bất quá, hắn hơi hơi ngưng lông mày nói: "Nhân tộc thiếu khuyết Thiên Nguyên khí, thật kiên trì, cũng khó! Thần Ma này chút đại tộc, Thiên Nguyên khí không thiếu, so kiên trì thời gian dài, khẳng định là bọn hắn dài hơn!"

Nhân tộc Thiên Nguyên khí, thật rất ít đi.

Chỉ có một ít dự trữ!

Vạn Thiên Thánh cái người điên kia, nắm hai đại thánh địa làm hỏng, hiện tại, Thánh địa không có, Thiên Nguyên khí cũng tràn lan, hóa thành nguyên khí, dung nhập toàn bộ Nhân Cảnh.

Nhân tộc, thiếu cái này.

Không ngừng nhân tộc, tiểu tộc kỳ thật đều thiếu.

Mọi người đang nghĩ ngợi, Liệp Thiên các bên kia một vị bạch diện bỗng nhiên xuất hiện, vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Các tộc muốn mua Thiên Nguyên khí sao? Tìm ta a! Ta không thiếu! Giá cả ưu đãi!"

Cái kia bạch diện nhìn về phía Tô Vũ, hắn cũng muốn bán tới!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi bán ngươi, ngươi bán, ta toàn bộ 50% mua được, chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra cho mọi người!"

Cái kia bạch diện ngây ngốc nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Tô. . Tô thành chủ, ngươi tuy là trưởng lão, hạn mức cũng có hạn chế."

Tô Vũ cười nói: "Ta biết! Chuyện một câu nói, kiếm một điểm tính một điểm, nghèo quá!"

Bạch diện bó tay rồi!

Không ngờ, ta giúp ngươi kiếm tiền?

Ta bán ra Thiên Nguyên khí, ngươi 50% bắt lại, chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra, ngươi cũng là kiếm không ít.

Bất quá, Tô Vũ mặc dù là trưởng lão, nội bộ giá cầm đồ vật hạn mức cũng có hạn, hắn cũng không nói thêm cái gì, bắt đầu cùng các phương liên hệ, chủ yếu là tiểu tộc, liên hệ bọn hắn mua sắm một chút Thiên Nguyên khí.

Liệp Thiên các, hẳn là nắm trong tay một chút Thiên Nguyên thánh địa.

Cụ thể ở đâu, cũng là không người biết được.

Mà một một ít tộc, cũng xác thực bắt đầu mua sắm Thiên Nguyên khí, thứ này chê ít, chỉ là có chút quý, Liệp Thiên các đồ vật, dù cho chiết khấu bảy mươi phần trăm mua cho bọn hắn, bọn hắn đều cảm thấy quý.

Mua bán ở giữa, vòng thứ ba cũng kết thúc.

Ba lượt kết thúc, cầm tới danh ngạch nhiều nhất, vẫn là Thần Ma tiên mấy cái đại tộc, thực lực bày ở này, nhân tộc dự thi thực lực kỳ thật không yếu, đều bị nhằm vào, cầm tới danh ngạch ngược lại không nhiều.

Ba lượt, 270 cái danh ngạch, lần này cũng là không ai giết Tô Vũ Tử Linh, Tử Linh đâm vào Tử Linh trong đống, khó giết, lần này cũng là phân đến ba cái danh ngạch.

Tăng thêm vòng thứ nhất, Tô Vũ điểm 8 cái danh ngạch, vẫn tính có khả năng.

Đầu to, vẫn là bị Thần Ma bọn hắn cầm đi.

Nhân tộc ba lượt xuống tới, cầm 15 cái danh ngạch.

Này có thể không phù hợp nhân tộc mong muốn, trung bình một vòng 5 cái, thoạt nhìn không ít, thật tiếp tục như thế, 36 vòng, 180 cái danh ngạch!

Dù cho giữ gốc còn có 200 cái, chết no hơn 300 cái danh ngạch.

Cái kia cùng nhân tộc mong muốn danh ngạch số lượng khoảng cách liền có chút lớn!

Mà tình huống thực tế là, chưa hẳn có thể cầm tới nhiều như vậy.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc bên này dự thi cũng gấp, vòng thứ tư bắt đầu, vừa vào sân, những này nhân tộc liền bắt đầu sát lục Tử Linh, chế tạo hỗn loạn lớn hơn, không chỉ đám bọn hắn, những cái kia tiểu tộc cũng bắt đầu sát lục Tử Linh!

Nhường Tử Linh càng nhiều, nhường Thần Ma vô phương hợp tác, vô phương hợp lại, mở ra nhân thủ của bọn hắn, để bọn hắn không có cách nào tụ hợp, lúc này mới có thể đục nước béo cò, có lẽ có khả năng nhặt nhạnh chỗ tốt, đạt được một chút danh ngạch.

Dù cho một vòng này không được, vòng tiếp theo, cũng có thể vận khí tốt cầm tới một chút.

Tô Vũ bên người, Tinh Hoành bỗng nhiên hiển hiện, truyền âm nói: "Ngươi khoan hãy nói, tại Thánh Thành xử lý tranh tài như vậy, kỳ thật không sai, sát lục Tử Linh, làm hao mòn tử khí, kỳ thật có lợi cho tử khí xông chống đỡ!"

Một vòng 90 vị, đều mang không ít Thiên Nguyên khí, triệt tiêu tử khí, sát lục Tử Linh, cũng có thể nhường chết khí tiêu tán một chút, bọn hắn lúc đi ra, sẽ còn mang theo một chút tử khí, chính mình lại đi rèn luyện đi.

Mấy ngàn cường giả, dạng này vừa đi vừa về làm hao mòn, kỳ thật đối tử khí làm hao mòn, tác dụng không nhỏ.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, hiện tại vẫn là Đằng Không, đến Nhật Nguyệt, cái kia tiêu ma càng nhiều, 9 vòng, 810 vị Nhật Nguyệt vì ta nhóm làm hao mòn tử khí, ta nghĩ, lần này xuống tới, Tinh Hoành cổ thành bên này, nội thành tử khí chỉ sợ có thể bị hao tổn không."

Tinh Hoành cũng là âm thầm líu lưỡi!

810 vị Nhật Nguyệt!

Nói thật, hắn là không có trải qua nhiều như vậy Nhật Nguyệt, tại bên trong tòa thành cổ tiêu hao chết tức giận, dù cho thời kỳ Thượng Cổ cũng không có, hơi một tí 800 vị Nhật Nguyệt, thật sự cho rằng Nhật Nguyệt không cần tiền.

Đây cũng chính là vạn tộc tham dự , một bộ tộc mấy cái Nhật Nguyệt vẫn là lấy ra được tới, mới có nhiều như vậy Nhật Nguyệt.

Tô Vũ cũng đang lo lắng, tử khí làm hao mòn nhiều như vậy, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu rồi?

Tô Vũ truyền âm nói: "Đại nhân, nếu là tử khí bị tiêu mài đi mất, đối Thánh Thành có ảnh hưởng gì sao?"

"Ảnh hưởng?"

Tinh Hoành cổ quái nói: "Có một chút, tử khí làm hao mòn nhiều, Tử Linh lối đi bên kia truyền thâu tới tử khí lại bị ngươi ta ngăn chặn, tòa thánh thành kia nội bộ tử khí quá ít, đối Cổ Thành cư dân áp chế sẽ nhỏ một chút, dĩ vãng một chút vô phương tấn cấp cư dân, có thể sẽ nhân cơ hội này tấn cấp. ."

Đây không tính là chuyện xấu, những người này tấn cấp, cũng không thể thoát khỏi gần chết người thân phận.

"Cái kia không có khác?"

"Có, ngàn năm một lần ban thưởng ngày, sẽ ban thưởng càng nhiều chỗ tốt!"

Tô Vũ đã hiểu, lần trước hắn liền nghe Vân Tiêu nói qua, tượng đá cũng là có tiền lương, ngàn năm phát một lần, nói như vậy, tiêu ma tử khí nhiều, đến lúc đó sẽ còn cho mình phát tiền lương.

"Đại nhân, vậy đối Tinh Nguyệt có ảnh hưởng sao?"

Ngươi còn quan tâm lên!

Tinh Hoành im lặng, "Không có, nàng tại Tử Linh giới, đối nàng có ảnh hưởng gì, chẳng qua là lối đi sẽ càng vững chắc, nàng nghĩ đánh tan lối đi, độ khó càng lớn!"

Tô Vũ gật đầu, Tinh Nguyệt không có việc gì liền tốt.

Thật sợ vị này xong đời.

Gần nhất hắn không có Khai Dương khiếu, cũng không có quá mức hấp thu nghịch chuyển tử khí, Tinh Nguyệt gần nhất tháng ngày hẳn là qua còn không sai, không biết Tinh Nguyệt có thể hay không cảm tạ chính mình.

Chính mình quá thiện lương, không nỡ bỏ nàng chịu khổ.

Ngay tại Tô Vũ cùng Tinh Hoành thảo luận thời điểm.

Bạch Phát thần vương truyền âm nói: "Đạo Vương, Ma Qua, bọn gia hỏa này khắp nơi sát lục Tử Linh, cắt chém chúng ta, nhiều vòng xuống, Tử Linh càng ngày càng nhiều, hợp lại quét sạch kế hoạch của bọn hắn, chỉ sợ có chút khó mà thực hiện!"

Đạo Vương cười nhạt nói: "Thực lực bọn hắn vẫn là kém một chút, so tiêu hao, vẫn là hao tổn bất quá chúng ta! Không sớm thì muộn sẽ bị đào thải, xem ai kiên trì càng lâu là được! Cho thêm một chút Thiên Nguyên khí, kiên trì thời gian dài hơn, đến kết thúc, không cần động thủ, liền có thể thu được hàng loạt danh ngạch!"

Thực lực, khẳng định là bọn hắn càng mạnh một chút.

Những người khác sát lục Tử Linh, đều chỉ là vì tranh thủ thêm một cơ hội nhỏ nhoi, vòng tiếp theo bản tộc cường giả, cơ hội lớn hơn một chút.

Bạch Phát thần vương khẽ gật đầu, vậy thì chờ một chút lại nhìn đi!

Dù sao cũng phải cho những cái kia tiểu tộc một tia hi vọng cùng cơ hội, thật muốn một cái danh ngạch lấy không được, cái kia cũng không dễ.

Thời gian, một chút đi qua.

Vòng thứ năm, thứ sáu vòng, vòng thứ bảy. .

Tô Vũ cũng nhìn thấy một chút người quen ra sân, tỉ như Vạn Minh Trạch, cái tên này liền ra sân một lần, từ đầu tới đuôi, cũng không có hiển lộ cái gì quá mạnh thủ đoạn, thế nhưng, giam cầm thủ đoạn là thật không kém.

Liền Tử Linh, đều bị hắn cầm giữ.

Mà lại, Tử Linh cũng điền vào hắn tiến công thủ đoạn kém tai hại, hắn đem người một giam cầm, trực tiếp ném đến Tử Linh trong đống, hoặc là ném đến cổ ốc bên trong, không cần sát lục, giam cầm thủ đoạn lợi hại hơn.

Một vòng này, Vạn Minh Trạch vì nhân tộc bắt lại10 cái danh ngạch, xem như này mấy vòng tới thành tích tốt nhất một lần.

Mà Tô Vũ, Đằng Không cửu trọng, liên tục 9 lần, hắn đều phái Tử Linh tham dự.

Vẫn được, 9 vòng xuống tới, Tô Vũ cũng cầm 25 cái danh ngạch.

Còn lại 11 cái danh ngạch, Tô Vũ liền không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Mà chín vòng đấu, kết thúc, 810 cái danh ngạch, nhân tộc cầm 50 cái tả hữu.

Thần tộc cầm tiếp cận 200, ma, tiên đều không khác mấy số lượng, Long tộc cầm cùng nhân tộc không sai biệt lắm, tiểu tộc cùng Cổ tộc, cầm gần một trăm danh ngạch.

Đông Liệt cốc.

Đại Tần vương bọn hắn cũng thu vào tin tức, từng cái vẻ mặt không phải quá đẹp đẽ.

Cầm quá ít!

Nhân tộc biểu hiện cũng không tốt, chín vòng xuống tới, cũng là số ít mấy người, biểu hiện vẫn được, tỉ như Vạn Minh Trạch, tỉ như Chu Hồng Lượng, có thể những người khác, đều là đúng quy đúng củ, biểu hiện còn không có như vậy Cổ tộc chói sáng, thậm chí cùng một một ít tộc bỉ, cũng không tính là quá mức xuất sắc.

Hơn 800 cái danh ngạch, nhân tộc cầm 50 cái.

Tiếp tục như thế, đến kết thúc, coi là giữ gốc 200 cái, khả năng cũng là 400 tả hữu, còn không bằng những năm qua, huống chi năm nay bọn hắn là bởi vì nhiều 200 cái danh ngạch.

Diệt Tằm vương nhịn không được nói: "Cái này cùng Thần Ma chênh lệch quá xa đi, bọn hắn đều cầm tiếp cận 200! Tham chiến người không sai biệt lắm, Tô Vũ tiểu tử kia, tùy tiện ném 9 cái Tử Linh, đều lấy được 25 cái, là chúng ta một nửa, không ngờ chúng ta tiếp cận 20 vị Đằng Không tham chiến, cầm cũng là cùng những Tử Linh đó một dạng số lượng?"

Quá ít!

Thần Ma cũng là muốn tổng cộng 80 cái dự thi danh ngạch, nhân tộc muốn70 cái, kỳ thật khoảng cách không lớn, kết quả cầm tới danh ngạch, thật quá ít.

Đều là cùng giai có được hay không!

Cũng không phải vượt cấp tác chiến!

Một bên, Đại Hán vương nói khẽ: "Không phải chúng ta quá yếu, là những tên kia hợp lại nhằm vào chúng ta."

Diệt Tằm vương buồn bực nói: "Vậy chúng ta liền không có cái hợp lại mục tiêu? Ai!"

Kể từ cùng Tiên tộc trở mặt, hiện tại nhân tiên liên minh phá toái, mặc dù còn không có triệt để vạch mặt, nhưng trên thực tế cũng không xê xích gì nhiều.

Hiện tại, chỗ khó lớn hơn.

Đến mức tiểu tộc, lại không dám cùng nhân tộc hợp lại, không sợ bị ba đại cường tộc trả thù sao?

Cổ tộc cũng là cái có khả năng liên hợp mục tiêu, bất quá Cổ tộc đối bọn hắn không phải quá phản ứng, chủ yếu là Cổ tộc sống lâu, biết đến nhiều, nhân tộc mấy lần ra Nhân Cảnh, mấy lần bị đánh trở về, năm đó liên hợp nhân tộc Cổ tộc. . Đại khái đều thành Tử tộc!

Cho nên, không có chuyện, ít cùng nhân tộc hợp lại.

Nhân tộc là không có diệt, mỗi lần đều chạy, nhưng bọn hắn không được, biết lịch sử, đều biết một cái đạo lý, muốn sống lâu, cách nhân tộc xa một chút, không thân cận, cũng không căm thù.

Đây cũng là đại bộ phận Cổ tộc thái độ.

Ngươi mạnh cũng tốt, yếu cũng tốt, Cổ tộc đều sẽ rất ít nhằm vào nhân tộc, số rất ít Cổ tộc, sẽ nhằm vào hoặc là thân thiện, đại bộ phận đều là trung lập, thật trung lập, liền là nhân tộc vô luận chết sống, bọn hắn đều sẽ không tham dự, sẽ không đi quản.

Lịch sử nói cho bọn hắn, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng tốt, bỏ đá xuống giếng cũng tốt, tốt chỗ cũng không lớn, chỗ xấu cũng là một nắm lớn.

Trước đó, nhân tộc mong muốn có thể bắt lại 800 danh ngạch.

Hiện tại, khả năng cũng chưa tới một nửa.

Trong lúc nhất thời, từng vị Vô Địch, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút bất đắc dĩ.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Trước đó, một vị Vô Địch điểm 20 cái danh ngạch, có thể là điểm vô cùng thoải mái.

Đại Tần vương trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Thay người! Đổi lợi hại đi qua! Đều đừng cất, lại giấu, danh ngạch cũng bị mất, cất giấu cũng không có ý nghĩa! Bỏ qua cơ hội lần này, lại phải đợi 10 năm, đối thế hệ tuổi trẻ mà nói, 10 năm, đều là hoàng kim lúc tu luyện kỳ!"

Cất giấu, này cũng là nhân tộc ưa làm sự tình.

Hoặc là đại tộc đều ưa thích như thế.

Động lòng người tộc, hiện tại không có vốn liếng giấu nghề.

Lại giấu, danh ngạch đều bị người đoạt xong, bọn hắn cái gì cũng moi không được.

Không ít người gật đầu, lại có người nói: "Có khả năng liên lạc một chút Tô Vũ, đàm một thoáng hợp tác sao? Hắn là Cổ Thành Chi Chủ, tại Cổ Thành tổ chức, không đến mức một điểm lực khống chế đều không có a?"

Không ít người gật đầu, đặt lúc trước, không phải đàm hợp tác, mà là nhường Tô Vũ hỗ trợ, hiện tại Tô Vũ thái độ không quá thân thiện, vậy liền tận lực đàm hợp tác đi.

Đại Tần vương cũng không có cự tuyệt, mở miệng nói: "Ta nhường lão Chu cùng hắn đàm, nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ chút gì đó."

Cổ Thành bên ngoài.

Tô Vũ đang xem Lãng Vân nhất trọng cạnh tranh, lần này, Bạch Phong ra sân.

Chính mình lão sư này, thực lực kỳ thật cũng không tệ lắm.

Tối thiểu, tại đồng bậc bên trong, có thể áp chế hắn không có nhiều, bất quá hắn danh tiếng nhỏ, cũng là có nguyên nhân, bởi vì hắn cùng thế hệ, hiện tại rất nhiều người so với hắn cảnh giới cao hơn, tỉ như Ngô Kỳ, tỉ như Lưu Hồng, tỉ như Hoàng Đằng, Tần Phóng. .

Bạch Phong cảnh giới bên trên vẫn là thấp điểm.

Đang nhìn xem, Tô Vũ bên tai truyền đến Đại Chu vương thanh âm: "Tô Vũ, có biện pháp để nhân tộc cầm tới càng nhiều tên hơn ngạch sao? Có khả năng nói chuyện, tính hợp tác, cũng không phải là đơn thuần hỗ trợ."

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, không cần thiết a? Thực lực không đủ, người đi nhiều hơn, cũng là chịu chết! Lần này, so dĩ vãng phức tạp hơn, ta nghĩ đại nhân là biết đến, nhân tộc muốn nhiều như vậy danh ngạch, không là chịu chết người càng nhiều sao? Cần gì chứ."

Lời nói này!

Đại Chu Vương Hoàn là nói: "Ngươi biết, lần này có Cửu Diệp thiên liên xuất hiện, bao quát Vạn Thiên Thánh hủy hai lớn Thiên Nguyên thánh địa, dẫn đến nhân tộc bên này, tài nguyên thiếu thốn, hiện tại, Tinh Vũ phủ đệ là nhân tộc duy nhất có thể thu hoạch hàng loạt tài nguyên địa phương!"

Lần này không đi, 10 năm bên trong, nhân tộc còn tồn dư một chút tài nguyên, rất nhanh đều sẽ khô kiệt!

Cùng Tô Vũ có quan hệ!

Không phải hắn hủy Thánh địa, mà là hắn phổ biến công pháp, tỉ như khai khiếu quyết, tỉ như Nguyên Thần quyết, tiêu hao đều quá lớn, dĩ nhiên, thực lực tăng lên là nhanh, có thể thực lực cùng tài nguyên đều là thành tỉ lệ thuận.

Không có tài nguyên, công pháp cho dù tốt cũng vô dụng.

Tiếp tục như thế, nhân tộc khẳng định là không có tài nguyên lại chống đỡ người tiếp theo mười năm.

Tài nguyên khan hiếm, đã trở thành nhân tộc phiền toái lớn.

Giống như Đại Hạ phủ, trước đó chinh chiến bốn phương, cuối cùng đánh đều không vật tư chống đỡ chiến tranh rồi, đây là cực kỳ nguy hiểm.

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý tới, mà là lớn tiếng nói: "Chư vị, đợi chút nữa người nào cảm thấy danh ngạch không đủ dùng , có thể tới tìm ta mua! Ta đều có chút không thể chờ đợi! Chư vị, thật không có cách, liền giúp ta Cổ Thành người kiếm một ít danh ngạch, tối thiểu còn có hi vọng mua về, không được, mắt thấy muốn đào thải, vậy thì đưa cho Cổ Thành người tới đào thải, hà tất tiện nghi những người khác đâu!"

Một đám người không lời, Đại Chu vương nhìn hắn một cái, Tô Vũ không có lại đáp lời, rõ ràng, là không định hỗ trợ.

Hắn cũng không nói gì.

Thật không được, vậy cũng không có cách nào.

Mà danh ngạch cạnh tranh, càng ngày càng kịch liệt.

Tử Linh càng nhiều!

Lãng Vân nhất trọng bên này, Bạch Phong cũng là dữ dội, có Thần Ma tới vây giết hắn, bị hắn phản kích làm tàn phế mấy cái, ném vào Tử Linh trong đống , chờ đến càng nhiều người tới tìm hắn để gây sự, Bạch Phong căn bản không đợi nửa giờ, trực tiếp trốn vào cổ ốc, ngược lại lấy tới mấy cái danh ngạch.

Tô Vũ biết tình huống của hắn, chính mình lão sư này, lực bộc phát vẫn là rất mạnh, lực bền bỉ. . Nửa giờ là khẳng định không được, cũng là năm phút đồng hồ sự tình.

Bạch Phong, cũng không chiếm lấy quá nhiều danh ngạch.

Cũng là Lãng Vân tứ trọng Ngô Kỳ, nữ nhân này là thật rất dữ dội, một đống lớn thần văn không nói, bản thân cũng sẽ thủ đoạn khác, tỉ như một thân độc công, liền Tử Linh đều bị độc không ngừng rút lui.

Lãng Vân tứ trọng, không ngừng Ngô Kỳ tham dự, Ảnh Tử cũng tham dự.

Ảnh Tử cũng là Lãng Vân tứ trọng, gia hỏa này vẫn là có chút năng lực.

Cuối cùng, Lãng Vân tứ trọng cạnh tranh kết thúc, Ảnh Tử lấy được ba cái danh ngạch, mà Ngô Kỳ, cầm 9 cái, vẫn tính thật lợi hại.

Nhân tộc bên này, Lãng Vân cảnh vẫn là có vài vị cường giả.

Hoàng Đằng lục trọng, Tần Phóng thất trọng.

Hai người này, đều rất mạnh.

Kỳ thật Lãng Vân tam trọng, nhân tộc bên này, cũng lấy được không ít danh ngạch, Đơn Hùng cái tên này tiến vào Lãng Vân tam trọng, hắn có cái đặc thù bản lĩnh, đi khắp tại một cái không gian đặc thù bên trong, thực lực không bằng hắn, cơ hồ không có cách nào đánh vỡ hắn trạng thái đặc thù.

Tên kia, tại tam trọng cạnh tranh thời điểm, cũng lấy được 10 cái danh ngạch.

Chờ đến Lãng Vân lục trọng cảnh, Hoàng Đằng thực lực còn là đáng tin, một thanh trường đao, ngổn ngang lộn xộn cuồng chém, không quan tâm, mạnh mẽ chặt nửa giờ, cái tên này chém không ít người kém chút bị giết chết, Hoàng Đằng căn bản mặc kệ những thứ này.

Một vòng này, nhân tộc lại lấy được không ít danh ngạch, trọn vẹn 15 cái.

Lãng Vân thất trọng, Tần Phóng Thiên bảng thực lực, cũng không phải chỉ là hư danh, bất quá bởi vì Tử Linh quá nhiều, bị cuốn lấy, dù cho Tần Phóng, cũng làm không được quét ngang tất cả mọi người, một cây trường thương quét sạch nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ cầm tới 20 cái danh ngạch.

Bất quá, tại Lãng Vân giai đoạn này, lần này, nhân tộc cầm tới danh ngạch không ít.

Cuối cùng gom góp xuống tới, cũng nhanh trên trăm.

Không qua nhân tộc bên này, có chút tuyệt tự, Sơn Hải cảnh, không có mấy cường giả, Sơn Hải cảnh, kỳ thật phần lớn đều là 50 năm trước cái kia một đời tả hữu đản sinh, không có mấy cường giả không kỳ quái, thời kỳ đó, theo Diệp Bá Thiên chết trận, nhân tộc co vào phòng tuyến, không thiếu niên, đều không có người nào tham dự chư thiên cuộc chiến.

Nháy mắt.

Đến Lãng Vân cửu trọng cuộc chiến.

Giờ khắc này, các nhà Vô Địch đều đang đồn âm.

"Vừa tiến vào, lập tức bị người một nhà đào thải, cấp tốc tiến vào cổ ốc!"

"Chúng ta cùng Thần tộc đã đạt thành hiệp nghị, ngươi đi vào, lập tức tới gần Thần tộc gia hỏa, bị hắn kích thương, lập tức chịu thua!"

"Ngươi tới gần Tiên tộc, vừa chạm vào đụng, liền nhận thua, danh ngạch cho Tiên tộc!"

Từng vị cường giả, đều đang đồn âm, không cho Tô Vũ cầm tới càng nhiều danh ngạch, tại Tô Vũ ra tay bắt lấy bọn hắn trước đó, trước tiên đem danh ngạch cho những người khác, dù cho cuối cùng bị Tô Vũ đánh bại, Tô Vũ cầm tới cũng chỉ là mấy cái kia, mà không phải toàn bộ.

Mà Tô Vũ, một mặt lạnh nhạt.

Này chút Vô Địch, truyền âm đều truyền bay, hắn không biết mới là lạ.

Bọn gia hỏa này, từng cái, này là chuẩn bị cùng ta liều tốc độ tay rồi?

89 cá nhân!

Trừ mình ra, còn có 89 cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái đều chuẩn bị bản thân đào thải, hoặc là lẫn nhau hợp tác đào thải, không định cho mình cơ hội là a?

Tô Vũ cười nói: "Chư vị, để cho ta mấy cái danh ngạch lại có làm sao? Đừng tổn thương hòa khí, không cần phải vậy!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Một đám Lãng Vân, thật đúng là có thể tại dưới mí mắt ta làm cái gì tiểu động tác? Có phải hay không quá coi thường ta?"

Bạch Phát thần vương thản nhiên nói: "Tô thành chủ, hợp lý hợp quy là được, mặt khác, ngươi trước vào thành rồi nói sau!"

Tô Vũ cười một tiếng, gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Bạch Phát thần vương quát khẽ một tiếng: "Ra trận!"

Vừa mới nói xong, 89 vị cường giả, cấp tốc hướng Cổ Thành tiêu xạ mà xuống.

Lãng Vân cửu trọng, cũng không tính yếu đi.

Trong đó thậm chí còn kèm theo vài vị có thể chiến Sơn Hải bảng danh sách cường giả.

Không địch lại Tô Vũ là khẳng định, bọn hắn cũng không có hi vọng đánh chết Tô Vũ, duy nhất mục đích, liền là không cho Tô Vũ chiếm lấy quá nhiều tên ngạch.

Những người này, vừa vào thành, đã có người cấp tốc dựa vào đến cùng một chỗ, chuẩn bị nhận thua.

Mà Tô Vũ, lại là không chút hoang mang, chậm rãi vào thành.

Ngay tại có người chuẩn bị hô to nhận thua thời điểm, Tô Vũ quát khẽ một tiếng: "Lặng im!"

Cái kia hô to người, đến khẩu, mạnh mẽ bị nén trở về, kém chút sặc chết.

Thần văn lặng im!

Tô Vũ thần văn, vẫn là rất mạnh mẽ, nhất là giờ phút này, dung hợp "Văn" chữ thần văn, càng là mạnh mẽ một đoạn, tứ giai đều có thể có thể so với tứ giai đỉnh phong, những người này làm sao có thể ngăn cản.

Mắt thấy hô không ra miệng, những người kia cũng nghiêm túc, có người cấp tốc ra tay, chuẩn bị đem người bên cạnh đào thải, làm bộ dáng là được!

Kết quả, mới ra tay, không ít người thấy hoa mắt, mục tiêu biến mất, mà là biến thành Tử Linh.

Những người này vội vàng thu tay lại!

Tô Vũ vận dụng Tử Linh rồi?

Có thể người bên ngoài, lại là đã nhìn ra, cái tên này là tại vận dụng huyễn cảnh, dù cho Đạo Vương, giờ phút này cũng không khỏi nói: "Cái tên này Ý Chí lực rất mạnh, thần văn cũng mạnh, này huyễn cảnh phạm vi bao phủ rất lớn!"

Hơn phân nửa Cổ Thành đều bị Tô Vũ bao phủ!

Trước mắt mọi người dồn dập xuất hiện huyễn cảnh, hoa cả mắt.

Không đợi những người này kịp phản ứng, Tô Vũ đột nhiên nuốt vào một giọt tinh huyết, khí tức phóng đại, trong nháy mắt tiến vào Nhật Nguyệt thất trọng.

Giờ khắc này, liền Vô Địch cũng nhịn không được chửi bậy: "Hắn thực lực mạnh như vậy, còn thôn phệ tinh huyết đến đề thăng, Nhật Nguyệt thất trọng đánh Lãng Vân cửu trọng. ."

Thật hắn sao quá không biết xấu hổ!

Này còn đánh cái gì a!

Nhật Nguyệt thất trọng cùng Lãng Vân cửu trọng, chênh lệch này, thật, đã lớn phá thiên.

Đừng nói hiện tại, trước đó, Tô Vũ triển lộ thực lực đều có Nhật Nguyệt, kỳ thật không cách nào so sánh được, có thể là, Tô Vũ cái tên này, không biết xấu hổ đến cực hạn.

Hắn trực tiếp liền đến Nhật Nguyệt thất trọng!

Giờ khắc này, trong hư không, 89 cái nắm đấm hạ xuống, đó là thật một quyền một cái tiểu bằng hữu!

89 vị Lãng Vân, cơ hồ không có kịp phản ứng, ầm ầm nổ vang, 89 cá nhân, dồn dập đánh thổ huyết bay ngược, có dứt khoát bị hắn đánh nổ, xuất hiện một chút Tử Linh.

Trên không, Tô Vũ nhún nhún vai, cười nói: "Quá yếu, không dễ chơi! Không bằng ta đánh Sơn Hải đi, trận tiếp theo Ma Đa Na ra sân, ta cùng Ma Đa Na chơi đùa thế nào?"

Một đám người không nói gì.

Bên ngoài, Ma Đa Na cũng ánh mắt lóe lên một cái, không có lên tiếng tiếng.

Đánh cái rắm!

Ngươi một cái Nhật Nguyệt thất trọng, dù cho Ma Đa Na, trừ phi Ma vương phụ thể, bằng không, người nào đánh với ngươi, không có cách nào đánh có được hay không!

Tô Vũ một mặt thổn thức, "Đánh những người này, quá đơn giản! Quả nhiên, bất cứ lúc nào vẫn là muốn thực lực nghiền ép mới được! Được rồi, miễn cưỡng nhận lấy 90 cái danh ngạch đi, quá dễ dàng, ta cùng hơn một trăm tên ngạch, cũng không biết cuối cùng có thể bán bao nhiêu tiền."

Được tiện nghi còn khoe mẽ!

Tô Vũ trận này, kết thúc quá nhanh, không có cách, hắn thực lực thực sự quá mạnh, một đám Lãng Vân ở trước mặt hắn, ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời, trước đó tính toán cũng là nhiều, cuối cùng, một quyền liền cho đánh cho hồ đồ!

Tô Vũ cũng không tiếp tục đắc ý, hết sức mau rời đi Cổ Thành.

Mà tranh tài, vẫn còn tiếp tục.

Một vòng này, là Ma Đa Na ra sân.

Người có tên cây có bóng, Ma Đa Na xưng bá bảng danh sách, không phải không nguyên nhân, thực lực là thật mạnh, vừa vào thành, liền dựa vào nắm đấm, mặc kệ là Tử Linh còn là người sống, cũng là một quyền một cái!

Tốc độ cực nhanh!

Không đến mười phút đồng hồ, trong cổ thành, người dự thi đều biến mất.

Bất quá, hắn không làm được Tô Vũ như thế, liền nhận thua cơ hội đều không làm cho người ta, một vòng này, Ma Đa Na làm Ma tộc cầm hơn 40 cái danh ngạch, còn lại, đều là nghĩ biện pháp chính mình nhận thua cho bản tộc người hoặc là đáp ứng người.

Tô Vũ bên này, kế tiếp còn có người tham chiến.

Huyết Nguyệt bọn hắn cũng dồn dập tham chiến, tranh đoạt danh ngạch.

Có Thiên bảng thiên tài ở đây, tranh đoạt lên, độ khó cực lớn, nhất là đến Sơn Hải bát trọng, Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực mấy người đều tại, mặt khác không phải Thiên bảng gia hỏa, cơ hồ đều là một quyền một cái, không có quá lớn lo lắng.

Nhân tộc bên này, biểu hiện.

Chờ đến Sơn Hải cửu trọng đánh xong, nhân tộc tại Lãng Vân cảnh chiếm lấy hơn 100 danh ngạch, đến Sơn Hải, chỉ lấy được hơn 30 cái danh ngạch, tính được, còn chưa tới 200 danh ngạch.

Mà Tô Vũ bên này, vụn vặt lẻ tẻ, chung vào một chỗ, còn cầm 135 cái danh ngạch.

Giờ phút này, chỉ còn lại có Nhật Nguyệt cuộc chiến.

Mà nhân tộc bên này, Nhật Nguyệt nhất trọng, hai người tham gia, một cái là Trần Vĩnh, một cái là Đại Tần phủ một vị tướng lĩnh, Trần Vĩnh cũng tốt, vị kia tướng lĩnh cũng tốt, đều là am hiểu chém giết hạng người, cũng là tính thực lực mạnh mẽ.

Đối với mấy cái này Nhật Nguyệt đại chiến, Tô Vũ không phải quá mức để ý.

Hắn Cổ Thành 20 cái danh ngạch, Tô Vũ đều dùng hết 18 cái.

Còn thừa lại hai cái danh ngạch.

Hai cái này, Tô Vũ đều chuẩn bị xong, Nhật Nguyệt cửu trọng bên này, Thiên Hà muốn tham chiến, còn lại 1 cái, Tô Vũ chờ bọn hắn nắm Nhật Nguyệt Tử Linh giết ra tới, lại điểm chết linh sâm chiến, thật nắm Nhật Nguyệt Tử Linh giết ra tới, Cổ Thành muốn phong thành, dĩ nhiên, Tô Vũ có khả năng mở ra.

Ngược lại, hắn là không chuẩn bị nhường phía bên mình Nhật Nguyệt đi tham chiến, trên thực tế, Nhật Nguyệt cư dân cũng không quá đáng tin cậy, còn không chừng giúp ai đây.

Còn không bằng ra cái Tử Linh đi chiến đấu.

Một vòng này, Trần Vĩnh cùng vị kia tướng lĩnh, đều mang thương thế, bắt lại năm sáu cái danh ngạch.

Nhật Nguyệt chi tranh, độ khó lớn hơn.

Nhật Nguyệt nhị trọng, Hồng Đàm ra trận, vị sư tổ này, tiếp cận tam trọng cảnh, bất quá còn không có đi đến mức độ này, lần này ra sân, đa thần văn oai, vẫn là triển lộ một chút, đánh bại mấy vị Nhật Nguyệt nhị trọng, cuối cùng bị vài vị Nhật Nguyệt hợp lại vây công lạc bại.

Nhật Nguyệt tam trọng, Liễu Văn Ngạn cũng ra sân.

Đa thần văn hệ, lần này cũng là tới không ít người, tính được, cũng chiếm lấy không ít danh ngạch.

Một mực đến Nhật Nguyệt cửu trọng, Lam Thiên ra sân, Tô Vũ mới hứng thú.

Hắn không biết Vạn Thiên Thánh đoạt danh ngạch làm gì, không được liền đi đặc thù lối đi tốt, nhất định phải tới đoạt danh ngạch, chẳng lẽ chuẩn bị bồi dưỡng cái gì truyền nhân?

Mà Lam Thiên. . Cái tên này thật sự có chút tà môn.

Vừa vào tràng, bên trên ngàn cái Lam Thiên đang điên cuồng cười to, cười những Nhật Nguyệt đó cửu trọng cũng nhức đầu.

Vô số cái Lam Thiên, tại toàn bộ trong cổ thành bốn phía hiển hiện, thường thường ngươi thấy một cái, sau một khắc, hàng trăm hàng ngàn cái liền đem ngươi bao vây!

Giờ phút này, những Vô Địch đó đều từng cái nghiêm túc đang quan chiến.

Nhìn một hồi lâu, Đạo Vương bỗng nhiên truyền âm nói: "Cái này người muốn giết, không giết, tất thành tai hoạ, có lẽ so Vạn Thiên Thánh càng khó chơi hơn!"

Không ít Vô Địch yên lặng đồng ý.

Lam Thiên, rất tà môn.

Hắn đi cái gì vạn đạo hợp nhất, ở đây mấy người, kỳ thật mơ hồ có chút lo lắng, khả năng này không phải Lam Thiên bản gốc chi đạo, thượng cổ, giống như có dạng này yêu nghiệt, hậu quả như thế nào, mọi người không phải quá rõ ràng, thế nhưng, có thể tại thượng cổ có đôi câu vài lời lưu lại, rõ ràng, không phải bình thường nói.

Lam Thiên bất tử, thật cho hắn biến thành cái gì, đó mới là phiền toái lớn.

Theo Lam Thiên này Phong Tử, liên tục đánh bại bảy tám vị Nhật Nguyệt cửu trọng, cuối cùng bị mấy người kích thương đánh tan, danh ngạch tranh đoạt chiến, xem như đã qua một đoạn thời gian.

Mà Tô Vũ bên này, Thiên Hà vận khí vẫn được, làm Cổ Thành Chi Chủ, hắn tìm cái địa phương cẩu thả ở, cầm một cái danh ngạch, thuộc về mình danh ngạch, mất mặt về mất mặt, tốt xấu còn cầm một cái.

Tính được, Tô Vũ tổng cộng lấy được 136 cái danh ngạch.

Vẫn tính có thể.

Mà các tộc, cũng đều đang tính toán chính mình cầm tới danh ngạch, rất nhanh, dồn dập nhìn về phía nhân tộc, Thần Ma mấy tộc, đều mang theo nụ cười, vẫn tính hài lòng.

Nhân tộc, tổng cộng lấy được 232 cái danh ngạch, tăng thêm các tộc đáp ứng cho 200 cái. . Trên thực tế không có, có mấy tộc, không có cầm tới danh ngạch, không cho được, tính được, nhân tộc tổng cộng chỉ có thể cầm tới 420 cái danh ngạch.

Này so với trước mong muốn, thiếu một mảng lớn.

Mà Thần Ma Tiên tam tộc, trung bình đều tại 600 tả hữu.

Tổng hợp xuống tới, nhân tộc mặc dù cùng mấy đại tộc nổi danh, thật đến lúc này, vẫn là có thể nhìn ra một chút khoảng cách, nếu là dựa vào chân thực lực chiếm lấy, cũng là lấy được hơn 200 cái mà thôi.

Đến tận đây, tranh hạng, xem như triệt để kết thúc.

Mà không ít người, có chút mong đợi nhìn về phía Tô Vũ.

Ngươi cầm hơn 100 cái, ngươi cũng là bán a!

Hiện tại, có tiểu tộc, một cái danh ngạch đều không cầm tới đây.

Nếu là tiêu ít tiền có thể mua được, bọn hắn không ngại dùng tiền mua riêng biệt.

