Chương 195: Sư Bá

Tàng Thư các.

Tầng cao nhất.

Trần Vĩnh trầm mặc một hồi, khẽ thở dài: "Gần nhất đừng đi ra, bế quan tu luyện , chờ thức hải bí cảnh mở ra, trực tiếp tiến vào bí cảnh tu luyện."

"Sư phụ!"

Ngô Gia phẫn nộ nói: "Bọn hắn tại bịa đặt, mà lại học phủ đều truyền khắp!"

Nàng hết sức nổi nóng, hết sức phẫn nộ!

Những tên khốn kiếp kia, quá khi dễ người.

"Bọn hắn muốn hủy ngươi, hiểu chưa?"

Trần Vĩnh thở dài, Ngô Gia tức giận nói: "Ta biết, ta muốn tìm Hoàng Khải Phong đánh Sinh Tử lôi!"

"Hoàng Khải Phong mặc dù thần văn bị ngươi sư đệ phế đi, có thể thân thể thực lực vẫn còn, coi như đánh Sinh Tử lôi, ngươi cũng chưa chắc có thể thắng hắn. ."

"Vậy liền chết trận Phương Hưu!"

Đau đầu!

Trần Vĩnh nhìn thoáng qua chính mình đồ đệ này, toàn cơ bắp, chết bướng bỉnh chết bướng bỉnh.

Phẫn nộ về sau, Ngô Gia lại vội vàng nói: "Sư phụ, bọn hắn nhục nhã ngươi, ngươi là nghiên cứu viên, không thể tìm bọn hắn tính sổ sách sao? Lần trước cái kia Hạ Ngọc Văn, liền phạt sư đệ điểm công lao!"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Bọn hắn không có chỉ mặt gọi tên. ."

"Bọn hắn đều trực tiếp mắng ta!"

Ngô Gia không phục, này còn gọi không có chỉ mặt gọi tên?

Trần Vĩnh vuốt vuốt cái trán, nửa ngày sau mới nói: "Có thể tìm bọn hắn, bất quá phạt điểm công huân cũng là đến đỉnh, rõ chưa?"

Ngô Gia nhìn xem hắn, không có hiểu rõ.

Ngược lại trả thù lại mới được!

Phạt điểm công huân cũng được!

Trần Vĩnh thấy mình đồ đệ này vẫn là không hiểu, thở dài: "Cùng ngươi nói mấy cái này, thật mệt mỏi!"

Chê!

Ngô Gia ủy khuất, lần này nàng cảm nhận được, bị chê!

Trần Vĩnh nhẹ phun ra một ngụm khí, khoát tay một cái nói: "Đi về nghỉ ngơi đi, ta biết rồi, hai ngày này đừng ra cửa!"

"Sư phụ. ."

"Không nghe lời?"

Ngô Gia bất đắc dĩ, tức giận căm phẫn vào phòng, trong lòng vẫn là oán giận, sư đệ không tại, bằng không thì khẳng định sẽ đánh chết mấy tên khốn kiếp kia, đáng tiếc thực lực mình quá yếu, tức chết người đi được!

Chờ Ngô Gia đi, Trần Vĩnh lúc này mới lắc đầu, cũng nghĩ đến, Tô Vũ nếu là tại, cũng là tốt trao đổi nhiều.

Trầm ngâm một lát, Trần Vĩnh trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù, loay hoay một phiên, thu hồi ngọc phù, tiếp tục nhắm mắt.

Chính mình đồ đệ này, kiên nhẫn thật không đủ.

Văn Minh học phủ.

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Lớn bát quái a! Ngươi biết không? Học phủ bên trong, nam nghiên cứu viên thu nữ học viên, đều là không có hảo ý, nghe nói đều có loại quan hệ đó, nữ nghiên cứu viên thu nam học viên cũng dạng này, đơn giản không thể tin được, chúng ta học phủ thanh danh toàn xấu!"

"Thật?"

"Thật! Chính xác trăm phần trăm! Đơn thần văn hệ bên kia chính mình truyền, tựa như Tàng Thư các vị kia, còn có tại. . Khụ khụ, vị kia Các lão, cũng có nam học viên. . Còn có thật nhiều, ta đi, ta bây giờ mới biết vì sao không ai thu ta làm học sinh!"

"Không thể nào! Nguyên lai là dạng này, ta liền nói, những cái kia nghiên cứu viên đệ tử, từng cái nam suất, nữ đẹp đâu!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ, lần này thanh danh triệt để xấu, đâu chỉ chúng ta học phủ, nghe nói mặt khác học phủ đều như vậy!"

Ngày 15 tháng 10.

Sáng sớm, một tin tức liền nổ tung.

Toàn bộ Đại Hạ Văn Minh học phủ, thậm chí là toàn bộ Đại Hạ phủ, đều đang đồn gieo dạng này ngôn luận.

Học viên cùng nghiên cứu viên, chỉ cần là khác phái, vậy tuyệt đối có không đứng đắn quan hệ!

Tin tức này, không phải người bình thường mù truyền, là Đại Hạ Văn Minh học phủ Đơn thần văn nhất hệ bên kia truyền tới, truyền có mũi có mắt, thậm chí có người nói tận mắt thấy, tỉ như Tàng Thư các vị kia cùng hắn học sinh liền có loại quan hệ này!

Mà lại càng truyền càng xa, không ngừng vị kia, rất nhiều người đều là, tỉ như Ngô Nguyệt Hoa Các lão, tỉ như Tề các lão, thậm chí. . Vạn phủ trưởng cũng có một chút lời ong tiếng ve.

Vạn Thiên Thánh tịch thu nữ học viên, hắn rất nhiều năm đều không thu học sinh.

Đến mức Vạn Minh Trạch, mọi người không nhìn thẳng.

Khả cư nói. . Chẳng qua là nghe nói, Vạn phủ trưởng cùng vài vị nữ tính Các lão có không đứng đắn quan hệ, không những như thế, học phủ bên trong một chút nữ tính nghiên cứu viên, cũng cùng Vạn phủ trưởng có chút cái kia quan hệ gì.

Học phủ bên trong, phàm là nữ học viên bái sư nam nghiên cứu viên, đều trốn không thoát lời đồn đãi như vậy chuyện nhảm!

Thậm chí bao gồm Kỷ gia kỷ Tiểu Mộng, đều bị truyền cùng lão sư của mình quan hệ thật không minh bạch.

Tin tức trong vòng một đêm, truyền khắp toàn bộ Đại Hạ phủ!

Bây giờ, thậm chí liền học phủ bên ngoài, một chút Đại Hạ phủ người qua đường đều biết việc này, đã trở thành toàn bộ Đại Hạ phủ lớn nhất bê bối!

Một khi được chứng thực, cái kia toàn bộ Đại Hạ phủ các đại học phủ, liền thành cả người cảnh chê cười!

"Hèn mạt!"

"Nói bậy nói bạ!"

Tu Tâm các.

Vài vị Các lão đột nhiên giận dữ, sáng sớm trực tiếp đánh lên phủ trưởng văn phòng.

Tính khí nóng nảy một vị Các lão, càng là một chưởng vỗ nát toàn bộ cái bàn, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng! Khinh người quá đáng! Bọn hắn đấu bọn hắn, chúng ta những năm này đã không quan tâm sự tình, ngoại trừ giáo mấy cái học sinh, mặt khác một mực mặc kệ, bây giờ chẳng lẽ ngay cả chúng ta cũng muốn cùng một chỗ thu thập sao?"

"Đơn thần văn nhất hệ muốn làm gì? Một mẻ hốt gọn? Bọn hắn nhất hệ không ai thu khác phái học viên sao?"

Vài vị Các lão giận dữ!

Vạn Thiên Thánh cũng không tức giận, nói khẽ: "Lão Chu không có ngu xuẩn như vậy, chư vị, dạng này truyền bá tin nhảm, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Tề các lão mắng: "Chỗ tốt? Chỗ tốt gì! Bọn hắn đám này ngớ ngẩn, nguyên bản không đã nghĩ truyền Trần Vĩnh bên kia, kết quả dưới đáy một đám đồ đần độn lật thuyền, một truyền mười, mười truyền trăm, có thể không khuếch đại?"

Muốn nói Chu Minh Nhân an bài như vậy, bọn hắn cũng không tin.

Có thể dưới đáy đám kia đồ đần độn, làm ra cái gì việc ngốc đều như thường.

Nguyên bản đại khái chẳng qua là truyền đa thần văn nhất hệ người, kết quả thứ này một khi truyền ra ngoài, há có thể không bị khuếch đại?

Ngươi nói Trần Vĩnh cùng Ngô Gia cấu kết, cái kia những người khác đâu?

Người ngoài có thể không sinh ra liên tưởng?

Tề các lão đột nhiên giận dữ nói: "Bây giờ, Đại Hạ Văn Minh học phủ thành chuyện tiếu lâm! Vạn Thiên Thánh, ngươi có biết hay không, bên ngoài nói như thế nào? Đại Hạ Văn Minh học phủ dứt khoát đổi tên được rồi, đổi thành Đại Hạ thầy trò học phủ, ngươi cho rằng đây là lời hay?"

Bên cạnh, một vị khác Các lão cũng là cả giận nói: "Đồ hỗn trướng! Những lời này há lại tùy tiện nói, lão Vạn, hôm nay ngươi không cho cái bàn giao, không nói cái khác người, Dục Cường thự bên kia ngươi cũng bàn giao không đi qua! Tìm ra truyền bá tin nhảm kẻ cầm đầu, chặt đầu, nghiêm túc xử lý!"

Mấy người hết sức phẫn nộ!

Việc này đã không phải là tin nhảm vấn đề, hiện tại toàn bộ Đại Hạ phủ đều đang đồn, đang khuếch tán, tiếp tục như thế, Đại Hạ Văn Minh học phủ thanh danh thật muốn triệt để xấu.

Về sau, còn ai dám báo danh Đại Hạ Văn Minh học phủ?

Bọn hắn này chút Các lão, ra ngoài, đi mặt khác đại phủ, đi Cầu Tác cảnh, đại khái cũng phải bị người chê cười!

Cho dù là giả, truyền truyền, cũng thay đổi trở thành sự thật.

Càng là có Các lão phẫn nộ nói: "Hắn Chu Minh Nhân nhất hệ làm sao không dám truyền cho hắn Chu Minh Nhân? Hắn còn thu Hạ gia Hạ Thiền, tại sao không ai dám truyền? Hợp lấy chỉ chúng ta chịu oan uổng, hắn Chu Minh Nhân treo lên thật cao, cái rắm sự không có?"

Vạn Thiên Thánh có chút đau đầu.

Nói khẽ: "Chớ ồn ào! Việc này trong vòng một đêm, phố lớn ngõ nhỏ đều biết, Đại Hạ phủ đều truyền ra, chỉ sợ không phải vô ý truyền bá, mà là cố ý truyền ra, không bài trừ Vạn Tộc giáo người ở trong đó quấy rối. ."

"Chuyện gì đều là Vạn Tộc giáo?"

Tề các lão giận dữ nói: "Ta cũng không tin không tra được! Nhường quân hộ vệ, đôn đốc viện xuất động! Cho ta từng cái tra, ta muốn tra ra đầu nguồn chỗ! Vạn Thiên Thánh, ngươi ít ba phải! Ta tra ra đầu nguồn, nếu là thật sự là lão Chu người bên kia truyền, ta không tha cho bọn hắn!"

Mặt khác Các lão dồn dập phụ họa, "Thật không thể giả, giả thật không được! Từng cái tra, truy bản tố nguyên, làm Văn Minh sư, liền chút năng lực ấy đều không có, cái kia bạch việc đã nhiều năm như vậy!"

"Người nào truyền, theo người nào bắt đầu truyền, tìm được đầu nguồn, trực tiếp chém! Cầm học phủ danh dự công kích đối thủ, đem Đại Hạ Văn Minh học phủ mấy trăm năm danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát, loại người này không giết, còn giữ làm cái gì?"

Nhiều vị Các lão đều bão nổi!

Bọn hắn muốn tra cái úp sấp!

Có phải hay không Đơn thần văn nhất hệ người truyền, chỉ cần truy xét đến đáy, không có cái gì là không tra được.

Không phải, quên đi.

Đúng vậy, những người này đừng nghĩ cứ như vậy hồ lộng qua!

Vạn Thiên Thánh nhắm mắt, trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Nếu muốn tra, vậy liền tra đi! Đại Hạ Văn Minh học phủ thanh danh, hoàn toàn chính xác không dung mấy cái con rệp hỏng sự tình! Nhường đôn đốc viện, quân hộ vệ đồng thời xuất động, truy bản tố nguyên, tìm ra đầu nguồn! Tra được, xử lý như thế nào, lại mở các lão hội nghị quyết định!"

"Hừ!"

Vài vị Các lão tức giận, còn họp xử lý, trực tiếp giết gà dọa khỉ, có cái gì tốt họp!

Tề các lão lạnh lùng nói: "Không chỉ muốn tra ra người nào truyền bá, còn muốn tra ra người nào chỉ điểm! Vu oan toàn bộ học phủ nghiên cứu viên cùng thiên tài học viên, lão Vạn, việc này mặc kệ, về sau đừng trách thầy trò đều đối học phủ mất lòng kính nể! Một vị ba phải, cũng không phải ngươi nên làm!"

Vạn Thiên Thánh im lặng, ta ba phải sao?

Ta không phải nói muốn tra xét sao?

Ta chẳng qua là cảm thấy, Đơn thần văn nhất hệ không có ngu đến mức mức độ này, công kích Trần Vĩnh bọn hắn, còn nắm toàn bộ học phủ thậm chí toàn bộ Đại Hạ phủ liên luỵ vào, này không phải mình muốn chết sao?

Mấy lão già này, vô cùng lo lắng, cũng không cho mình cơ hội nói chuyện.

Hắn cũng không phải làm Đơn thần văn nhất hệ giải thích, mấu chốt là, tra rõ ràng dù sao cũng so mơ mơ hồ hồ mạnh!

Đau đầu!

Cùng mấy lão già này không có gì có thể nói, Vạn Thiên Thánh khoát tay một cái nói: "Đi thăm dò, Tề các lão các ngươi vài vị người kí tên đầu tiên trong văn kiện đi thăm dò, tra ra được, chúng ta lại nói!"

Vài vị Các lão cũng không nói nhảm, việc này tuyệt không thể chịu đựng!

Rất nhanh, toàn bộ Đại Hạ Văn Minh học phủ gà bay chó chạy dâng lên.

Đôn đốc viện tổng viện.

Hoàng lão không thể không sớm đi nhậm chức, chủ đạo việc này.

Từng vị học viên bị quân hộ vệ áp đưa vào, vài vị Các lão tự mình giám sát, đôn đốc viện cùng quân hộ vệ chấp hành.

Một chỗ to lớn thẩm vấn trong đại sảnh.

Nhiều vị Các lão tề tụ.

Từng vị học viên bị đưa vào, Tề các lão quát: "Tin nhảm lúc nào truyền đến các ngươi trong tai, người nào truyền, nói như thế nào, còn nguyên, cho ta một chút nói rõ ràng! Văn Minh sư thủ đoạn, chính các ngươi rõ ràng! Người nào một khi nói láo, lừa gạt, nhẹ thì trục xuất học phủ, nặng thì dùng Vạn Tộc giáo đồ luận tội!"

Các học viên kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn cũng không ngờ tới, chẳng qua là bí mật nghị luận một thoáng, thế mà bị quân hộ vệ cùng đôn đốc viện bắt lại, không chỉ như thế, học phủ Các lão tự mình thẩm vấn, cái này, đâu còn có người dám giấu diếm.

Từng cái danh tự bị tuôn ra, rất nhanh, từng vị học viên bị áp giải tới.

Từng tầng một hướng bên trên cẩn thận thăm dò, rất nhanh, vài vị Đơn thần văn nhất hệ học viên bị bắt.

Đơn thần văn hệ giáo nghiên chỗ.

To lớn trong văn phòng, Chu Minh Nhân yên lặng không nói, vài vị Các lão sắc mặt tái xanh.

Ngay tại vừa mới, quân hộ vệ cùng đôn đốc viện, ở ngay trước mặt bọn họ, mang đi vài vị học viên, trực tiếp xông vào, cắt ngang bọn hắn hội nghị, mang đi vài vị thiên tài học viên!

Trong đám người, Chu Bình Thăng sắc mặt có chút trắng bệch, không dám lên tiếng.

Giờ phút này, mang đi vẫn chỉ là vài vị không vào Bách Cường bảng học viên, có thể tình huống, lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

Chu Minh Nhân nhìn phía dưới mọi người, rất lâu, bình tĩnh nói: "Đơn thần văn nhất hệ thầy trò đều gọi tới, ta nhìn một chút, còn muốn mang đi ai!"

"Lão Chu!"

Vu Hồng cả giận nói: "Đôn đốc viện cùng quân hộ vệ có phải điên rồi hay không, chúng ta vài vị tại đây, bọn hắn cũng dám ở dẫn người này đi!"

Chu Minh Nhân nhàn nhạt nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Ta biết đại khái là bởi vì cái gì sự tình, ta nguyên bản cảm thấy, Đơn thần văn nhất hệ mặc dù tốt xấu lẫn lộn, nhưng là bao nhiêu có mấy phần đầu óc, hiện tại xem ra. . Thật đúng là chưa hẳn! Vu Hồng, ngươi không biết xảy ra chuyện gì sao? Đối phó đa thần văn nhất hệ, phương pháp rất nhiều, thế nhưng hiện tại, liên lụy toàn bộ Văn Minh học phủ, thậm chí truyền khắp toàn bộ Đại Hạ phủ, chúng ta đều thành chuyện cười lớn!"

Chu Minh Nhân nói xong, thở dài: "Ta cảm thấy, chúng ta người đầu óc còn không có ngu đến mức mức độ này, thế nhưng. . Ta không xác định là có người hay không thật đã hết có thuốc chữa!"

Dư quang liếc qua học sinh của mình, Chu Bình Thăng!

Ngươi đã ngu đến mức mức độ này sao?

Có thể lại xuẩn, ngươi cũng không thể ngu đến mức liền Vạn Thiên Thánh, Kỷ Hồng những người này đều liên luỵ vào a?

Ngươi thật sự cho rằng Đơn thần văn nhất hệ đã vô địch sao?

Chu Minh Nhân tâm mệt mỏi, hắn học sinh, Trịnh Ngọc Minh là có đầu óc, cũng có lòng dạ, cho nên này mấy chục năm, Đơn thần văn nhất hệ vẫn tính thuận lợi, người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cũng có thể hoàn toàn ngăn chặn đa thần văn nhất hệ.

Nhưng mà, từ khi Trịnh Ngọc Minh bị người ám toán. . Đúng vậy, ám toán!

Trịnh Ngọc Minh đều tỉnh dậy, Chu Minh Nhân cũng hỏi rõ ràng tình huống, ngày đó hắn căn bản không chuẩn bị ra tay, rõ ràng, không phải Trần Vĩnh ám toán hắn, liền là Vạn Thiên Thánh cố ý!

Từ khi Trịnh Ngọc Minh phế đi, toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ, đã triệt để lộn xộn!

Đầu tiên là 100 ngàn công huân mua buồn cười tinh huyết tư liệu!

Tiếp theo, chính mình bởi vì nhất thời thiếu giám sát, không thể không bồi thường tiếp cận 100 ngàn công huân vật giá trị, giải quyết lần trước ý chí chi văn sự kiện.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, lần trước sự tình vừa kết thúc, hiện tại lại tới!

Chính mình còn có thể bế quan đột phá Nhật Nguyệt sao?

Hắn căn bản là không có biện pháp bế quan!

Qua mấy lần, gãy một vị Sơn Hải, phế đi một vị thiên tài, hợp tác người Hạ Ngọc Văn cũng bị làm nửa chết nửa sống, công huân tổn thất tiếp cận 200 ngàn điểm, hiện tại. . Lại muốn xảy ra chuyện sao?

Chu Minh Nhân hạ lệnh, không ai dám lại nói cái gì.

Từng vị Đơn thần văn nhất hệ thầy trò lần lượt tiến vào, rất nhanh, bên trong đứng không được, bên ngoài, cũng bắt đầu đầy ắp người.

Lưu Hồng dù sao cũng là Đằng Không, khá tốt, ở bên trong nơi hẻo lánh lãn lộn cái vị trí đứng đấy, yên lặng nhìn xem.

Suy bại!

Mấy lần nháo trò đằng, cứ như vậy suy bại, hắn đã nhìn ra, Đơn thần văn nhất hệ miệng cọp gan thỏ, thậm chí không cần đa thần văn nhất hệ ra tay, cũng có chút không giải thích được suy bại xu thế!

"Tin nhảm?"

Dư quang nhìn thoáng qua vẻ mặt trắng bệch Chu Bình Thăng, Lưu Hồng trong lòng cũng muốn chửi má nó!

Sẽ không thật sự là này đồ đần độn đi!

Cái rắm lớn một chút sự tình, ngươi có thể biến thành này quỷ bộ dáng?

Ta đều phục ngươi!

Đa thần văn nhất hệ đều không người đứng ra, kết quả là không giải thích được xui xẻo!

Đang nghĩ ngợi, lâu bên ngoài, có người quát: "Hoàng Khải Phong, Địch Phong, Chu Hoành, Khâu Vân. . Đều đi ra một thoáng, theo chúng ta đi một chuyến!"

Trong văn phòng, Địch Phong biến sắc, vội vàng nói: "Sư tổ, chúng ta không có truyền bá những lời đồn kia, thật, không phải chúng ta làm, sư tổ. ."

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Đi, cùng bọn hắn đi một chuyến! Là ai làm, tự nhiên có thể tra ra manh mối! Lão Tề bọn hắn tra về tra, vu oan ta người, cái kia chính là cố ý gây chuyện!"

"Sư tổ. ."

Mấy người khẩn trương!

"Ra ngoài!"

Chu Minh Nhân nói xong, bỗng nhiên đứng lên nói: "Ta cùng các ngươi cùng đi, ta cũng muốn nghe xem, là ai truyền, là ai tại phạm ngu!"

Hắn cũng nổi giận!

Như thật sự là Đơn thần văn nhất hệ người làm, hắn chỉ có thể nói, nên thanh tẩy một thoáng.

Đồ đần độn quá nhiều, dễ dàng làm cho cả phe phái đều bị liên lụy!

Nguyên bản Trịnh Ngọc Minh làm rất tốt, kẻ địch chỉ có một cái, cái kia chính là đa thần văn nhất hệ, những người khác, cho dù là Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn, Trịnh Ngọc Minh cũng có thể làm được khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, không đắc tội, thế nhưng cũng không thân cận.

Đối bọn hắn, nhường nhịn mấy phần, thế nhưng một dính đến đa thần văn nhất hệ, vậy liền một bước cũng không nhường!

Thế là, học phủ Các lão nhóm đều hiểu đạo lý này, mặc kệ là được, miễn cho gây phiền toái cho mình.

Thật vất vả đánh xuống cơ sở, có thể hôm nay. . Hủy sạch!

Trong khoảng thời gian ngắn, đắc tội một vị lại một vị Các lão!

Đôn đốc viện.

Chu Minh Nhân đến, Vu Hồng mấy người cũng cùng theo một lúc đến.

Tề các lão căn bản không để ý đến bọn họ, Hoàng lão cũng một mặt lạnh nhạt, tùy ý nói: "Vài vị tới, vậy liền dự thính, Chu phủ trưởng, hi vọng không muốn quấy nhiễu đôn đốc viện cùng quân hộ vệ thẩm tra! Việc này thoạt nhìn cũng không lớn, thế nhưng. . Một khi bỏ mặc xuống, Đại Hạ Văn Minh học phủ hơn ba trăm năm danh dự toàn bộ bị hủy, nói nghiêm trọng điểm, Đại Hạ Văn Minh học phủ, từ nay về sau bị đứt đoạn truyền thừa, có lẽ mầm tai hoạ ngay tại hôm nay!"

Giờ phút này, Địch Phong mấy người cũng đều đến.

Tề các lão không thèm để ý những người khác, quát: "Địch Phong, Hoàng Khải Phong, có người xác nhận các ngươi, liên quan tới thầy trò cấu kết tin nhảm, liền là mấy người các ngươi truyền bá, là thật là giả?"

"Giả. ."

"Nói hươu nói vượn!"

Tề các lão vỗ bàn một cái, uy áp đại thịnh, quát: "Dám nói láo! Không quan trọng dưỡng tính, thật sự cho rằng có khả năng che giấu chúng ta? Ngươi làm Sơn Hải đều là phế vật!"

Tề các lão vô cùng uy nghiêm, nhìn quanh bốn phương, cuối cùng nhìn về phía Chu Minh Nhân mấy người, lạnh lùng nói: "Nói láo không có nói láo, các ngươi vài vị nhìn ra được a? Lão Chu, nửa bước Nhật Nguyệt ngươi, chẳng lẽ một điểm cũng nhìn không ra tới? Nếu là như vậy, ngươi bộ dạng này phủ trưởng cũng đừng làm!"

Chu Minh Nhân không nói.

Hắn tự nhiên đã nhìn ra, mấy người đang nói láo.

Tại Văn Minh sư lĩnh vực, dưỡng tính nói láo. . Địch Phong bọn hắn thật coi Sơn Hải là ngu ngốc rồi!

Vu Hồng cùng Tôn các lão mấy người vẻ mặt cũng rất khó coi.

Địch Phong vội vàng nói: "Thật, chúng ta không có nói láo. ."

"Càn rỡ!"

Ầm ầm một tiếng!

Tề các lão nhất kích đánh ra, Địch Phong ngã xuống đất thổ huyết, vẻ mặt ảm đạm.

Tề các lão lạnh lùng nói: "Đều bắt được, còn dám phủ nhận! Nói, người nào sai sử các ngươi? To gan lớn mật hạng người! Không quan trọng dưỡng tính, bịa đặt Sơn Hải, thậm chí liên lụy Nhật Nguyệt cảnh, chẳng lẽ coi là sau lưng có chỗ dựa, liền không làm gì được các ngươi rồi?"

"Lão Tề, không muốn ngấm ngầm hại người!"

Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Ta còn không đến mức chỉ khiến cho bọn hắn làm những chuyện ngu xuẩn này, nếu là như vậy, ta cũng tu không đến nửa bước Nhật Nguyệt."

Tề các lão hừ lạnh một tiếng, lười nhác lại nói, nghiêng đầu nhìn về phía Hoàng Khải Phong, quát: "Hoàng Khải Phong, ngươi nói! Người nào sai sử ngươi làm?"

"Không có. ."

Hoàng Khải Phong biến sắc, vội vàng nói: "Ta. . Chúng ta không có bịa đặt Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt, Tề các lão, ta thừa nhận, ta bởi vì cừu thị Ngô Gia, tại trước gót chân nàng nói vài câu kích thích nàng, mong muốn để cho nàng cùng ta đi lên lôi đài giao thủ, thế nhưng ta thật không có bịa đặt những người khác. ."

Thời khắc này Hoàng Khải Phong, đầu óc cấp tốc chuyển động, vội vàng nói: "Ta thừa nhận, ta thừa nhận ta có chút vu oan Trần Vĩnh Quán trưởng tâm tư, thế nhưng ta lúc ấy cũng không đề danh họ , dựa theo học phủ quy củ, ta bất kính sư trưởng, làm phạt! Ta nguyện ý gánh chịu hậu quả, còn mời Các lão thứ tội!"

"Hừ!"

Tề các lão hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía mấy người khác, lạnh lùng nói: "Hoàng Khải Phong nhận tội, các ngươi đâu? Còn có, chỉ có Trần Vĩnh sao?"

Nói xong, quát: "Dẫn tới!"

Rất nhanh, một vị học viên bị mang tới, vẻ mặt trắng bệch, vừa vào cửa, lập tức quỳ rạp xuống đất, run rẩy nói: "Các lão, không phải ta, ta chẳng qua là nghe nói, là. . là. . Địch Phong bọn hắn để cho ta truyền bá, cho ta 5 điểm công huân! Không tin, ngài có khả năng tra chiến công của ta thẻ, thật chính là bọn hắn, bọn hắn cho ta chuyển 5 điểm công huân, ta xem kiếm tiền đơn giản như vậy, ta liền. . Ta liền mất hồn, thế mà đáp ứng, Các lão, ta nhận tội!"

Thấy này người, Địch Phong sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Các lão, ta chẳng qua là. . Ta chẳng qua là khiến cho hắn truyền bá vài câu liên quan tới Ngô Gia tin nhảm, mặt khác ta đều không nói, Hoàng Hạo, tự ngươi nói, có phải hay không như thế?"

Được xưng là Hoàng Hạo học viên, vẻ mặt biến, "Ngươi nói bậy! Ngươi sáng nói rõ, tốt nhất đem tất cả mọi người liên luỵ vào, đến lúc đó mặt khác Các lão vì từ chứng trong sạch, tuyệt sẽ không lẫn vào việc này! Chẳng qua là sự tình vượt ra khỏi khống chế, thế mà truyền đến bên ngoài phủ. ."

Địch Phong mấy người dồn dập biến sắc!

Khâu Vân giận dữ nói: "Hoàng Hạo, ngươi dám vu oan chúng ta! Hôm qua chúng ta chẳng qua là nhường ngươi truyền bá liên quan tới Ngô Gia sự tình, không có bất kỳ người nào yêu cầu ngươi truyền bá mặt khác Các lão, ngươi là vu oan! Hèn mạt, ngươi muốn hại chết chúng ta!"

Hoàng Hạo cũng gấp, "Nói bậy, các ngươi rõ ràng không phải như vậy nói, Tề các lão, ta không có nói láo! Ta cùng Ngô Gia bọn hắn không oán không cừu, ta chính là nghĩ kiếm chút tiền, ta không cần thiết hãm hại bất luận cái gì người, ta chẳng qua là lấy tiền làm việc, bọn hắn rõ ràng nói như vậy. ."

Hoàng Hạo gấp đầu đầy mồ hôi, "Ta cam đoan, liền là bọn hắn nói! Ngay từ đầu truyền chính là Ngô Gia, sau này Ngô Gia không đi ra ngoài nữa, ta nghĩ bọn họ trước đó căn dặn, lại lần nữa đem còn lại tin nhảm truyền ra ngoài! Bằng không thì ta điên rồi, êm đẹp đi liên lụy Các lão? Ta nghĩ đến 5 điểm công huân cũng không ít, truyền điểm tin nhảm cũng tội không đáng chết, cũng không ai sẽ tra, nào biết được có thể như vậy. ."

"Ngươi nói hươu nói vượn!"

Địch Phong dù cho thụ thương, giờ phút này cũng là tức thì nóng giận công tâm, đứng lên liền muốn hướng hắn ra tay!

Ầm ầm một tiếng!

Địch Phong trực tiếp bị lãng không một chưởng đánh đâm vào trên vách tường, Tề các lão lạnh lùng nhìn xem hắn, lại nhìn Chu Minh Nhân, "Các ngươi nhất hệ học viên, thật to gan! Đang tra hỏi thất, cũng dám đối nhân chứng ra tay!"

Chu Minh Nhân dứt khoát nhắm mắt, trong lòng thở dài, sao mà ngu xuẩn!

Hắn mơ hồ trong đó đã nhìn ra, Địch Phong bọn hắn khả năng thật chỉ truyền Ngô Gia tin nhảm, có thể là. . Địch Phong này đồ đần độn, thế mà ở ngay trước mặt bọn họ muốn Hoàng Hạo động thủ!

Này là muốn chết!

Dù cho Tề các lão bọn hắn có nghi hoặc, giờ phút này cũng nổi giận.

Nửa ngày, Chu Minh Nhân mở miệng nói: "Tra một chút Hoàng Hạo trí nhớ, có hay không bị người động tay chân! Địch Phong là xuẩn, có thể liên lụy đến những người khác, căn bản không có bất cứ tác dụng gì, Hoàng Hạo thoạt nhìn cũng không có nói láo. . Lão Tề, tra một chút đi, nên lỗi của chúng ta, nhận! Không phải, bị người hãm hại, vậy chúng ta không thể nhận!"

Tề các lão nhíu mày, suy nghĩ một chút, kêu lên một vị khác Các lão, mở miệng nói: "Hai người chúng ta cùng một chỗ tra, Lão Hoàng, ngươi cũng tới! Nhìn một chút Hoàng Hạo trí nhớ đến cùng có hay không bị người xuyên tạc!"

Hoàng Hạo, cùng Địch Phong bọn hắn không khớp.

Thế nhưng sự thật chứng minh, tin nhảm liền là theo Hoàng Hạo bên này trước truyền đi, mà sai khiến người, liền là Địch Phong mấy người!

Hai vị Sơn Hải, một vị Lãng Vân cửu trọng, dồn dập tiến lên điều tra.

Trực tiếp dò xét trí nhớ, đây không phải bọn hắn có thể làm được.

Thế nhưng, có hay không bị xuyên tạc, nhìn một chút ý chí hải liền biết, cường giả xuyên tạc trí nhớ, ý chí hải tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, không có khả năng một chút vấn đề nhìn không ra.

Mấy người đều kiểm tra một hồi, rất lâu, Hoàng lão lắc đầu, "Thực lực của ta yếu, không nhìn ra có gì dị thường!"

Tề các lão cùng một vị khác Các lão cũng liếc nhìn nhau, lắc đầu.

Tề các lão nhìn về phía Chu Minh Nhân, "Ngươi nếu là không tin, chính ngươi đến xem!"

Chu Minh Nhân đứng dậy, cũng không nhiều lời, bàn tay lớn bao trùm tại Hoàng Hạo trên đầu, tra xét rõ ràng một hồi, trong lòng hơi chấn động một chút, cấp tốc dò xét một phiên.

Không có mánh khóe!

Bỗng nhiên, ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Hoàng Hạo trên tay một cái vết thương, lạnh lùng nói: "Vết thương này chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Hạo kinh hồn táng đảm nói: "Té! Tối hôm qua té. ."

"Té?"

Chu Minh Nhân thản nhiên nói: "Ngươi dù sao cũng là dưỡng tính, thế mà sẽ té ngã!"

Giờ phút này, Hoàng Hạo trên tay, có cái nho nhỏ lỗ hổng.

Hoàng Hạo vội vàng nói: "Thật té, hôm qua ta vội vàng để cho người ta tin đồn nói, trong lúc nhất thời không có chú ý, ngã sấp xuống. ."

Chu Minh Nhân không nói, cúi người cầm lấy tay của hắn nhìn một chút, nhìn ra ngoài một hồi, nói khẽ: "Té. ."

Dứt lời, thở dài: "Ta hoài nghi, có người soán cải trí nhớ của hắn! Không là thông qua ý chí hải, mà là trước đã rút ra máu tươi của hắn, soán cải trí nhớ ấn ký, về sau đem tinh huyết phóng thích trở về, khiến cho hắn xuất hiện trí nhớ hỗn loạn. ."

Hắn nhìn về phía Hoàng Hạo nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi sáng nay dâng lên, có phải hay không choáng đầu hoa mắt, toàn thân vô lực. ."

Hoàng Hạo lẩm bẩm nói: "Có chút. ."

Một bên, Tề các lão quát lớn: "Đủ rồi! Chu Minh Nhân, ta hỏi ngươi, ngươi có thể làm được sao? Nhật Nguyệt có thể làm được sao? Chẳng lẽ là vô địch ra tay soán cải trí nhớ của hắn?"

"Không cần vô địch. . Có người có thể làm được!"

Chu Minh Nhân ánh mắt lạnh lùng, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Hồng Đàm, Trần Vĩnh, Bạch Phong. . Đa thần văn nhất hệ người, có khả năng làm đến. ."

Tề các lão giận dữ!

Hoàng lão cũng cau mày nói: "Chứng cứ đâu? Chu phủ trưởng, đến lúc này, không phải ngươi nói soán cải trí nhớ liền soán cải, chứng cứ ở đâu? Nói mà không có bằng chứng, chúng ta muốn hay không nắm đa thần văn nhất hệ mấy người bắt lại, nghiêm hình tra tấn, bức hỏi bọn họ có phải hay không bọn hắn sửa lại Hoàng Hạo trí nhớ!"

Tề các lão căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp lãng không nắm lên nửa chết nửa sống Địch Phong, lạnh lùng nói: "Nói, người nào sai sử các ngươi!"

Chu Minh Nhân khẽ nhíu mày, trong lòng thở dài một tiếng.

Thật độc tâm tư!

Đây không phải Hồng Đàm tác phong, Bạch Phong trọng thương, giờ phút này cũng làm không được. . Chẳng lẽ. . Là tên kia?

Rút ra tinh huyết, sửa đổi trí nhớ ấn ký, là hắn làm sao?

Hắn đều có thể làm đến bước này sao?

Vẫn là nói, chính mình hiểu lầm rồi?

Chu Minh Nhân cúi đầu, yên lặng về tới chỗ ngồi của mình, không lên tiếng nữa.

Lần này cắm!

Trừ phi, có thể tìm ra chứng cứ đến, chứng minh có người thật sửa đổi Hoàng Hạo trí nhớ, bằng không, Địch Phong bọn hắn hiện tại tùy tiện nói thế nào, đều không thể tẩy thoát tội danh!

Tàng Thư các.

Ngô Gia vẫn như cũ một mặt không vừa lòng, Trần Vĩnh người không việc gì giống như, cười nói: "Còn tức giận chứ? Cũng không phải truyền cho ngươi một người, hiện tại toàn bộ học phủ, toàn bộ Đại Hạ phủ đều loạn, những người này a, ngoài miệng liền ưa thích nói lung tung, nhìn một chút, không phải phải xui xẻo sao?"

"Sư phụ, những người này có bị bệnh không, lần này xui xẻo, đáng đời!"

Trần Vĩnh cười nói: "Đó là bọn họ quá ngu, nói lung tung, tóm lại vẫn là phải trả giá thật lớn! Đừng nóng giận, sư phụ hôm nay dạy ngươi kiến thức mới, như thế nào để cho mình bùng nổ càng mạnh thực lực. ."

"Bùng nổ?"

"Một loại tự mình hại mình võ kỹ, bạo tinh huyết tự mình hại mình!"

Trần Vĩnh thở dài: "Ngươi hơi một tí bị người đánh gần chết, ta. . Ai! Nguyên bản không nên dạy ngươi, có thể ngươi nha đầu này, toàn cơ bắp, không biết thỏa hiệp, không sớm thì muộn muốn ra sự tình, sư phụ hôm nay dạy ngươi như thế nào bảo mệnh!"

Trần Vĩnh nói dông dài nói: "Nhân loại cùng vạn tộc một dạng, đều có tinh huyết tồn tại! Ngươi sư thúc bọn hắn nghiên cứu vạn tộc tinh huyết, thiên phú tinh huyết, ngươi đều biết. Tinh huyết, tử vật có khả năng rút ra, vật sống cũng có thể rút ra, dĩ nhiên, rút ra tinh huyết, chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Nhân tộc , dựa theo thực lực khác biệt, có thể rút ra số lượng máu tươi khác biệt, dưỡng tính giai đoạn , có thể rút ra 10 giọt tả hữu máu huyết, bạo điệu một lượng giọt, sẽ không chết, thế nhưng sẽ trọng thương, suy yếu. ."

Ngô Gia hiếu kỳ nói: "Sư phụ, thực lực kia tăng lên lớn sao?"

"Dĩ nhiên!"

Trần Vĩnh cười nói: "Ngươi dưỡng tính, Thiên Quân cửu trọng, bạo chết một giọt tinh huyết, cái kia là có thể tăng lên 10% trở lên thực lực, dĩ nhiên, sau đó chắc chắn phải thật tốt tĩnh dưỡng, nếu không sẽ lưu lại hậu hoạn."

"Tinh huyết thứ này, rất trọng yếu, cũng hết sức thần kỳ! Nó thậm chí ẩn chứa một ít nhân loại bản năng cùng trí nhớ, ngươi sư thúc rút ra yêu tộc tinh huyết, có thể dùng ra thiên phú kỹ, liền là một loại thiên phú đóng dấu. ."

"Mà trong đó, còn có thể rút ra một chút một đoạn ký ức, đây cũng là ngươi sư thúc những năm này nghiên cứu một cái chủ yếu hướng đi!"

Trần Vĩnh gằn từng chữ nói xong, lầu mười tầng, ngoài cửa sổ, bỗng nhiên nhiều thêm một bóng người.

Ngô Gia không nhìn thấy, cũng không có phát hiện.

Trần Vĩnh hướng bên kia nhìn thoáng qua, Vạn Thiên Thánh ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn, bờ môi Trương Hợp: "Trần Vĩnh, dùng Vạn Tộc giáo người làm thí nghiệm là đủ rồi, ngươi còn dám tại học phủ bên trong đối học viên ra tay, ta tự tay đập chết ngươi!"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu, cũng không trả lời, tiếp tục dạy bảo Ngô Gia.

Vạn Thiên Thánh ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn, nhìn thật lâu.

Đa thần văn nhất hệ ra yêu nghiệt, rất nhiều yêu nghiệt.

Thế nhưng. . Thật biến thành yêu vật, liền nên chém giết!

Mãi đến Vạn Thiên Thánh lúc sắp đi, Trần Vĩnh thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Phủ trưởng, người kính ta một thước, ta kính người một trượng! Gia gia phụ mẫu, năm đó vì ta, bị Vạn Tộc giáo phục sát tại vùng ngoại ô, ta tận mắt nhìn thấy, nói lung tung, nên giết! Ta đã hết sức khắc chế!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, "Này là lần đầu tiên, ta không hy vọng có lần thứ hai!"

"Không có lần thứ hai, lần trước gia gia trọng thương, ta liền không nói gì, chính nàng tự tìm, ta Trần Vĩnh vẫn tính phân rõ phải trái, lần này. . Bọn hắn muốn giết nàng, nếu có lần sau nữa, ta lại ở ngài giết ta trước đó, giết bọn hắn toàn bộ!"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày, quay đầu nhìn hắn, hắn vẫn tại nghiêm túc dạy bảo Ngô Gia, dạy nàng như thế nào tại thời khắc mấu chốt bạo huyết giết địch.

"Trần Vĩnh, sớm một chút tấn cấp Sơn Hải, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nhằm vào Ngô Gia. ."

"Tấn không tấn cấp, là chuyện của ta, cùng gia gia không quan hệ, phủ trưởng, ta tính tình rất tốt, thế nhưng. . Người thành thật nổi giận, cũng hết sức đáng sợ!"

Trần Vĩnh trên mặt nụ cười, nghiêng đầu xem ra, "Ta muốn Chu Bình Thăng mệnh, hắn không chết, ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng không nữa nói, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Mà Trần Vĩnh, tiếp tục nhu hòa bên trên lấy khóa, trên mặt nụ cười, "Gia gia, nhớ kỹ, giết địch, không nhất định phải bột mì dẻo giết người, thủ đoạn rất nhiều! Cùng ngươi sư đệ nhiều học một ít, hắn là cái nhân tinh, một vị vô địch, giết một vị khác vô địch, bột mì dẻo đánh giết hắn, chính mình có thể sẽ chết, thế nhưng có một ít thủ đoạn, hắn khả năng có thể giết vài vị vô địch. ."

"Thủ đoạn?"

Ngô Gia đau đầu nói: "Sư phụ, ta không thích dùng âm mưu quỷ kế!"

"Ngươi. . Ai!"

Trần Vĩnh đau đầu nói: "Này gọi. . Được rồi, ngươi còn tiếp tục mãng đi! Ta đa thần văn nhất hệ, cũng không hi vọng ngươi nha đầu này phát dương quang đại, ngươi đây, thật tốt tu luyện, ta đây, nghĩ biện pháp cho ngươi cùng ngươi sư đệ dắt cái đường, ngươi sư đệ thông minh, có thể bảo vệ ngươi. ."

"Lão sư!"

Ngô Gia bất mãn, tức giận nói: "Ta. . Ta không có tâm tư này, ngài tại sao phải nói lung tung!"

Trần Vĩnh bật cười, gật đầu nói: "Được được được, lão sư bất loạn nói, xem chính các ngươi duyên phận đi!"

Trong lòng than nhẹ một tiếng, lão sư luôn có lão ngày đó, luôn có chết ngày đó, còn có thể chiếu cố ngươi bao lâu đây.

Tô Vũ. .

Nhật Nguyệt có hi vọng a!

Mà ta, còn có hi vọng Nhật Nguyệt sao?

Khẽ cười một tiếng, không suy nghĩ thêm nữa, lo sợ không đâu chi, còn sớm lắm.

