Chương 608: Thiên Mệnh Chi Tôn!

"Cha!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ta đầy cõi lòng kích động đã trở về, ngươi cái này làm cha quá không đáng tin cậy rồi a!

Rõ ràng còn để cho ta lại một lần!

Tô Long vẻ mặt bất đắc dĩ, lòng tràn đầy bi ai, đã xong!

"Hỗn đản đồ chơi! Cha ngươi ta. . Không mặt mũi thấy người!"

Thở dài một tiếng, "Tối hôm qua ta còn cùng ngươi Trần thúc nói, con của ta đã trở về, Đại Hạ phủ náo nhiệt cùng lễ mừng năm mới, ngươi chế giễu. . Ngươi đã trở về, cả cái rắm cũng không có phóng!"

Mấu chốt là, trước còn cùng các huynh đệ hít hà một trận.

Con của ta trở về, đó nhất định là phong quang tám mặt đấy!

Nào biết được, nói trở về thì trở về rồi, cả tên lính quèn cũng không có mang đấy.

Đi ra ngoài bên ngoài, lãn lộn cho dù tốt, gọi vô dụng, ta thật sự người, liền giảng điểm đáng tin cậy kia thật sự kia thực lực mạnh như thế nào vô dụng, ta không nhìn ra được, ta muốn xem nhiều người!

Tô Vũ mắt trợn trắng, "Muốn người đúng không? Đi, quay đầu lại ta toàn bộ mấy chục vạn người đến!"

"Mấy chục vạn?"

Tô Long hấp khí, "Nhiều ra a!"

Tô Vũ im lặng, "Vậy mấy vạn?"

"Cũng không cần. . Khục khục, cái kia. . Ngươi cùng Phủ chủ đại nhân quen biết sao? Quen thuộc lời nói cái kia. . Nhường Phủ chủ đến chúng ta ăn bữa cơm?"

Hắn nói Phủ chủ, không phải là bây giờ Hạ Hổ Vưu, cũng không phải là Hạ Hầu gia, Tô Long nói Phủ chủ chỉ có một, Hạ Long Vũ.

Đó là Trấn Ma quân trước chủ tướng!

Cũng là Tô Long đỉnh cấp thủ trưởng, bội phục nhất cường giả, đánh Tiểu Tô Vũ chợt nghe cha tại nhắc tới, cái này một nhắc tới, đều hơn mười năm rồi.

Tô Long thật lâu trước liền muốn gia nhập Vũ vệ, đáng tiếc thực lực không đủ, cũng không thể nhập thành.

Tô Vũ cùng Hạ Long Vũ tiếp xúc qua mấy lần, nói rất quen thuộc không tính là, còn tính có thể.

Hiện tại nghe xong cha lời nói không khỏi nói: "Cha, Hạ phủ chủ không có trở về, tối thiểu được một hai ngày sau đó rồi, nếu không ta thỉnh Đại Hạ vương đến chúng ta ăn cơm?"

"Đại Hạ vương?"

Tô Long vốn là đại hỉ, đón lấy, hơi chậm lại, khô cằn nói: "Coi như hết, Đại Hạ vương. . Thật nhiều năm không có xuất hiện, tới, mọi người cũng tưởng rằng giả dối."

Tô Vũ im lặng!

Hợp lấy không nên tất cả mọi người biết mới được?

Là, Hạ Long Vũ tất cả mọi người biết, thường xuyên trực tiếp chém trước tồn tại, mấu chốt ở chỗ, Đại Hạ vương mới là khai phủ đứng đầu được rồi!

Bội phục!

Hai cha con nói đâu đâu vài câu, Tô Long rất nhanh cũng buông xuống việc này, cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi nói như thế nào trở về thì trở về rồi hả? Không phải nói, rất nguy hiểm sao? Còn, ngươi chỉ có một người trở về, cũng không sợ gặp chuyện không may?"

"Không có việc gì."

Tô Vũ cười nói: "Không phải là một người, trước nhân cảnh bên kia, cùng Đại Tần vương bọn họ cùng đi kia Đại Chu vương bọn họ tiễn đưa ta đến nhân cảnh, Đại Hạ vương theo giúp ta cùng đi Đại Hạ phủ!"

Nghe từng cái một trong truyền thuyết Chí cường giả, Tô Long bật hơi nói: "Tiểu tử ngươi, coi như là thực phát đạt! Trở nên nổi bật rồi! Những đại nhân vật này, trước đây đều là tồn tại trong truyền thuyết, đều là trên sách ghi chép, nào nghĩ tới, hiện tại cũng bị ngươi gặp."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đó là! Còn cái kia Đại Nguyên vương, cùng ta phân cao thấp, bị ta mắng một trận! Nếu không phải Đại Tần vương bọn họ tại, ta liền đánh hắn! Đánh không chết hắn!"

"Lời nói này!"

Tô Long khuyên khuyên nhủ nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường! Ngươi thực lực bây giờ là lợi hại, cũng không có thể điên cuồng như vậy! Người điên cuồng tất có trời thu! Ngươi coi như là nhìn hắn không thoải mái, cũng phải ngay mặt hô cha, sau lưng hạ độc thủ. ."

Tô Long lại nói: "Đừng quan tâm cái gì thể diện, chúng ta lại không phải là cái gì gia đình giàu có, mặt còn so với tính mạng đáng giá? Quên khi còn bé ba của ngươi ta nói cho ngươi rồi, ở trước mặt muốn mềm, phía sau muốn tàn nhẫn. . Cha ngươi ta khó khăn nhất thời điểm, bị nhiều cái vạn tộc cường giả vây giết, quỳ xuống để xin tha, trở tay một đao liền chém ba bốn. ."

"Khục khục!"

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Cha, những lời này nói cho ta một chút là được rồi, chớ để cho ngoại nhân biết rồi!"

"Còn, ngươi nói vạn tộc cường giả, đều là những thứ kia thiên quân vạn thạch. . Ta một hơi thổi chết một đống lớn. ."

Tô Long khó chịu nói: "Ngươi biết cái gì! Đạo lý đều là giống nhau đấy! Ngươi thật sự cho rằng lão tử ngươi cái gì cũng đều không hiểu? Ngươi lợi hại, ngươi trâu, vậy ta hỏi ngươi, ngươi lợi hại như vậy, ngươi về Nhân cảnh, còn cẩn thận từng li từng tí làm gì vậy?"

Còn không phải không thật lợi hại?

"Ngươi có thể một người đánh khắp Chư Thiên vô địch thủ?"

"Không được, ngươi liền khiêm tốn một chút, an tâm điểm, đừng điên cuồng!"

Tô Long lại nói: "Trên chiến trường, kiêu ngạo cái chết nhanh nhất! Ta trước đây đã nói với ngươi a? Trên chiến trường, những thứ kia quần áo sáng rõ tướng lãnh trước hết nhất chết! Ngươi chế giễu, hiện tại đi ra ngoài chính là Bạch Bào, không đánh ngươi đánh người nào?"

"Đại quân chém giết, trước lưu lại ba phần lực lượng, ngay từ đầu giết mạnh nhất kia giết người chưa hẳn tối đa, thế nhưng cái chết nhanh nhất, ba đến hai lần xuống sẽ đem nội tình bàn giao đi ra, chém ba đến năm cái, đã bị người vây giết rồi! Giết địch, cũng có phương pháp kia đao cùn tử cắt thịt, từng cái một giết, bên này giết một cái, bên kia giết một cái, giết bất tri bất giác kia sẽ đem người giết hết rồi!"

Tô Long thở dài: "Ngươi a, ngươi đang ở đây Chư Thiên cùng các tộc đại chiến sự tình, ta nghe người ta nói qua rồi! Ngươi đánh là được không thể! Bắt được Tiên tộc hung hãng giết làm gì vậy? Giết quá nhiều rồi, Tiên tộc không thể hận chết ngươi? Ngươi được bắt được Thần Ma Tiên đều giết điểm, giết bình quân điểm! Người ta Thần tộc muốn đối phó ngươi, tưởng tượng, Tiên tộc cũng bị giết nhiều như vậy, vậy được Tiên tộc xuất lực. . Tiên tộc muốn đối phó ngươi, tưởng tượng, Ma tộc được trước xuất lực, chúng ta mới có thể ra lực lượng. ."

"Ngươi cái này ngu xuẩn trẻ con, bắt được Tiên tộc giết, Tiên tộc không đứng ra đây, cũng phải đứng ra đây! Người ta không biết xấu hổ hay sao? Người ta muốn mặt, có thể buông tha ngươi? Ngươi xem, hiện tại Thần tộc, Ma tộc đều ẩn rồi, liền Tiên tộc chắc chắn sẽ không với ngươi từ bỏ ý đồ đấy!"

Tô Long nói liên miên, Tô Vũ yên lặng nghe, cười cười, gật đầu nói: "Cha ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá nha. . Có đôi khi, được đem một vài người giết sợ! Bằng không thì, đều cái chết ít, còn không sợ."

"Cũng thế, cụ thể còn phải xem chiến tranh tình thế."

Tô Long gật gật đầu, "Ăn chưa?"

"Không có đây."

"Thay nấu cơm cho ngươi đi!"

Tô Long một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Muốn ăn cái gì? Đáng tiếc, nơi này quá lớn, đi phòng bếp đều phải chạy một hồi, phiền toái! Ta vẫn là ưa thích chúng ta Nam Nguyên căn phòng nhỏ kia, đáng tiếc trước trở về, Nam Nguyên đã thành hắc động rồi!"

Tô Vũ cùng theo cha, cười nói: "Không phải nói tại xây dựng lại sao?"

"Ừ, bất quá xây dựng lại rồi, cũng không phải là cái mùi kia! Được rồi, phòng không trọng yếu, quan trọng là . Người, sát vách hàng xóm kia cũng không biết đã chết nhiều ít?"

Tô Long lắc đầu, "Hy vọng không chết vài cái, cái này đều vài thập niên người quen cũ, thiếu đi người nào cũng không được tự nhiên."

Tô Vũ cười nói: "Đại khái không có việc lớn gì, lần trước đại chiến ta cũng đi, lão hàng xóm đều rời đi, về sau Đại Hạ phủ cũng làm dàn xếp, ta cảm thấy không có chuyện gì."

"Vậy không còn gì tốt hơn, ta ngược lại nghĩ đi xem bọn họ một chút, thế nhưng là ta tại cái này. . Tốt nhất cũng đừng đi loạn, miễn cho sai lầm, gây phiền toái, hiện tại chư thiên vạn tộc, nhìn chằm chằm vào ngươi lão tử người không ít. ."

Nói qua, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Bọn họ rút máu của ta, thực có thể đối phó ngươi?"

"Không đối phó được."

Tô Vũ cười nói: "Chính là có thể truy tung ta, một khi bị truy tung đến hành tung, bí mật làm chút gì bất tiện, có thể sẽ bị bọn họ chuẩn bị cái gì cạm bẫy cho vây giết rồi!"

"Vậy phải cẩn thận rồi!"

Tô Long hay rất cảnh giác kia đang khi nói chuyện, mang theo Tô Vũ đến mới phòng bếp, phòng bếp rất lớn.

Bên trong cũng không ai, hiện tại cũng không phải là giờ cơm.

Tô Long cũng lo lắng người khác cùng mình ở cùng nhau, trong nhà trừ hắn ra, chỉ ngoại vi có không ít cường giả nhìn chằm chằm vào, bên trong trừ phi tới bằng hữu, bằng không thì liền chính hắn tại.

Thức ăn, ngược lại đầy đủ hết.

Tô Long tạp dề một túi, dao phay một cầm, thoáng cái khiến cho Tô Vũ dường như trở lại lúc trước.

Đáng tiếc, lại cũng không trở về được lúc trước rồi!

Tô Long bắt đầu thái thịt, rửa rau, hô hào: "Giúp ta làm điểm sống. ."

Tô Vũ cười cười, ôm cánh tay ở một bên nhìn, cũng là không giúp đỡ, trước đây thì cứ như vậy, cha làm việc hô giúp đỡ, Tô Vũ là không giúp đỡ kia cùng lắm thì ở một bên cố gắng lên vài tiếng!

Quả nhiên, Tô Long cũng thói quen, chửi nhỏ vài tiếng, rất nhanh, phối hợp làm lên, một bên làm lấy, vừa nói: "Chúng ta phụ cận có ai không?"

"Có, ba cái Nhật Nguyệt, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt đều hơn bất kỳ ai rồi, coi như dốc hết vốn liếng rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Bất quá mấu chốt hay Vô Địch cảnh tồn tại, không có có vô địch bảo hộ, Nhật Nguyệt cũng vô dụng."

"Tiểu tử, vậy ngươi nói, cha ngươi hiện tại có phải hay không là ngươi vướng víu rồi hả?"

"Không tính a?"

Tô Vũ cười nói: "Chính là yếu một chút, vướng víu lộn cũng không tính được, yên tâm, ta nhớ được lời của ngươi, có người bắt cóc cha ta, ta không cần phải xen vào, đại đao chém chết hắn, cha có thể sống liền sống, sống không được. . Ta cho ngươi phong quang đại táng!"

"Ngươi cái đồ chơi này, chỉ là nhớ kỹ những thứ này đây?"

Tô Long cười mắng một tiếng, lại nói: "Cũng thế, nhớ kỹ là được! Chúng ta trên chiến trường pha trộn nhiều năm như vậy, những thứ khác không nói, kinh nghiệm vẫn phải có, ngươi đồng chí bị người vây giết, vây điểm đánh viện binh thời điểm, không quan tâm đồng chí rồi, trước hắn sao giết địch nhân hãy nói, giết sạch rồi địch nhân, dĩ nhiên là giải vây rồi, giết không hết, vậy mọi người cùng nhau chết!"

Tô Vũ gật đầu.

Tô Long lại nói: "Ngay cả có chút đáng tiếc, tiểu tử ngươi không có đi tòng quân, bằng không thì, ngươi trên chiến trường pha trộn vài năm, cái gì đều đã hiểu! Bất quá cũng tốt, ngươi thật muốn đi đầu quân, cũng không nhất định có hiện tại!"

Tô Vũ cười nói: "Phụ thân, văn minh Học Phủ học nhưng chưa hẳn so với trên chiến trường ít, trên chiến trường càng nhiều nữa hay trực lai trực vãng, ngược lại trong học phủ, ngươi lừa ta gạt thêm nữa điểm, kỳ thật vẫn là có rất nhiều thứ có thể học đấy!"

Tô Long gật gật đầu, "Cũng thế, người làm công tác văn hoá làm chuyện xấu tệ hơn, càng thêm đen, tuyệt hơn!"

Cái này khoa trương đây? Hay mắng đây?

Tô Vũ không biết!

Có thể là tán dương a?

Được rồi, coi như tán dương.

Tô Long không quan tâm những chuyện đó, một bên làm đồ ăn, vừa nói: "Tiểu tử, ta nói cho ngươi chút chuyện, không ai có thể nghe được a?"

Tô Vũ hơi động một chút, nhanh chóng kiểm tra một hồi Mẫu Cầu, đang ngủ?

Mặc kệ, trước chế tạo điểm cách âm bình chướng hãy nói.

Lại cho Tiểu Mao Cầu chụp vào một cái, Tô Vũ cái này mới nói: "Phụ thân, chuyện gì?"

Nói qua, Tô Vũ lén lén lút lút nói: "Có phải hay không có cái gì đại bí mật muốn nói cho ta biết, ta nhưng thật ra là cái Vũ Nhị Đại?"

Tô Long mắt trợn trắng!

"Vũ Nhị Đại? Thiên quân nhi tử tính Vũ Nhị Đại sao?"

"Không phải?"

Tô Vũ nghi hoặc, "Ta còn tưởng rằng ngươi là che giấu cao thủ tuyệt thế đây! Vậy nếu như không là. . Ngươi muốn nói cho ta biết, mẹ của ta kỳ thật không chết, là cường giả tuyệt thế? Không phải là Thì Quang sư a?"

"Cái gì?"

Tô Long vẻ mặt kinh ngạc, "Cái gì sư?"

"Ngươi không biết?"

Tô Vũ sờ lên cằm, rất nhanh, não bổ sung một cái, vội nói nhanh: "Cha, ngươi có thể không biết, mẹ của ta là Thượng Cổ cường giả tuyệt thế!"

"Vô nghĩa!"

Tô Long tức giận nói: "Tuyệt thế mẹ ngươi!"

Tô Vũ im lặng, ngươi đang mắng ta?

Hay nói thật, mẹ của ta thật là cường giả tuyệt thế?

Tô Long mắng một tiếng, lúc này tằng hắng một cái nói: "Ít vô nghĩa! Mẹ ngươi chính là người bình thường, nhỏ yếu người bình thường, luyện võ cũng khó khăn, bằng không thì cũng sẽ không vì sinh ngươi liền xuất huyết nhiều đã chết! Nếu thật là cường giả, cũng chướng mắt cha ngươi, cha ngươi cùng mẹ ngươi kết hôn thời điểm, thiên quân cũng không phải! Ngươi bái kiến cường giả tuyệt thế gả cho Khai Nguyên hay sao?"

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lắc đầu, "Cũng thế, trừ phi phụ thân ngươi cũng là cường giả, bằng không thì, ban đêm ngủ rồi, hô hấp một cái, đem ngươi thổi đã chết!"

Lời này mới đâm tâm!

Tô Vũ nghe xong không phải là những bát quái này, có chút không thú vị nói: "Vậy còn có cái gì dễ nói, lẽ nào cha ngươi chuẩn bị tìm cho ta cái mẹ kế?"

"Ít kéo!"

Tô Long nhe răng nói: "Ta là muốn hỏi ngươi, tiểu tử ngươi hiện tại có cái gì không bất thường hay sao?"

"Cái gì?"

Tô Long thần thần bí bí nói: "Có hay không đau đầu nhức óc gì gì đó, ngươi khi còn bé không phải là mỗi ngày làm ác mộng sao? Hiện tại đã khỏi chưa?"

"Tốt rồi. ."

"Vậy là tốt rồi!"

Tô Long nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi khi còn bé, luôn luôn làm ác mộng, đem lão tử ngươi ta sợ tới mức. . Về sau không phải là không có biện pháp sao? Tìm người cũng tìm không được, nghĩ tới nghĩ lui, ta ngược lại nghe nói Nam Nguyên ẩn giấu cái đại nhân vật, Diệp Phách Thiên phủ trưởng đệ tử, liền bị đày đến Nam Nguyên. . Nghe xong một vòng, mới biết được là cái kia Liễu Văn Ngạn, cha ngươi ta đưa mấy bình hảo tửu, mới đem ngươi nhét tới. ."

"Quả nhiên, ngươi cùng hắn học ít đồ, về sau đã tốt lắm rồi rồi, ta biết ngay, ngươi là người làm công tác văn hoá, sớm muộn trở nên nổi bật! May mắn không có cho ngươi đi vũ phu con đường."

Tô Vũ sửng sốt một chút, ý gì?

Cho lão Liễu tặng lễ, ta ngược lại biết rõ.

Thế nhưng là, cha ta ý tứ này, hắn biết rõ Diệp Phách Thiên?

Biết rõ Liễu Văn Ngạn?

Tô Long thấy hắn mê mang, cười hắc hắc nói: "Làm gì vậy! Tiểu tử, ngươi thật coi cha ngươi là kẻ đần? Tùy tiện người nào, sẽ đem ngươi tiễn đưa cùng người ta học văn hóa đi? Đầu năm nay, khi danh đạo thế khá hơn rồi! Diệp Phách Thiên. . Ta trong quân đội đánh cho 10 năm trận chiến, ta có thể không biết hắn? Tuy rằng người ta đã chết mấy thập niên, ta cũng đã được nghe nói! Trong quân đội đi lính, ta có thể không biết văn minh sư?"

Tô Long xì mũi coi thường, "Chẳng muốn nói cho ngươi biết tiểu tử mà thôi, miễn cho tiểu tử ngươi biết rõ đấy nhiều, tâm tư liền nhiều hơn! Ta thế nhưng là biết rõ đấy, những thư sinh này, đều nói cái gì tấm lòng son. . Dù sao liền những đồ chơi này a, miễn cho đem ngươi mang trong hầm, chẳng muốn với ngươi nhiều lời những thứ này."

"Không là. . Cha, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a?"

Tô Vũ hiện tại hơi nghi hoặc một chút cùng ngoài ý muốn, hợp lấy, ta nhập trung đẳng Học Phủ, cùng theo Liễu Văn Ngạn học văn hóa khóa, không phải là ngoài ý muốn, cũng không phải là cái khác, mà là cha cố ý làm cho.

Hắn biết rõ Liễu Văn Ngạn!

Tô Long một bên làm đồ ăn, một bên nhe răng cười nói: "Muốn nói cái gì? Nói cái rắm! Kỳ thật cũng không có gì dễ nói, chính là nhường trong lòng ngươi có cái đo đếm!"

"Cái gì mấy?"

Tô Vũ nghi hoặc, Tô Long nhỏ giọng nói: "Ngươi trong đầu kim thư kia sự tình!"

Tô Vũ sấm sét cuồn cuộn!

Ngũ lôi oanh đỉnh!

Ta đi!

Cha ta biết rõ?

Tô Long thấy hắn kinh sợ sắc mặt đều liếc, vẻ mặt chịu không nổi nói: "Liền ngươi như vậy, còn một Phương đại nhân vật? Hắn sao kia còn không có ta trấn định! Sợ cái gì, lão tử ngươi biết được hơn mười năm, cũng không không có người biết?"

Hiện tại, Tô Vũ thật sự chấn động, ngoài ý muốn, rung động, miệng đắng lưỡi khô nói: "Cha, ngươi biết?"

"Nói nhảm!"

Tô Long tức giận nói: "Ta có thể không biết sao? Chính là ta làm. . Khục khục, dù sao đoạn thời gian kia cũng dọa hỏng ta, ta lại không dám nói! Ngươi cũng biết, cha ngươi ta tốt xấu trong quân đội trải qua một chút năm, ít nhiều biết một việc, nhìn qua chính là Chí Bảo, ta hắn sao cũng sợ, sợ ngươi bị người cắt ra đầu. ."

Tô Long cũng là thổn thức, "Khi đó, ngươi mỗi ngày làm ác mộng, làm ta sợ muốn chết, ta xem đầu ngươi đều đầy máu, ánh mắt suốt ngày không dám khép lại, cũng sợ tới mức quá sức! Lại sợ ngươi bị người giết chết, lại sợ chính ngươi đem mình giết chết! Không có biện pháp, ta nghĩ lấy đồ chơi kia là sách vở bộ dạng, đại khái cùng văn minh sư có quan hệ. . Liền cho ngươi xem thư, cho ngươi nghĩ biện pháp, tìm văn minh sư, nhìn xem có thể hay không dùng Văn Khí ép một chút!"

"Đừng nói, cho ngươi nhìn một chút thư, tiểu tử ngươi ngược lại tốt hơn nhiều!"

"Ngươi nói ngươi mơ tới có yêu quái giết ngươi. . Ta liền cho ngươi xem vạn tộc Đồ Sách, cho ngươi xem những yêu ma quỷ quái kia, đã thấy nhiều, dĩ nhiên là không sợ!"

Tô Vũ há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Trách không được khi còn bé trong nhà thật nhiều thư như vậy, ta còn tưởng rằng là ngươi từ trong quân đội mang về."

Tô Long bĩu môi, "Cha ngươi ta một cái Đại lão thô, mang sách gì trở về! Khi còn bé cha ngươi mỗi ngày nói cho ngươi, hôm nay chém chết cái này, ngày mai chém chết cái kia, cho ngươi xem Hạ phủ chủ chém đầu người. . Đã thấy nhiều, ngươi xem, ngươi không sẽ không sợ sao?"

Tô Vũ lại lần nữa im lặng, hợp lấy, ta khi còn bé nghe chuyện xưa, thấy chém trước trực tiếp, đều là ngươi cố ý phóng cho ta xem hay sao?

"Không phải là, phụ thân, đến cùng tình huống như thế nào?"

Tô Vũ thật sự nghi hoặc, tình huống gì?

Kim Sắc đồ sách này, cha ta biết rõ!

Nhưng cha ta, giống như thật sự không mạnh!

Tô Long cười ha hả nói: "Cái gì tình huống như thế nào! Trời giáng Chí Bảo, con của ta hữu duyên, vậy có thể được bảo! Cái này chuyện xưa, ta nghe khá hơn rồi, từ từ nhắm hai mắt cũng biết là cơ duyên đến rồi!"

"Không phải là, phụ thân, ngươi nói kĩ càng một chút, tình huống gì?"

Tô Long cười hắc hắc nói: "Không có gì, ngươi khi còn bé, liền 6 tuổi năm đó, khi đó, cha ngươi ta không có tiền, mang theo ngươi cái tên này, công tác cũng không tốt tìm, không có cách, suy nghĩ tìm một chỗ chuẩn bị chút tiền, Tinh Lạc sơn không phải nói có không ít thổ phỉ sao? Ta suy nghĩ, đi giết chết vài cái thổ phỉ, chẳng những có thể kiếm điểm, còn lĩnh điểm tiền thưởng. ."

Dựa theo Tô Long lời nói, cái ngày đó, mưa dầm liên miên, hắn hơn nửa đêm chạy tới Tinh Lạc sơn, nghĩ ôm cây đợi thỏ, làm chết vài cái thổ phỉ lĩnh thưởng tiền.

Tác động, đêm hôm đó, Tinh Lạc sơn đó là sấm sét nổi lên bốn phía!

Sợ tới mức thổ phỉ cũng không dám ra ngoài cửa, Tô Long coi giữ hơn phân nửa đêm, Quỷ ảnh tử cũng không thấy một cái, không có cách, muốn đi rồi, trời tối ngày mai lại đến.

Tác động, đột nhiên một cái tiếng sấm xuất hiện, nổ Tinh Lạc sơn đều thiếu chút nữa chấn động.

Nổ cả buổi, bầu trời đột nhiên có một quang điểm rớt xuống.

Tô Long nghĩ tới Tinh Lạc sơn truyền thuyết, núi này, chính là năm đó sao băng lớn hủy, hình thành sơn mạch, hắn tưởng rằng trong truyền thuyết mảnh vỡ ngôi sao, đó là mão đủ tinh thần, liều mạng, ở đó quang điểm đến rơi xuống thời điểm, tìm đến nơi. .

"Vì vậy, quyển sách kia, ngươi nhặt được?"

Tô Vũ đang thừ người, Thì Quang sách, là nhặt được?

Không phải là ta nhặt được!

Là ta cha nhặt được!

Tô Long cười hắc hắc nói: "Đúng, nhặt đấy! Ta nhìn qua. . Ta đi, là một quyển sách! Ta còn tưởng rằng là bí tịch võ công, ngươi cũng biết, tại Chư Thiên chiến trường, giết người kỳ thật cũng có ban thưởng đấy! Ta suy nghĩ, chẳng lẽ là cường giả đại chiến, người nào bị giết rồi, vì vậy thiên địa tại nhân cảnh cũng cho ban thưởng? Ta một kích động, vội vàng chạy trở về. . Tác động về đến nhà nhìn qua, chết sống mở không ra sách này!"

Tô Long uể oải, có chút bất đắc dĩ.

"Vậy đồ chơi, ta cũng không biết rút cuộc là cái gì, cả cái chữ cũng không có, ta làm vài ngày, chính là mở không ra, thậm chí nghĩ tìm một chỗ bán đi được rồi, lại sợ gây xảy ra chuyện. ."

Tô Long thở dài một tiếng, "Tác động. . Ta đặt ở nhà cất giấu, ngươi tiểu tử này chế giễu, chờ ta ngày hôm sau ra cửa, trở lại, ngươi hỗn đản này đồ chơi, không biết làm sao lại cho lật đi ra, còn bị vậy viền vàng cắt ra toàn thân đều là máu, hù chết lão tử!"

Tô Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, "Ta không nhớ rõ!"

"Ngươi nhớ kỹ cái gì?"

Tô Long tức giận nói: "Ngươi thiếu chút nữa đều đổ máu phiêu bạt chết rồi, còn nhớ rõ cái gì? Vậy lần về sau, nóng rần lên vài ngày, về sau liền mỗi ngày làm ác mộng, ngươi nào còn nhớ! Ngươi không nhớ rõ, ta thế nhưng là nhớ kỹ, vậy đồ chơi, không biết đạo có phải hay không bị ngươi nhỏ máu nhận chủ rồi, liền vèo một cái, tiến vào đầu ngươi trong rồi, hù chết lão tử, lại không dám đối ngoại nói, nghĩ cũng không dám nghĩ. . Nhìn chằm chằm ngươi đã nhiều năm, gặp ngươi không có chuyện gì, ta mới yên tâm!"

Tô Long hí hư nói: "Về sau, ta xem đối với ngươi cũng không có gì ảnh hưởng, liền làm ác mộng, tìm Liễu Văn Ngạn mang ngươi đọc sách học tập. . Đừng nói, ngươi từ đó về sau, đã tốt lắm rồi rồi! Ta suy nghĩ, nhiều năm như vậy cũng không có chuyện gì, đại khái liền không sao chứ?"

Tô Long nhìn về phía Tô Vũ, "Nhưng tiểu tử ngươi, âm thầm, lợi hại như vậy, ta liền đang suy nghĩ, sẽ không cùng ngươi trong đầu vậy đồ chơi có quan hệ a?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, "Phụ thân, ngươi nói. . Cái đồ chơi này là ngươi nhặt được, tại Tinh Lạc sơn nhặt được?"

"Đúng vậy a!"

Tô Long cảm khái nói: "Tinh Lạc sơn. . Tinh Lạc chi địa, quả nhiên, chỗ kia vẫn có bảo bối đấy!"

Tô Vũ một thời gian cũng là tâm tình phức tạp đến cực hạn!

Tinh Lạc sơn, rõ ràng rơi xuống Thì Quang sách!

Đầu mình ở bên trong, là Thì Quang sách a?

Nói như vậy, có thể là năm đó, Thì Quang sư cùng người đại chiến, bị người đánh chết, vứt bỏ Thì Quang sách?

Hay là bởi vì cái khác?

Hay nguyên nhân khác?

Còn, đoạn thời gian đó, giống như Lưu Hồng cũng đã nhận được cơ duyên, là trùng hợp, hay nhất định?

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư, rất lâu, nhịn không được nói: "Phụ thân, nói như vậy, ngươi là có đại cơ duyên, đại khí vận đó a, cái này cũng có thể nhặt được!"

Tô Long ngạo nghễ gật đầu.

Tô Vũ chần chờ nói: "Vậy sao ngươi yếu như vậy?"

Tô Long đột nhiên giận dữ, "Ngươi biết cái đếch gì! Cha ngươi ta, nếu không có năng lực, có thể có ngươi hôm nay? Cha ngươi không có bổn sự, ta vậy chút tiểu đệ, trần bọn họ, có thể lãn lộn tốt như vậy? Năm đó Trấn Ma quân tiểu binh nhiều, ngươi xem một chút cha ngươi mang ra ngoài những huynh đệ này, Sơn Hải Lãng Vân một đống! Đều là ta mang ra ngoài, biết rõ thứ đồ gì!"

Tô Vũ hơi sững sờ.

Đúng a!

Cha mình một đội kia người, giống như là ra nhiều cái thiên tài.

Đối với khắp cả Chư Thiên chiến trường mà nói, nho nhỏ một đội, xuất hiện một vị Sơn Hải, cũng đã rất không bình thường rồi, đương nhiên, điểm này không ai đi để trong lòng, bởi vì Sơn Hải quá nhiều.

Tô Long thở dài: "Hay vẫn là vì ngươi tiểu tử này, lão tử không thể không xuất ngũ đã trở về, bằng không thì, lão tử khẳng định so với trần mạnh mẽ, ít nói hiện tại cũng là ngày Nguyệt tướng quân!"

Tô Vũ nghe cha nói đâu đâu, trầm giọng nói: "Cha, nói như vậy. . Tinh Lạc sơn thật sự có vấn đề?"

Đâu không hết, rớt xuống Tinh Lạc sơn?

"Đúng vậy a!"

Tô Long cũng gật đầu nói: "Chỗ kia. . Kỳ thật rất tà môn! Ngươi không phải đem thư ăn sao? Ta sau đó tới thăm ngươi bị bệnh, đã nghĩ ngợi lấy, bên kia có biện pháp nào không giải quyết. . Lại đi vài chuyến, chỗ kia, ta cho ngươi biết, thật sự tà môn!"

"Thế nào tà môn?"

Tô Vũ thật đúng là không để ý đến những thứ này, hắn đi qua Tinh Lạc sơn mấy lần, còn tại đằng kia giết qua người đây!

"Bình thường không có gì, ngươi trời mưa đi sẽ biết, sét đánh tiếng lớn lợi hại. ."

"Đây không phải là rất bình thường sao?"

"Làm sao lại bình thường?"

Tô Long lắc đầu, "Không có chút nào bình thường! Làm sét đánh, không thế nào trời mưa, mấu chốt là, ngươi nằm rạp trên mặt đất nghe, tiếng sấm so với trên mặt đất nghe càng lớn!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Không đúng sao? Trên mặt đất nghe thanh âm, không phải là càng lớn sao?"

"Ngu xuẩn!"

Tô Long mắng: "Ngươi đi lên chiến trường không có? Nằm sấp trên mặt đất nghe chính là chấn động thanh âm, ví dụ như quân địch là Kỵ Binh, ngươi nằm rạp trên mặt đất nghe, thanh âm khẳng định lớn, đó là chấn động bản địa thanh âm, ngươi muốn là không kỵ binh, ngươi nằm rạp trên mặt đất nghe, ngươi có thể nghe được cánh vỗ tiếng?"

Thật sao?

Tô Vũ không xác định cha nói cũng đúng không đúng, chủ yếu là bình thường thực không để ý, người bình thường, người nào sẽ để ý những thứ này a!

Tô Long lại nói: "Vì vậy a, ta đã nghĩ, cái này sét đánh thanh âm, hắn có thể là từ dưới đất truyền đến kia ngươi đừng nói, cha ngươi ta còn tại Tinh Lạc sơn đào qua động đất. . Ta nghĩ lấy có phải hay không có cường giả trong truyền thuyết di chỉ? Đào rất sâu, rất lâu kia tác động đào đến đào đi, cả cọng lông cũng không có!"

Tô Long lắc đầu nói: "Trước đây không hiểu, về sau ta đi Nam Nguyên nhìn qua. . Ơ, vậy di tích lại là trên không trung kia vẫn còn cái gì kẽ hở không gian ở bên trong, ta đã nghĩ a, ngươi nói, Tinh Lạc sơn có phải hay không có cái gì di tích?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, ta lúc đầu làm giả, tại Tinh Lạc sơn đã lừa gạt người, nói chỗ đó có di tích đấy!

Tác động, không ít người đi tìm, kỳ thật cái gì cũng không tìm được, chỉ trời Nghệ giáo chủ bảo tàng, bị Tô Vũ cho đào.

Hiện tại cha tự nói với mình, chỗ kia, có thể thật sự có di tích.

"Phụ thân, ngươi nói rất nghiêm túc?"

"Nói nhảm, đương nhiên rất nghiêm túc!"

Tô Long bắt đầu hạ nồi xào rau, xào xì xì rung động, một bên xào rau, vừa nói: "Ngươi đừng nói trước những thứ vô dụng kia, tiểu tử ngươi, phát hiện vậy kim thư không có?"

"Phát hiện!"

"Thực lực ngươi trở nên mạnh mẽ, cùng cái đồ chơi này có quan hệ sao?"

"Có!"

"Vậy là đúng rồi!"

Tô Long nhếch miệng cười nói: "Khẳng định là đồ tốt, ta biết ngay! Ta hoài nghi a, thứ này, không có khả năng vô duyên vô cớ đất rơi xuống Tinh Lạc sơn, muốn là cường giả giết người lấy ra kia cường giả thế nào không tìm đến? Ta nghĩ lấy, có thể là hướng về phía cái gì đến kia đánh cho cách khác a, Tinh Lạc sơn có di tích, cái này kim thư, có phải hay không nghĩ hồi di tích? Cũng vậy bảo vật có linh, lá rụng về cội. . Ngươi nói, có phải hay không đạo lý này?"

Tô Vũ lại lần nữa giật mình Thần, nói có chút đạo lý a!

Cho nên nói, Thì Quang sách, có thể là lá rụng về cội đến đấy!

"Thì Quang sư chết rồi, Tinh Lạc sơn có Thì Quang sư di tích, vì vậy, Thì Quang sách lá rụng về cội, trở lại Tinh Lạc sơn, tác động bị cha ta cho cắt ra Hồ rồi!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Thì Quang sách. . Nếu là mình trong đầu thật là Thì Quang sách, vô cùng cường đại, vậy có thể là xuyên toa không gian thời điểm, hao tổn trống rỗng lực lượng?

Vì vậy, về sau cần mình dùng vạn vật tinh huyết đi bổ sung lực lượng, mới có thể dần dần sống lại?

Nghĩ như thế, ngược lại có vài phần đạo lý rồi.

"Thì Quang sư có lẽ luôn luôn tiếp tục tồn tại. . Tại phía trên ô lưới, cùng người chém giết, ví dụ như Lưu Hồng vậy đạo quy tắc chủ nhân. . Song phương sống mái với nhau, giết lưỡng bại câu thương, đều cúp!"

"Ta lấy được Thì Quang sư truyền thừa, mà Lưu Hồng, được Thì Quang sư địch nhân truyền thừa?"

"Có khả năng này!"

Tô Vũ trong lòng không ngừng nghĩ đến, não bổ sung lấy, hiện tại, hắn làm ra một loạt suy đoán, khả năng vẫn phải có.

Hoặc là nói. . Thì Quang sư cùng vậy cái quy tắc chủ nhân, là cùng một người.

Nhưng là bị người giết!

Lưu Hồng đã nhận được một chút cơ duyên, mình cũng phải đến đi một tí cơ duyên, hợp thể, mới là Thì Quang sư toàn bộ cơ duyên?

Sở dĩ phán đoán Thì Quang sư bị giết rồi, bởi vì Thì Quang sách thứ chí bảo này, Tô Vũ cảm thấy, người không chết, sẽ không cột.

Nhưng Thì Quang sư, không phải nói, thời kỳ thượng cổ, liền biến mất không thấy sao?

Mà cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới biết được, mình lớn nhất cơ duyên, không phải tới từ người khác, mà là cha mình?

Ông trời ơi.

Tô Vũ không thể tin được!

Lúc trước hắn não bổ sung rất nhiều, thậm chí nghĩ đến, mình mẹ có phải hay không giả chết thoát thân, có phải hay không cường giả tuyệt thế. . Tác động chứng minh, vô nghĩa, cường giả tuyệt thế tuyệt đối chướng mắt cha ta!

Hắn còn muốn lấy, nhà ta tổ tiên có phải hay không rất lợi hại. . Cũng được chứng minh là vô nghĩa, hắn tổ tiên chính là nông dân!

Ta là gặm lão, thế nhưng gặm không phải là tổ tiên, mà là ta cái này nhỏ yếu cha?

Một hơi có thể thổi cái chết cha?

"Cha a, vậy ngươi chẳng phải là bỏ lỡ cơ duyên to lớn!"

Tô Long xì mũi coi thường, "Nói nhảm, tiểu tử ngươi lấy được, vậy cũng là của ta, ta đánh ngươi, ngươi dám đánh trả sao?"

Đùng một tiếng, một cái xẻng tử hướng đầu Tô Vũ đánh tới, còn mang theo một chút mỡ đông.

Tô Vũ im lặng!

Tô Long cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, đây mới gọi là cơ duyên! Ngươi ở bên ngoài đả sanh đả tử, ta cái gì đều không cần làm, chờ ngươi phong quang là được, ngươi phong quang rồi, cha ngươi ta, cái kia chính là cơ duyên quấn thân, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!"

Nói qua, Tô Long lại nói: "Việc này a, cha ngươi ta dấu ở trong lòng, luôn luôn cũng không dám nói, không dám nghĩ! Hôm nay theo như ngươi nói, các ngươi cường giả không phải có thể cải biến ký ức sao? Ngươi cho ta tiêu đi cái này ký ức, cũng có thể để cho ta ngủ cái an giấc, miễn cho suốt ngày cũng không dám nghĩ, gặp được cường giả, đều sợ bị người nhìn mặc ta nghĩ cái gì."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, "Hoán cải ký ức rất phiền toái. ."

"Vậy cũng so với trong nội tâm cất giấu sự tình mạnh mẽ, có thể hay không làm? Không thể cũng đừng tìm lý do!"

Tô Vũ im lặng, gật đầu, "Có thể ngược lại có thể, nhưng có phải hay không tiêu trừ, nhưng phong ấn một bộ phận ký ức, bình thường sẽ không nhớ tới, không đề cập những thứ này, rất khó hồi tưởng lại, chính là ký ức quên mất."

"Vậy cũng đi, tiểu tử ngươi chớ cùng ta đề là được, trừ ngươi ra, cũng không có người biết việc này."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Nhưng trong lòng hay trong rung động.

Thì Quang sách. . Cha ta nhặt được, thật là sống gặp quỷ rồi!

Thiệt thòi ta nghĩ đến, trong đó có hay không đại âm mưu đây!

Mấu chốt là, thật đúng là bị ta dung hợp!

Dưới tình huống bình thường, không đến mức a!

Trừ phi các loại cơ duyên xảo hợp đến cực hạn, nói thí dụ như, Thì Quang sách triệt để không còn chủ nhân, lực lượng tiêu hao đến cực hạn, đã ngủ say, Tô Vũ huyết dịch cùng ý chí hải, phù hợp Thì Quang sư. .

Đủ loại dưới sự trùng hợp, Thì Quang sư bởi vì hấp thu máu của hắn, bị hắn dung hợp.

Nhưng những điều kiện này đều đã đạt thành, mình cũng coi như là thiên mệnh chi tử rồi a?

Cha mình. . Coi như là?

Vậy tự mình tính là Thiên Mệnh chi tôn, cha mới là thiên mệnh chi tử?

Tô Vũ hốt hoảng, cũng không nhiều lời, giúp đỡ cha phong ấn một cái ký ức, cái này Trần Vĩnh cũng có thể làm, Tô Vũ hôm nay thực lực cường đại, tự nhiên cũng đã biết, nhưng phong ấn mà thôi, cũng không phải triệt để hoán cải, càng đơn giản một chút.

Một lát sau.

Tô Long tiếp tục xào rau, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta nghĩ nói gì với ngươi kia mà, thế nào quên? Cái này trong nội tâm luôn luôn nhớ kỹ chút chuyện, gặp được ngươi, rõ ràng đem quên đi!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Ngươi muốn cho ta tìm mẹ kế rồi hả?"

"Vô nghĩa!"

"Cái kia chính là thiếu người nào tiền, quên trả!"

"Có sao?"

Tô Long vẻ mặt mờ mịt, không có a.

Thấy nhi tử, hoàn toàn chính xác muốn nói chút gì đó, đáng tiếc, nháy mắt liền đem quên đi, được rồi được rồi, không muốn, quên liền quên a!

Mà Tô Vũ, thì là trầm tư.

Tinh Lạc sơn!

Nơi đây, sẽ không thật sự có một cái di tích a?

Thế nhưng là, Tinh Lạc sơn có vô địch đi ngang qua, Đại Minh vương, Đại Hạ vương bọn họ đều đi qua, cũng không có phát hiện, chẳng lẽ nói, những người này thực lực không đủ, vô pháp phát hiện?

Vậy Mẫu Cầu vị này Hợp Đạo đi , có thể hay không phát hiện?

Cũng không đúng, Hợp Đạo, cái này triều tịch chi biến, Nhân tộc không có, trước vài cái có lẽ còn là có.

Vậy. . Thì Quang sách?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, xem ra, mình được rút sạch đi một cái Tinh Lạc sơn nhìn một chút!

Nếu là thật sự có Thì Quang sư di tích. . Vậy phát tài!

Như vậy tồn tại cường đại, thứ tốt hẳn là rất nhiều a?

"Cũng khó nói. . Có lẽ chỉ là xác rỗng, ví dụ như ta, chế tạo một thanh văn minh chí, liền tiêu hao hơn phân nửa thân gia rồi!"

Thì Quang sư chế tạo Thì Quang sách, có lẽ cũng hao tổn trống rỗng thân gia rồi.

Bất kể như thế nào, đi nhìn một chút hay đáng giá.

"Trước hết chờ một chút a, đừng làm rộn ra động tĩnh lớn tới, vậy cũng không tốt!"

Hắn lại lần nữa nhìn vẫn còn nấu đồ ăn cha một cái, có chút thổn thức.

Người này tính mạng. . Thật là kỳ quái.

Cha thầy tướng số được không nào?

Khó mà nói!

Chiến trường 10 năm không chết, một đám lão đệ huynh thăng quan phát tài, nhi tử đánh khắp Chư Thiên. .

Đã nói, cũng rất tốt.

Mấu chốt là, cha mình không mạnh.

"Mấu chốt là, cha còn có gian trá!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đều có chút muốn cười, Liễu Văn Ngạn có biết hay không, cha ta biết rõ thân phận của hắn, kết quả là dùng mấy bình nhỏ rượu, đem mình nhét đi qua!

Không biết thân phận, vậy không có gì.

Biết được, Diệp Phách Thiên đệ tử, đã bị mấy trăm khối một lọ rượu cho đuổi rồi. . Quá thật mất mặt rồi!

Dưới tình huống bình thường, một vị văn minh sư thu đồ đệ, đừng nói mấy trăm khối, mấy trăm vạn, ngươi cũng khó khăn nhét vào!

"Thì Quang sách, nếu là ta cha cho ta, vậy cũng được không có gì."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn chỉ sợ, là vị đại nhân vật nào, cưỡng ép nhét cho mình đấy.

Hiện tại xem ra. . Khả năng này còn không có triệt để bài trừ, thế nhưng, nếu là thật sự có thể tại Tinh Lạc sơn tìm được Thì Quang sư di tích, người nọ là nhét cho mình khả năng cũng rất nhỏ rồi!

"15 năm trước trên dưới, nhất định là xảy ra đại sự gì, đáng tiếc Chư Thiên Vạn Giới cũng không biết xảy ra chuyện gì!"

"Vậy có thể biến cố là ở Chư Thiên phía trên!"

Tô Vũ trong lòng lặng yên suy nghĩ, đè xuống những thứ này tâm tư, khoảng cách này ta còn xa, không vội mà suy nghĩ.

