Chương 388: Thần Văn Đều Dựa Vào Đánh

Tô Vũ mừng rỡ.

Liễu Văn Ngạn thì là cười nói: "Đừng cao hứng quá sớm, ta nói, thần văn chủ yếu xem phối hợp độ, không phải cái gì thần văn đều có thể bị ngươi thu nạp, nếu là đơn giản như vậy, năm đó cấy ghép thần văn, liền sẽ không bởi vì không phối hợp, chết một chút người."

Trong lòng thở dài một tiếng, năm đó cấy ghép thần văn không ít người, cuối cùng sống sót không có mấy cái.

Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt. .

Cứ như vậy vài vị!

Nhưng mà, khi đó tham dự cấy ghép cũng không ít.

Thần văn sẽ xung đột!

Tô Vũ ngưng tụ, cũng thế, bất quá suy nghĩ một chút, thận trọng nói: "Lão sư đều có thể thành công, ta. . Hẳn là có thể chứ?"

Có ý tứ gì?

Liễu Văn Ngạn cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, lời này của ngươi, có chút ý tứ.

Cái gì gọi là ta đều có thể thành công, ngươi hẳn là là có thể?

Ta Liễu Văn Ngạn, năm đó dưỡng tính giết Đằng Không thiên tài!

Không, ta là Đằng Không giết Nhật Nguyệt thiên tài, mặc dù giết chỉ là Nhật Nguyệt thần văn, đó cũng là ta giết, tiểu tử ngươi cùng ta so, kém một đoạn dài!

"Ta giết qua Nhật Nguyệt!"

Liễu Văn Ngạn liền một câu như vậy, ngươi có gì có thể hung hãng càn quấy!

Ngươi chơi đều là ta chơi còn lại!

Ngươi giết qua Nhật Nguyệt sao?

Nếu như không có liền im miệng!

Tô Vũ quả nhiên ngậm miệng, lời này không có cách nào phản bác, ngươi nói mượn dùng ngoại lực đi, chính hắn cũng mượn dùng ngoại lực, một mực tại mượn dùng tinh huyết lực lượng.

Chính mình cảnh giới bên trên vẫn là Lãng Vân, cũng mới giết Sơn Hải đỉnh phong.

Liễu Văn Ngạn rất ngưu, còn giết vô địch cảnh thần văn phân thân đây.

Tô Vũ có chút hiếu kỳ nói: "Lão sư, ngài trải qua Liệp Thiên bảng sao?"

Liễu Văn Ngạn không để ý tới hắn.

Ngươi quản ta!

Ta yêu lên thì lên, không yêu liền không lên.

Đi ngươi đại gia!

Bất quá đừng nói, trên thực tế hắn thật trải qua, dĩ nhiên, chẳng qua là Hoàng bảng, hắn tới qua Chư Thiên chiến trường. . Không, hắn liền ở tại Chư Thiên chiến trường, hắn Liễu Văn Ngạn cũng là thiên tài, bằng không thì Diệp Bá Thiên chướng mắt.

Nếu tại Chư Thiên chiến trường bên trên, hắn tự nhiên là trải qua bảng, đáng tiếc, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Sau này hắn đi Nhân Cảnh, tại Nhân Cảnh tao ngộ trong đời lớn nhất thất bại.

Lão sư của hắn, chết trận.

Chết trận về sau, hắn kế thừa thần văn, như vậy ngủ đông, này một ngủ đông, liền là 50 năm, bây giờ đã sớm lão , dựa theo hắn số tuổi, mặc dù hắn cũng có thể vượt cấp giết người, có thể thực lực này, so với những Tiểu Niên đó nhẹ, căn bản không có đủ bất kỳ ưu thế nào, tự nhiên không có khả năng lại để cho hắn lên bảng.

Nhưng hắn thật trải qua bảng, Hoàng bảng, bài danh hơn 300, thật!

Được rồi, cùng một cái Thiên bảng thứ ba nói này chút, không có bất cứ ý nghĩa gì, tự rước lấy nhục.

Coi như chính mình không có trải qua đi!

Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Ta thành danh là tại Nhân Cảnh, khi đó mới dưỡng tính, lại không đi cùng vạn tộc chém giết qua, bên trên cái gì bảng! Huống chi, này Liệp Thiên bảng, liền là cái mổ heo bảng, có cái gì tốt bên trên, các triều đại bảng danh sách cường giả, không có mấy cái kết thúc yên lành!"

Diệp Bá Thiên như thế, Hạ Long Võ. . Có lẽ cũng sẽ như thế.

Bá bảng tính là gì!

Còn không phải một con đường chết.

Có gì có thể càn rỡ.

Khinh thường tại để ý tới Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn cấp tốc nói: "Bớt nói nhảm, tìm địa phương an toàn, thử một chút như thế nào chuyển di thần văn, nhìn lại một chút có thể hay không đơn độc từng mai từng mai chuyển di, nhiều, sẽ no bạo ý chí của ngươi biển, nhường ngươi không có cách nào phát huy thần văn uy lực."

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh nói: "Thiên Đoạn cốc hết sức an toàn!"

Liễu Văn Ngạn thật im lặng, đại gia, người ta đều coi Thiên Đoạn cốc là hiểm địa, tiểu tử này nói đó là an toàn địa phương.

Mặc dù trước khi nói Tô Vũ bọn hắn tiêu hao hàng loạt đao khí cùng lực lượng thần thánh, nhường Thiên Đoạn cốc uy hiếp không bằng trước đó lớn như vậy, có thể chỗ kia, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể đi.

"Được thôi!"

Liễu Văn Ngạn cũng lười nói cái gì, vậy liền bên kia đi.

Hai sư đồ cấp tốc hướng Thiên Đoạn cốc đi đến, Tô Vũ một bên bay vừa nói: "Lão sư, ngài đến cùng có nhiều ít miếng Nhật Nguyệt thần văn?"

Cái này hắn rất tò mò.

Diệp Bá Thiên có 22 miếng thần văn chiến kỹ hắn là biết đến, có thể lên lần Liễu Văn Ngạn giống như bạo một chút không phải nhân tộc thần văn, hiện tại còn thừa lại nhiều ít?

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không ít, hiện tại còn thừa lại 14 miếng, nguyên bản hẳn là 15 miếng, cho Ngô Gia nha đầu kia một viên."

Cái này Tô Vũ cũng là biết.

Trước khi đi, Liễu Văn Ngạn đưa một sợi dây chuyền cho Ngô Gia, Bạch Phong truyền âm đã nói với chính mình, dây chuyền kia bên trong ẩn chứa một viên Nhật Nguyệt thần văn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Lão sư, cái kia trước đó có người tìm ngươi muốn, ngươi thế nào không cho?"

Trước đó, Kim Vũ Huy bọn hắn tìm Liễu Văn Ngạn muốn, bao quát Đại Chu phủ Chu gia đều tìm hắn muốn, hắn đều không cho.

Nói không cách nào cụ hiện, không ngờ là gạt người?

Liễu Văn Ngạn một mặt im lặng, truyền âm nói: "Khi đó không được, không có cách nào chia tách, không có cách nào cụ hiện, sau này phát nổ không phải nhân tộc thần văn, thần văn chiến kỹ bị mở ra, mới có thể lấy ra. . Có thể khi đó không đều trở mặt sao?"

Đều trở mặt, ta trả lại cái rắm!

Lại về sau, Đại Chu phủ bên kia, bởi vì Tô Vũ, Chu Phá Long cũng đã nói, thần văn đổi thần văn, ân oán xóa bỏ.

Kể từ đó, cụ hiện cũng không cần để ý tới Chu gia.

Trùng hợp như vậy?

Tô Vũ hồ nghi nhìn thoáng qua Liễu Văn Ngạn, vừa vặn trở mặt xong, ngươi liền lấy ra.

Chà chà!

Được rồi, bất kể có phải hay không là thật, không cùng lão sư thảo luận vấn đề này, có cho hay không cũng không đáng kể, huống chi, này vốn là năm đời thần văn, lão sư lão sư truyền thừa hắn, không cho lại như thế nào?

Đến mức Chu gia, chính mình không phải buông tha Đan Hùng sao?

Ngược lại xóa bỏ!

Liễu Văn Ngạn im lặng, đại gia, thật!

Được rồi, tiểu tử này khẳng định hoài nghi, đổi thành ta, ta cũng phải hoài nghi.

Cùng ngươi muốn thời điểm, ngươi nói không có cách nào lấy ra.

Đánh xong, ngươi lấy ra.

Ai mà tin a!

Chính mình cũng không tin!

Nói một chút tâm sự, hai người đã thấy Thiên Đoạn cốc, đao khí vẫn như cũ, nhưng rõ ràng nhất so trước kia yếu kém một chút.

Liễu Văn Ngạn nhìn thoáng qua, cảm khái nói: "Thiên Đoạn cốc, Đại Hạ vương. . Đại Hạ vương chiến lực vẫn là rất mạnh, tại Vô Địch bên trong cũng là đỉnh cấp cái đám kia, đáng tiếc."

"Đáng tiếc?"

Tô Vũ nghi hoặc, đáng tiếc cái gì?

Liễu Văn Ngạn giải thích nói: "Đáng tiếc bị Hạ gia liên lụy, bao quát đa thần văn hệ, kỳ thật cũng tính Hạ gia truyền thừa! Một đời phủ trưởng hạ thần, liền là Hạ gia người, cùng Đại Hạ vương vẫn là huynh đệ, có Hạ gia về sau, Đại Hạ vương đao liền không có lấy trước như vậy nhanh "

Hạ gia truyền thừa vẫn là rất mạnh.

Đa thần văn hệ là, Chiến giả đạo cũng cực kỳ cường hãn, Đại Hạ phủ cũng có tư cách cuồng ngạo, bao quát Đại Hạ vương cũng có tư cách hung hãng càn quấy.

Bất quá, đáng tiếc hắn đại nhi tử Chứng Đạo chết rồi, nhị nhi tử quá nhỏ, đại tôn tử Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, lại bị vạn tộc nhằm vào, này lần lượt, nhường Đại Hạ vương đao đã không có trước đó luồng sát khí này cùng nhuệ khí.

Hết thảy phiền toái đầu nguồn đều tại Đại Hạ phủ, Hạ Long Võ cũng tốt, đa thần văn cũng tốt, đầu nguồn đều ở đây.

Liễu Văn Ngạn cảm khái một tiếng, lại nói: "Đại Hạ vương tại Nam Nguyên đợi không ít năm, ngươi có lẽ cũng nhận biết."

"Ta biết?"

Tô Vũ nghĩ tới, cũng đúng vậy a, Đại Hạ vương giống như tại Nam Nguyên bảo vệ Liễu Văn Ngạn một hồi, ta biết sao?

Không biết a.

"Ai vậy?"

"Trước kia Nam Nguyên trung đẳng học phủ cái kia xem cửa lớn lão đầu, còn nhớ rõ sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có chút ấn tượng, thế nhưng ta mới vừa vào phủ không lâu, hắn liền đi, là hắn?"

Hắn 13 hàng năm Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Trong trí nhớ, hoàn toàn chính xác có cái giữ cửa lão đầu, hơi mập, thoạt nhìn hết sức khỏe mạnh, thế nhưng Tô Vũ đến học phủ chưa tới nửa năm, đối phương liền rời đi, nghe nói là về hưu, Tô Vũ cũng không có quá để ý.

Hắn kỳ thật không tính quen, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ta không phải quá quen, ấn tượng đều không khắc sâu, Hạo Tử quen, ta nhớ được Hạo Tử trộm cha hắn một bình rượu, uống một nửa, còn lại một nửa cho này đại gia, Đại Hạ vương cũng không phải là một món đồ, lão sư, hắn thế mà đều không cho Hạo Tử chỗ tốt gì."

Liễu Văn Ngạn nhìn hắn một cái, "Ngươi tại đây nói qua loa cho xong. . Không đúng, tại đây tốt nhất cũng đừng nói, Thiên Đoạn cốc cùng hắn quan hệ rất lớn, có lẽ sẽ bị cảm ứng được."

Địa phương khác cũng là không có gì, nơi này cùng Đại Hạ vương liên lụy tương đối sâu.

Cho nên tại đây nói Đại Hạ vương, đối phương vẫn là có khả năng có cảm ứng.

Im miệng đi ngươi!

Còn không phải là một món đồ, cẩn thận bị Đại Hạ vương chém chết.

Đến mức Trần Hạo cho người ta nửa bình rượu. . Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, Liễu Văn Ngạn cũng nhớ kỹ vụ này, khi đó mới vừa vào học, Trần Hạo trộm trong nhà rượu tới uống, uống nhiều quá, nhất định phải lôi kéo người ta Đại Hạ vương uống, Đại Hạ vương không có chụp chết hắn cũng không tệ rồi!

Nghĩ đến nơi này, cười nói: "Hắn trộm rượu, ngươi giật dây?"

Tô Vũ một mặt vô tội, "Thật không phải ta, ta khiến cho hắn trộm cạn rượu mà!"

Nói xong, lại nói: "Đại Hạ vương thế mà thật tại Nam Nguyên học phủ đợi qua, như thế nói đến, chúng ta kỳ thật đều tính Đại Hạ vương học sinh?"

Ngươi này cái gì logic?

Ngươi làm sao lại là Đại Hạ vương học sinh?

Bắn đại bác cũng không tới quan hệ, ngươi cũng có thể kéo điểm quan hệ ra tới, thật giỏi!

Liễu Văn Ngạn lười nhác lại nói với hắn, cùng Tô Vũ cùng một chỗ nhảy vào Thiên Đoạn cốc, bởi vì lúc trước sự tình, nơi này hiện tại cũng không ai, trong ngày thường, kỳ thật cũng không ai, người nào nhàn rỗi không chuyện gì làm hướng này chạy, lại không có gì tốt chỗ.

Trừ phi tu luyện đao pháp, có lẽ sẽ tới quan sát một thoáng Đại Hạ vương đao, Đại Hạ vương đao, vạn giới nổi tiếng.

Khai thiên vô số đao!

Hiện tại mở ra nhiều ít đao, ngoại trừ Đại Hạ vương chính mình, đại khái không có người biết rõ.

Tại Thiên Đoạn cốc bên trong, tìm cái tương đối thích hợp ẩn giấu địa phương.

Liễu Văn Ngạn cùng Tô Vũ đều ngồi xếp bằng xuống.

Liễu Văn Ngạn cũng không hoảng hốt, chậm rãi nói: "Cho ngươi mượn thần văn, không phải cho ngươi đi chịu chết, ta là nhìn ngươi sát tính áp chế không nổi, có chút giết đỏ cả mắt, nếu giết đỏ cả mắt, vậy liền giết tới thoải mái, giết tới nôn, giết tới sợ mới thôi!"

Liễu Văn Ngạn dạy bảo phương thức, rất khác biệt.

Hắn giờ phút này, vẫn như cũ như năm đó, ăn nói văn nhã, nói chuyện không nóng không vội, rõ ràng nói: "Sát tính thứ này, thường thường đều là biệt xuất tới! Ngươi càng biệt khuất, sát tính càng nặng! Chờ ngươi giết đủ rồi, giết không muốn giết, vậy liền tự nhiên thả ra!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Liễu Văn Ngạn lại nói: "Ngươi khi còn bé liền có sát tính, biệt khuất có chút lâu, khi còn bé có lẽ nếm qua đau khổ, một mực biệt khuất lấy , chờ lớn lên, cánh cứng cáp rồi, liền cảm thấy ăn không được thua lỗ, cũng là nghẹn!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, đúng thế.

Bị giết nhiều hơn, ngươi cũng biệt khuất.

Ngày ngày bị giết!

Ngày ngày đầu đều nổ, ngươi không biệt khuất?

Ngươi không phẫn nộ?

Ngươi không phẫn hận?

Chẳng qua là trước đó không có thực lực kia mà thôi, không có cách, chỉ có thể nhận mệnh, đến lúc này, tại Đại Hạ phủ, Tô Vũ thu được nhất định thực lực, hắn liền không muốn nhận mệnh.

Liễu Văn Ngạn hiểu rõ hắn, Tô Vũ 13 tuổi đến 18 tuổi đều tại hắn môn hạ học tập.

Đây cũng là định hình 5 năm.

Tô Vũ suy nghĩ gì, làm cái gì, hắn kỳ thật đều có chút số.

Phản nghịch kỳ, ngay tại cái kia mấy năm.

Tiểu tử này, phản nghịch kỳ đều không gây chuyện, một bộ bé ngoan dáng vẻ, bây giờ thực lực có, trong lòng những cái kia oán, những cái kia nộ, những cái kia hận, đều đang không ngừng phát tiết.

Nghẹn càng lâu, tổn thương càng lớn.

Cho nên, hắn không có khuyên Tô Vũ trở về được rồi, đừng gây chuyện, đừng trương dương.

Không có!

Nếu thực như thế, Tô Vũ trở về, cũng phải một điểm liền nổ, thật về tới Nhân Cảnh, còn không biết làm sao gây chuyện, tại đây, giết hết về nhà, vạn tộc Vô Địch không vừa lòng đều không dùng.

Nhân tộc Vô Địch lại sợ, giờ phút này cũng sẽ không tùy ý vạn tộc Vô Địch giết tới Nhân Cảnh đi.

Đến mức giao ra Tô Vũ. . Theo Tô Vũ danh khí lớn, địa vị cao, bảo đảm hắn nhiều người, ai dám trước mở miệng?

Không ai mở khẩu, tự nhiên không tồn tại giao không giao sự tình.

Liễu Văn Ngạn cũng là nhìn thấu hết thảy, xem thấu hết thảy, lúc này mới nguyện ý khiến cho hắn tiếp tục quấy rối xuống.

Tại đây giết người, giết tốt, có lẽ còn có chỗ tốt.

Tối thiểu có thể làm cho Tô Vũ thực lực tiến thêm một bước.

Tất cả những thứ này, Tô Vũ giờ phút này còn không nghĩ thấu triệt để, không nhìn thấu triệt để, hắn chỉ biết là, lão sư là giúp đỡ chính mình, không cảm giác mình làm không đúng, này là đủ rồi.

Liễu Văn Ngạn tiếp tục nói: "Ta hiện tại có 14 miếng Nhật Nguyệt thần văn, ngươi mong muốn thế nào chủng loại hình?"

Tô Vũ nói thẳng: "Đều thử nhìn một chút, nhìn một chút phối hợp không phối hợp, Ý Chí hải có thể hay không dung nạp, lão sư, cho ta mượn, đối với ngài không có ảnh hưởng a?"

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Không có, ta kỳ thật Ý Chí hải có chút không chịu được nữa này chút thần văn, đều phong ấn, 14 miếng Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, có mấy cái, thậm chí mơ hồ trong đó có tấn cấp dấu hiệu. . Dĩ nhiên, chẳng qua là dấu hiệu, thế nhưng cũng chèn ép ý chí của ta biển không thể quá mức vận dụng."

"Ngươi thật muốn mượn đi mấy cái, còn có thể giảm nhẹ một chút áp lực của ta."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Lão sư, vậy ngài dứt khoát không muốn này chút thần văn, chính ngài cũng có thần văn đi, phá toái này chút thần văn cho hấp thu, có lẽ đã sớm tấn cấp Sơn Hải Nhật Nguyệt!"

"Như vậy sao được!"

Liễu Văn Ngạn nhìn hắn chằm chằm nói: "Không cho phép cho ta làm loạn! Sư tổ ngươi. . Tính toán , dựa theo ta bối phận là sư tổ ngươi , dựa theo Bạch Phong bên kia xem như ngươi Tằng sư tổ, liền lưu lại những vật này, lại cho toàn bộ phá toái, chết không nhắm mắt!"

Tô Vũ bĩu môi, không nói gì.

Hắn kỳ thật muốn nói, năm đời hại người rất nặng!

Năm đời chính mình là sướng rồi, có thể làm hại Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, bao quát Hạ Vân Kỳ, Trần Vĩnh bọn hắn đều cả một đời khổ Hề Hề.

Năm đời ngược lại tốt, ngang ngược càn rỡ, tại vạn giới danh tiếng lớn đến đáng sợ.

Hắn chết, lại là đem nợ đều ném cho truyền thừa của hắn người.

Tô Vũ kính nể là Liễu Văn Ngạn, cảm giác quan hệ thân cận chính là Bạch Phong, đạt được thần văn chiến kỹ bia, đó là Trần Vĩnh cho, Tiểu Mao Cầu đó là Hồng Đàm cho. .

Hắn ngược lại không bị năm đời cái gì ban cho!

Phiền toái không sai biệt lắm!

Hắn rất làm Liễu Văn Ngạn bọn hắn không đáng giá, nếu không phải năm đời nguyên nhân, hiện tại Liễu Văn Ngạn, ít nhất cũng là chân chính Nhật Nguyệt cường giả, cũng không đến mức cửa nát nhà tan, bây giờ tại Chư Thiên chiến trường bên trên lang bạt kỳ hồ.

Liễu Văn Ngạn biết tâm tư của hắn, thản nhiên nói: "Không cho phép nghĩ những thứ này! Đó là sư phụ ta, phong quang thời điểm, ta đi theo hưởng thụ hắn phong quang, nghèo túng thời điểm, mắc nạn thời điểm, ta đây liền phải thừa nhận tất cả những thứ này! Sư phụ ta nếu là không chết, trở thành Nhân Cảnh Vô Địch, ta đây cũng sẽ đi theo hưởng thụ hắn Vô Địch phong quang, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Đúng, lão sư nói không sai! Cho nên lão sư ngài mắc nạn thời điểm, ta nhất định đi theo ngài gánh chịu hết thảy!"

Liễu Văn Ngạn tâm mệt mỏi.

Cũng thế, dù sao không phải tiểu tử này lão sư, nói này chút cũng không có gì dùng.

Mà lại tiểu tử này, kỳ thật vẫn là hết sức trọng tình trọng nghĩa.

Đương nhiên, nặng không phải là của mình lão sư, mà là chính hắn.

Bởi vì hắn Liễu Văn Ngạn, mới là cái tên này lão sư, Tô Vũ lại không biết Diệp Bá Thiên.

"Bớt nói nhảm, thử nhìn một chút!"

Liễu Văn Ngạn lười nhác lại nói, "Nhật Nguyệt thần văn rất mạnh mẽ, nhất là đỉnh phong thần văn, ta cùng lão sư ta thần văn phối hợp độ rất cao. . Cao dọa người, ta một lần suy đoán, cũng là bởi vì dạng này, sư phụ mới lựa chọn nhận lấy ta. . Có lẽ sớm đã có chuẩn bị, những việc này, cũng đi qua, đề cập với ngươi đầy miệng, chính mình nắm chắc là được."

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ.

Năm đời biết mình muốn treo, cho nên có chuẩn bị.

Cũng là như thường, liền năm đời cái kia tính cách, nghe nói tại Chư Thiên chiến trường cũng hết sức càn rỡ, không so với chính mình kém, bị người đánh chết cũng như thường, hoàn toàn chính xác nên làm điểm chuẩn bị, nói đến cũng là nhắc nhở chính mình.

Chính mình có lẽ cũng có thể làm điểm chuẩn bị, bị người đánh chết thời điểm, liên luỵ một thoáng hậu nhân. .

Tô Vũ trong lòng nhạo báng năm đời, không có dám ngay trước mặt Liễu Văn Ngạn nói.

Ngược lại hắn cùng năm đời không thân, bất quá dù sao cũng là Liễu Văn Ngạn lão sư.

Liễu Văn Ngạn cũng không để ý tới nữa hắn, hít sâu một hơi, "Thử một chút phối hợp độ! Ngươi dựa theo ta nói đến, ngươi Ý Chí lực thăm dò vào ý chí của ta biển, tiếp xúc một chút thần văn, bài xích lời, ngươi sẽ bị đá ra, không bài xích lời, liền thử nghiệm tiếp xúc một chút!"

"Lão sư, thích hợp sao?"

Thăm dò vào Ý Chí hải, việc này Tô Vũ làm qua, bên trên một cái là Triệu Lập.

"Không có việc gì!"

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: "Bạch Phong lần trước liền thăm dò vào qua, có bí mật, tên kia cũng biết, tên kia còn không có ngươi đáng tin cậy đâu!"

Tô Vũ gật đầu, có đạo lý.

Chính mình vậy lão sư, miệng rộng, bí mật gì cũng giấu không được, tối thiểu chính mình đi theo Bạch Phong, không ít biết bí mật của hắn, thủ không được bí mật.

Nếu Liễu Văn Ngạn đều nói như vậy, Tô Vũ cũng không lập dị.

Ý Chí lực cụ hiện, hóa thành tiểu nhân.

Bắt đầu hướng Liễu Văn Ngạn Ý Chí hải thăm dò vào , vừa thăm dò vào vừa nói: "Lão sư, này dựa theo một chút chủng tộc ghi chép, xem như bạn tri kỷ a?"

"Khụ khụ khụ!"

Liễu Văn Ngạn ho khan một tiếng, Ý Chí lực gợn sóng, trực tiếp đem Tô Vũ Ý Chí lực tiểu nhân đá vãng ra, cả giận nói: "Bớt nói nhảm!"

Đại gia!

Bạn tri kỷ đại gia ngươi a!

Bình thường Ý Chí lực tiếp xúc, làm sao lại thành thần giao rồi?

Tô Vũ nhún nhún vai, lần nữa nếm thử thăm dò vào, "Lão sư, không có chuyện gì, lần trước ta cùng Triệu lão sư cũng như thế thử qua, ta có kinh nghiệm, ngài đừng gạt bỏ ta là được."

Liễu Văn Ngạn mặt đen lên!

Tô Vũ lại nói: "Lão sư, yên tâm đi, ta sẽ không nói cho sư nương, không đúng, nói cho ba vị sư nương."

Ngươi đi luôn đi!

Liễu Văn Ngạn vô lực chửi bậy, ngươi hắn sao hiện tại làm sao nhiều lời như vậy.

Nói hết chút không đứng đắn!

Một lát sau, Tô Vũ Ý Chí lực tiểu nhân, tiến nhập một cái trống trải trong biển rộng.

Đúng vậy, biển cả.

Tô Vũ gặp qua Triệu Lập Ý Chí hải, đã hết sức khổng lồ, thật rộng lớn.

Triệu Lập Ý Chí lực rất mạnh, bởi vì nhiều năm sử dụng Khoách Thần quyết.

Có thể hiện tại, Tô Vũ chợt phát hiện, Liễu Văn Ngạn Ý Chí hải, thế mà so Triệu Lập còn lớn hơn, gặp quỷ!

Đương nhiên, hai người đều so với chính mình lớn.

Tô Vũ dù sao chẳng qua là Lãng Vân.

Có thể Liễu Văn Ngạn, chẳng qua là Đằng Không a.

Mà giờ khắc này, tại trong biển rộng, một đường ngày diệu bắn, đó là vô số thần văn tụ hợp mà thành đồ vật.

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, mà Liễu Văn Ngạn, trôi nổi tại đây bên người.

Tô Vũ đột nhiên nghiêng đầu nói: "Lão sư, ngài Ý Chí hải làm sao lớn như vậy?"

"Ngươi bị Nhật Nguyệt thần văn chống đỡ 50 năm, ngươi cũng lớn!"

Liễu Văn Ngạn trả lời đạm mạc, nói nhảm, hiếm thấy vô cùng.

Ta không chết, Ý Chí hải dĩ nhiên rất mạnh.

"Lão sư, vậy ngài làm sao mới Đằng Không?"

Không thích hợp a!

Cường đại như vậy Ý Chí hải, làm sao cũng không ngừng Đằng Không đi!

"Ý Chí lực không có lấp đầy."

Liễu Văn Ngạn trả lời cũng đơn giản, "Ý Chí hải mạnh mẽ vô dụng, không có đầy đủ Ý Chí lực quá bổ sung, không biển, Tử Hải, hữu dụng không? Một chút chứa đầy đi!"

"Mà lại này chút thần văn dù sao không phải chính ta, mặc dù bây giờ ngay tại ta Ý Chí hải bên trong, chính ta thần văn, không tính quá cường đại."

Tô Vũ gật đầu, ta thấy được.

Tại cái kia tám chín ngày phụ cận, có vô số nhỏ tinh thần toàn chuyển, cái kia đại khái liền là lão sư chính mình thần văn.

Thật đáng sợ!

Ngươi đến cùng vẽ ra nhiều ít?

Cảm giác không ngừng 18 miếng a, Liễu Văn Ngạn thần văn chiến kỹ, giống như chỉ có 18 miếng thần văn đi.

"Lão sư, chính ngài vẽ ra nhiều ít thần văn a?"

"Trước đó là 66 miếng, sau này phá toái không thuộc về nhân tộc thần văn, hiện tại chỉ có 24 miếng."

Tô Vũ đờ đẫn, nửa ngày sau mới nói: "Nói cách khác, đỉnh cao kỳ thời điểm, ngài tổng cộng có 88 miếng thần văn, trong đó 22 miếng là Nhật Nguyệt, đúng không?"

"Ừm."

"Lão sư, ngài không phải không tiền sao? Ở đâu ra ý chí chi văn xem, thế mà vẽ ra nhiều như vậy!"

Liễu Văn Ngạn im lặng nói: "Đại Hạ vương ngay tại học cửa phủ ở, đòi tiền làm cái gì? Không có việc gì liền đi khiến cho hắn viết mấy thiên đồ vật nhìn một chút, sau này hắn đi, bằng không thì cũng không có phiền toái như vậy, tùy tiện tìm hắn viết mấy thiên, nhiều chuyện đơn giản."

Tô Vũ làm sao biến ngu xuẩn?

Này còn không đơn giản?

Đại Hạ vương là Vô Địch Chiến giả, nhưng đến vô địch mức độ, Ý Chí lực dù cho không tu luyện, yếu nhất cũng là Sơn Hải, tu luyện, đi đến Nhật Nguyệt không đơn giản sao?

Bây giờ Vô Địch, tám chín phần mười đều là như thế này, nhân tộc.

Thân thể Vô Địch, Ý Chí lực bình thường đều đạt đến Nhật Nguyệt.

Vạn tộc những chủng tộc khác, cũng là có đơn thuần thân thể Vô Địch, cùng đơn thuần Ý Chí lực Vô Địch, duy chỉ có nhân tộc, đều là thân thể Vô Địch, lại phụ tu Ý Chí lực.

Tô Vũ ngây ngẩn cả người!

Đúng vậy a, một vị Vô Địch liền trước cửa nhà ở, còn muốn tiền làm gì?

Tùy tiện viết mấy thiên đồ vật, không phải liền là ý chí chi văn rồi?

Ta đi!

Bỏ lỡ một trăm triệu cũng không chỉ a!

Đại Hạ vương đi quá sớm, bằng không thì ta có lẽ cũng có thể mò được một điểm chỗ tốt.

Giờ khắc này, Thần giới rìa.

Đại Hạ vương không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Người nào hắn sao lại đang nghĩ ta?

Mà lại không muốn tốt sự tình!

Còn không chỉ một cái, phải cùng chính mình cũng có chút quan hệ, còn liền đang cùng mình quan hệ rất lớn địa phương muốn ta, thảo, có phiền hay không, không phải Nhị tiểu tử a? Là hắn, lần sau trở về đánh chết hắn!

Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn tự nhiên không có quản những thứ này.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Liễu Văn Ngạn Ý Chí hải, một bên hướng mặt trời bay, vừa nói: "Lão sư, ngài này Ý Chí hải, ta xem không thể so Nhật Nguyệt kém, thật muốn lấp kín Ý Chí lực, tấn cấp Nhật Nguyệt cũng nhanh."

"Không có nhiều như vậy Ý Chí lực."

Liễu Văn Ngạn cũng không quá để ý, đến đâu làm đi.

"Phá toái Nhật Nguyệt thần văn a, có ý chí lực cung cấp."

Ngươi câm miệng cho ta!

Phá toái đại gia ngươi!

Liễu Văn Ngạn phát hiện, tiểu tử này thực lực tiến bộ, nói chuyện khẩu khí cũng rất lớn, động một chút thì là phá toái Nhật Nguyệt thần văn a, ngươi cho rằng Nhật Nguyệt thần văn khắp nơi đều là?

Đương nhiên, hắn bên này cũng không phải ít.

Có thể đây đều là di vật của sư phụ, phá toái lấy ra liều mạng vẫn được, phá toái cầm tới tu luyện, điên rồi đi!

Mà Tô Vũ, thì là thật xem thường, lần nữa nói: "Lão sư, liền tình huống này, ngài phá toái năm đời thần văn, một tháng phá một viên, ta cam đoan, một năm sau, không, mấy tháng về sau, ngài khả năng liền là Nhật Nguyệt! Người khác cuối cùng là của người khác, lão sư ngài thiên phú Vô Song, hà tất nhất định phải đi năm đời đường."

Ý Chí hải là chính mình, Ý Chí lực là chính mình, thần văn không phải là của mình. .

Sống cùng khôi lỗi giống như!

Là, năm đời thần văn là mạnh.

Có thể cái kia là người ngoài!

Tô Vũ đều vì Liễu Văn Ngạn không đáng, dứt khoát liền cho phá, đổi thành chính mình, nhất định sẽ làm như vậy!

Người ngoài thần văn, hắn không muốn.

Mạnh hơn cũng không cần!

Đương nhiên, nếu là đưa cho mình, chính mình phá toái cầm tới tu luyện vẫn là có thể.

Liễu Văn Ngạn tâm mệt mỏi, bỗng nhiên nói: "Này chút thần văn nếu là đưa cho ngươi, ngươi xử lý như thế nào?"

"Lưu cái một hai cái mượn dùng, còn lại đều cho phá toái, lưu lại , chờ thực lực của ta đủ rồi, cũng cho phá toái tu luyện."

Liễu Văn Ngạn không hiểu có chút bi ai, được rồi, ta muốn truyền nhận cho ngươi, hiện tại quên đi!

Không cho ngươi!

Ta đi, ngươi lại có thể là ý tưởng này, lấy được liền cho phá toái tu luyện.

Liễu Văn Ngạn làm lấy cuối cùng giãy giụa nói: "Lão sư ta thần văn, tiếp cận Vĩnh Hằng! Mà lại hiện tại vẫn là 14 miếng, còn là một loại 22 miếng thần văn thần văn chiến kỹ, người nào cầm đến, lại bổ sung 8 miếng thần văn, có lẽ có khả năng nhờ vào đó trực tiếp phá vỡ mà vào Vô Địch cảnh!"

Tô Vũ hướng bên kia bay lên, qua loa nói: "Ừm, rất lợi hại, 22 miếng thần văn thần văn chiến kỹ. . Có thể là, lại không phải mình tu luyện ra được, lão sư, ngài chẳng lẽ nghĩ dựa vào người khác tấn cấp Vô Địch?"

Đương nhiên muốn chính mình tấn cấp!

Huống chi, cùng mình quan hệ không lớn, ta 99 miếng thần văn, không quan tâm những thứ này.

22 miếng thần văn thần văn chiến kỹ, cũng không phải đặc biệt cường đại.

Liễu Văn Ngạn tuyệt vọng rồi, "Ngươi cũng đã biết, nhiều ít cường giả nhìn ta chằm chằm lão sư thần văn chiến kỹ, nhìn chằm chằm hắn thần văn, liền muốn nhìn trộm trong đó Vô Địch Văn Minh sư chi bí."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Thứ nhất, đa thần văn! Thứ hai, toàn là nhân tộc thần văn! Thứ ba, khả năng cần dung hợp, hóa thành một viên thần văn! Đệ tứ, khả năng cần Nguyên Thần khiếu mở ra, Dương Khiếu cùng âm khiếu hợp nhất, mới có thể chân chính trên ý nghĩa tấn cấp Vô Địch Văn Minh sư. Lão sư, bên ngoài đoán, còn không có chính mình hiểu nhiều lắm, huống chi, năm đời cũng không thành công, hắn nếu là thành công, cái kia còn có mấy phần tham khảo ý nghĩa."

Đúng vậy, Tô Vũ chính mình hiểu rõ, đều có thể so mấy người suy đoán nghiên cứu vô số năm muốn nhiều.

Hắn nói lên bốn giờ, đều là hắn ý nghĩ của mình, dĩ nhiên, cũng bao quát một phần là Bạch Phong ý nghĩ.

Liền này bốn giờ đều làm được, khả năng mới thật sự là Vô Địch Văn Minh sư!

Tô Vũ lại nói: "Nếu là không có đoán sai, nhân tộc Vô Địch Văn Minh sư, có lẽ cần mở ra 360 cái thần khiếu, 360 cái nguyên khiếu, dạng này, đại khái mới có thể thành công, mở ra Nhân Cảnh áp chế lực, ta cảm thấy năm đời còn kém xa, hắn kỳ thật liền không có hi vọng tấn cấp thành công!"

Giờ khắc này Liễu Văn Ngạn, nội tâm chấn động vô cùng.

Bốn điều kiện!

Toàn bộ đã đạt thành, mới có thể trở thành Vô Địch Văn Minh sư?

Tô Vũ nói lên mấy điều kiện, so với hắn mong muốn càng khó, nhịn không được nói: "Nguyên Thần khiếu là ngươi nói lên, thật tồn tại?"

"Thật, ta phát hiện Dương Khiếu, ta đem Nguyên Thần khiếu một phân thành hai. ."

Tô Vũ đơn giản giải thích một chút phát hiện của mình, Liễu Văn Ngạn có chút tín niệm sụp đổ cảm giác, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng. . Sư phụ ta, khoảng cách Vô Địch rất xa?"

Không có khả năng a!

Sư phụ ta giết qua Vô Địch!

Mà Tô Vũ, cảm thấy không cần thiết ngạc nhiên, thật muốn đơn giản như vậy, có lẽ Nhân Cảnh đã sớm sinh ra Vô Địch Văn Minh sư, chậm chạp không có, khẳng định rất khó.

Năm đời, chưa hẳn liền thật tiếp cận cảnh giới này!

Thân thể đủ mạnh, Ý Chí lực cũng mạnh mẽ, thần văn mạnh mẽ, thần văn chiến kỹ phối hợp. . Giết một cái Vô Địch, kỳ thật cũng không kỳ quái.

Không có nghĩa là hắn liền thật muốn đột phá đến Vô Địch!

Nói đến đây, Tô Vũ đã tiếp cận những cái kia thần văn.

Một vòng Diệu Nhật, cộng thêm bốn phía một chút thuộc về Liễu Văn Ngạn chính mình thần văn, tới gần Diệu Nhật, mới phát hiện, này hết sức giống một thanh rìu, đại khái liền là năm đời thần văn chiến kỹ, thế nhưng búa không hoàn chỉnh.

Bởi vì phá toái7 miếng thần văn, còn bị tách ra một viên, đưa cho Ngô Gia.

Giờ phút này, chỉ còn lại có 14 miếng thần văn.

Đều là nhân tộc!

Bởi vì bị chia tách qua, Tô Vũ cũng là có thể nhận ra một ít, bằng không thì, trước kia liền là một cái hoàn chỉnh.

Tô Vũ bay thẳng đến mặt trời tới gần, vừa tới gần. . Bịch một tiếng, bị đẩy lùi!

Mà Liễu Văn Ngạn, hơi ngẩn ra, rất nhanh, than nhẹ một tiếng, có chút thoải mái.

Cũng tốt!

Xem ra phối hợp độ không cao, nếu như vậy, mình ngược lại là không cần xoắn xuýt muốn hay không truyền cho Tô Vũ, bởi vì hắn không có cách nào phối hợp.

Phối hợp độ không cao!

Cưỡng ép dung hợp, cũng không phải chuyện gì tốt.

Hắn bình thường trở lại, Tô Vũ cũng là không để ý, không phối hợp chuyện rất bình thường, không phải người nào thần văn đều phối hợp đối phương, hắn liền là thử nhìn một chút, không phối hợp. . Không có việc gì, đánh phục liền tốt!

Chính mình đánh không lại cũng không có việc gì, có muốn không nhường màu vàng kim sách họa tới đánh?

Màu vàng kim sách họa đánh thần văn vẫn là nhất lưu!

Thiên địa thần văn đều là đánh liền vỡ!

Này cũng là nhân tộc thần văn, sách họa hẳn là sẽ không đánh nát a?

Vậy liền đánh phục nó!

Sau một khắc, Tô Vũ xuất hiện tại ý chí Hải Chi bên ngoài, mà Liễu Văn Ngạn cũng mở mắt nói: "Không được, ta còn tưởng rằng ngươi phối hợp độ sẽ không thấp, xem ra ngươi cùng ta sư phụ phối hợp độ rất thấp. ."

"Lão sư, ngài hủy đi một viên ra tới, ta trực tiếp thu nhập Ý Chí hải thử một chút."

"Nói hươu nói vượn!"

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, không phối hợp, cái kia vào ngươi Ý Chí hải, một khi rung chuyển, ngươi Ý Chí hải liền nổ!"

Quấy rối!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Lão sư, ta có nắm chắc, mà lại ý chí của ta biển cũng không có yếu ớt như vậy! Năm đó ngươi còn không có Đằng Không, mặc dù phối hợp độ cao, có thể ngài đều có thể tiếp nhận, ta hiện tại tuyệt đối không có vấn đề, thật không được, ta liền từ bỏ, chết no thụ thương, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục!"

Hắn muốn thử một chút!

Năm đời thần văn không phối hợp chính mình, không quan hệ, ta phác hoạ thần văn , bình thường đều không phục, cuối cùng đều phục, vẫn phải dựa vào nắm đấm!

"Ngươi. ."

Liễu Văn Ngạn muốn mắng người, suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Được, ta chia tách ra một viên chữ Trấn thần văn, này thần văn lực sát thương không mạnh, chủ yếu là trấn áp lực, ngươi có khả năng thử một chút, thật không được, ta liền thu hồi!"

"Tốt!"

Liễu Văn Ngạn cũng không nói thêm lời, đến mức độ này, Tô Vũ chưa từ bỏ ý định, vậy liền thử một chút tốt!

Hắn sắc mặt trắng bệch, cấp tốc chia tách, đầu đầy mồ hôi, rất nhanh, một viên thần văn, bị hắn dần dần cỗ hiện ra.

Tô Vũ đó là không nói hai lời, trực tiếp Ý Chí lực đặt vào này thần văn.

Cũng là cố hết sức vô cùng!

Mà trong đầu, Tiểu Mao Cầu cái kia không thể nhận ra mũi, điên cuồng rút rút, thơm quá, thơm quá, thật là thơm!

Ta muốn ăn!

Sau một khắc, nó cũng chạy ra ngoài, giúp đỡ Tô Vũ hướng Ý Chí hải rồi, kéo vào được ăn, liếm liếm cũng được!

Ta muốn giúp đỡ!

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, hắn không thấy Tiểu Mao Cầu, hắn chỉ cảm nhận được, Tô Vũ ngay từ đầu đặt vào có chút cố hết sức, rất nhanh, giống như ăn thập toàn đại bổ viên giống như, rất nhanh, mạnh mẽ đem cái viên kia thần văn kéo vào chính mình Ý Chí hải!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Mà bị kéo vào đi chữ Trấn thần văn, bởi vì đi tới xa lạ Ý Chí hải, trong nháy mắt sóng gió nổi lên, Tô Vũ Ý Chí hải cũng trong nháy mắt chấn động dâng lên.

Hắn thần văn chiến kỹ, hắn Khoách Thần chùy, bao quát Tiểu Mao Cầu cùng Tô Vũ chính mình, đều có chút vô lực áp chế, toàn bộ Ý Chí hải đều đang rung chuyển.

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Thật mạnh!

Trước đó bị Liễu Văn Ngạn áp chế phong ấn, hắn còn không có quá cảm thấy chịu, giờ phút này, cảm nhận được rõ ràng này thần văn mạnh mẽ!

Kinh hãi phía dưới, Tô Vũ cấp tốc nhìn về phía Ý Chí hải chỗ sâu sách họa.

Không được, ta phải tranh thủ thời gian đưa ra ngoài!

Bằng không thì, ta này Ý Chí hải cũng chịu đựng không được Nhật Nguyệt thần văn tàn phá!

Ý Chí hải bên trong, dời sông lấp biển!

Tiểu Mao Cầu cái kia là chết mệnh nhảy tới thần văn phía trên, này một viên thần văn, tại Tô Vũ Ý Chí hải bên trong lộ ra cực kỳ to lớn, Tiểu Mao Cầu như là kiến hôi, ở phía trên điên cuồng liếm láp!

Thơm quá thơm quá!

Trước liếm lấy lại nói!

Làm no bụng chết cầu, chết thì chết đi, Hương Hương cũng chưa chết đâu!

Ầm ầm!

Ý Chí hải điên cuồng rung chuyển, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, sách họa vô dụng?

Được rồi, nhanh ném ra bên ngoài, thật nắm Ý Chí hải làm nổ tung, cái kia liền xong rồi, được không bù mất, được rồi được rồi!

Đang nghĩ ngợi, Ý Chí hải chỗ sâu, cái kia kim sắc sách họa giống như đang nổi lên cái gì.

Sau một khắc, một đạo chiếu sáng Ý Chí hải kim quang tiêu xạ tới!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái viên kia chấn động chữ Trấn thần văn, bỗng nhiên hóa thành một cây búa to, hướng kim quang đánh tới, đây là cái thứ nhất dám phản kháng thần văn.

Có thể là vô dụng!

Kim quang, đó là một đạo tiếp lấy một đạo, ầm ầm!

Đánh cái kia cự phủ run không ngừng!

Tô Vũ Ý Chí hải, cũng là đang điên cuồng rung chuyển bên trong, này giống như chọc giận màu vàng kim sách họa, trong chớp mắt, vạn đạo kim quang bùng nổ, ầm ầm một tiếng, sinh sinh đem chữ Trấn thần văn đánh hỏng mất một chút!

Từng đạo kim quang bắn mạnh tới, một lần so một lần mạnh mẽ, cuối cùng, chữ Trấn thần văn ngoan, yên lặng nằm ở mặt biển bên trên, giống như tại nhận sợ.

Màu vàng kim sách họa ảm đạm một chút, rất nhanh tan biến.

Mà Tô Vũ, nhìn một trận vở kịch, lại nhìn cái kia thần văn. . Cười!

Ta liền biết!

Quả nhiên, ngươi cũng chỉ là cái đệ đệ!

Năm đời thần văn, không tưởng tượng cường đại như vậy, tối thiểu không bằng này sách họa!

Giờ khắc này, Liễu Văn Ngạn chấn động.

Nhìn về phía Tô Vũ, trợn mắt hốc mồm.

Thần văn. . Mất đi liên hệ!

Ta đi!

Tiểu tử này làm sao làm được?

Thật nắm chính mình sư phụ thần văn cho trấn áp!

Cái này. . Khó có thể tin a!

Phối hợp độ thật vô cùng thấp, hắn làm sao làm được?

Hắn Ý Chí hải có phải hay không nổ?

Liễu Văn Ngạn một đầu dấu chấm hỏi, cả người đều choáng váng.

