Chương 161: Vở Kịch Khai Mạc Đại Chương Cầu Đặt Mua

Ngày mùng 6 tháng 10.

Học phủ phong vân lại nổi lên.

Sáng sớm, tin tức ngầm bay đầy trời.

"Nghe nói không? Hôm nay Tô Vũ xuất quan, muốn tiếp chiến!"

"Người nào khiêu chiến hắn biết không? Tô Vũ tên kia cũng không yếu, nhìn một chút Hoàng Khải Phong xuống tràng, Vạn Thạch nhị trọng cảnh, dưỡng tính đỉnh phong, bị đánh thành cái kia quỷ bộ dáng, còn có người dám ra tay?"

"Đúng đấy, chán sống rồi hả?"

"Tô Vũ tên kia cũng không phải quả hồng mềm, tùy tiện ai cũng có thể bóp!"

Một đám người ngươi một lời ta một câu, nhỏ giọng thảo luận.

Tô Vũ cũng không phải kẻ yếu!

Hoàng Khải Phong tính mạnh a?

Kết quả như thế nào?

Hiện tại còn hôn mê, ý chí lực thương thế khôi phục, không có mấy tháng chỉ sợ đừng đùa.

Hoàng Khải Phong thực lực chân thật hẳn là có Vạn Thạch tứ trọng đến ngũ trọng, bị Tô Vũ đánh thành dạng này, Bách Cường bảng năm mươi vị trí đầu phía dưới, người nào tới chỉ sợ đều là một cái xuống tràng.

Chân chính có nắm bắt Doanh Tô vũ, đại khái là bài danh ba mươi vị trí đầu những học viên kia.

Bài danh ba mươi vị trí đầu học viên, cơ hồ đều có Vạn Thạch hậu kỳ chiến lực.

Đương nhiên, dưỡng tính thứ này khó mà nói.

Nếu là gặp được nhằm vào ngươi thần văn, đối phương khả năng so ngươi yếu, cũng có thể hạ gục ngươi, Văn Minh học phủ Bách Cường bảng, không có Chiến Tranh học phủ như vậy trực quan, có vài người thần văn khắc chế, có vài người là thần phù nhất hệ, thậm chí thuần thú nhất hệ, thứ này cũng không tốt nói.

Mọi người khe khẽ bàn luận lấy.

Ngô Lam ủ rũ cúi đầu đi theo tỷ tỷ đằng sau, gương mặt uể oải, không còn trước đó kiêu ngạo.

"Bị đả kích rồi?"

Ngô Kỳ cười khẽ, chung quanh thấy học viên của nàng, vội vàng vấn an, vội vàng rời đi.

Đại Ma Đầu Ngô Kỳ!

Tránh xa một chút lại nói!

Ngô Lam uể oải nói: "Không có a, tỷ, ta chính là kỳ quái, vì cái gì ta sẽ phác hoạ một viên như thế xuẩn thần văn."

"Xuẩn?"

Ngô Kỳ cười nhạt nói: "Ngươi nếu là thật phác hoạ ra 'Xuẩn' đó mới gọi ngu!"

"Này còn không ngu xuẩn?"

Ngô Lam có chút uể oải, "Tại sao là cái 'Yếu' chữ , ta muốn 'Cường' chữ!"

Không mặt mũi thấy người!

Cái gì thần văn không tốt phác hoạ, phác hoạ như thế cái thần văn, quá mất mặt.

Ngô Kỳ tâm mệt mỏi, thản nhiên nói: "Đặc tính như thế nào?"

"Yếu hóa người khác a!"

"Này còn xuẩn?"

"Không ngu xuẩn?" Ngô Lam không vui nói: "Ta không muốn yếu hóa người khác, như thế người khác đều là rác rưởi, ta nghĩ người khác đều rất mạnh mẽ, sau đó ta càng cường đại!"

Ngô Kỳ không muốn nói chuyện cùng nàng.

Nàng sợ mình bị tức chết!

"Nhược" chữ thần văn cũng không phải ngươi rất yếu, là yếu hóa đối thủ thần văn, suy yếu đối thủ thực lực, ngươi đây đều cảm giác không được khá?

Ngươi dứt khoát đừng phác hoạ thần văn!

Không thèm để ý nàng, Ngô Kỳ hướng Bách Cường lâu đi đến, hôm nay , bên kia lại có kịch vui để xem.

Đơn thần văn cùng đa thần văn hai hệ đấu tranh, Tô Vũ là cái bước ngoặt, nhường đấu tranh quyết liệt, công khai tan.

Hôm nay, đến xem trò vui nghiên cứu viên chỉ sợ không ít.

Bạch Phong đả thương Hồ Văn Thăng, Hoàng Khải Phong đả thương Ngô gia, Tô Vũ đả thương Hoàng Khải Phong. .

Hai bên đấu tranh, càng ngày càng kịch liệt.

Nếu không phải quy tắc đã đề ra, tăng thêm Bạch Phong cùng Trần Vĩnh một mực không ra mặt, chỉ sợ đều muốn bay lên đến Đằng Không phía trên đấu tranh.

Trước mắt xem ra, đa thần văn nhất hệ đừng đùa.

Hồng Đàm không tại học phủ, hi vọng một cái Tô Vũ, còn có thể lật trời sao?

Đa thần văn nhất hệ cũng là mượn nhờ học phủ quy tắc, tránh đi một chút đả kích thôi.

Bách Cường lâu.

Xem trò vui người xác thực không ít.

Hoặc là nói rất nhiều, học viên nhiều, lão sư cũng nhiều.

Một chút chấp giáo, nghiên cứu viên, học viên cũ, dồn dập chạy tới.

Số 3 về sau, Tô Vũ một mực không có lộ diện.

Cho tới hôm nay, mới có tin tức truyền ra, Tô Vũ sẽ nghênh chiến những cái kia khiêu chiến hắn học viên, cũng không biết hôm nay có thể hay không trình diễn số 3 một màn kia.

Đám người đang hội tụ, không ít người bỗng nhiên thấp giọng hô nói: "Chiêm Hải đến rồi!"

Đằng Không phía dưới đệ nhất người, Chiêm Hải!

Hắn đến, nhường không ít học viên kinh ngạc, các lão sư là tới xem náo nhiệt, Chiêm Hải đến, có thể là để phán đoán Tô Vũ thực lực, điều này đại biểu Tô Vũ đã khiến cho Chiêm Hải coi trọng.

"Khương Mục đến rồi!"

"Tới thật nhiều người, trăm cường học viên đều tới hơn phân nửa, xem, vậy có phải hay không Lý Mẫn du?"

Từng vị Bách Cường bảng học viên đến, bầu không khí càng nóng ba phần.

Bài danh mười vị trí đầu, lần này đều tới nhiều vị.

Những người này, bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, so với cái kia nghiên cứu viên đều khó nhìn đến, giờ phút này lại là tới một nhóm lớn.

Phía ngoài đoàn người vây, Ngô gia đi theo Trần Vĩnh cùng đi, nhìn chung quanh, lo lắng nói: "Lão sư, sư đệ thật muốn tới sao? Ta nghe người ta nói, lần này có bài danh phía trên học viên, hết sức vô sỉ hạ thấp chính mình bài danh, chuẩn bị cùng sư đệ giao thủ, học phủ này đều mặc kệ, lỗ thủng cũng quá lớn!"

Trần Vĩnh bất đắc dĩ nói: "Cái này làm sao quản? Học viên chính mình muốn hàng bài danh, nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên, cũng không quản được."

Bách Cường bảng là vì hiếu thắng!

Có thể không phải là vì suy yếu chính mình!

Bất quá lần này cũng là vừa vặn, Tô Vũ bài danh, nhường rất nhiều người không có tư cách đi khiêu chiến hắn, chỉ có thể giảm xuống thứ hạng của mình.

"Người sư đệ kia có thể thắng sao?"

"Không biết."

Trần Vĩnh im lặng, ta làm sao biết.

Hắn tới này, đều là Tô Vũ tiểu tử kia thông tri hắn tới.

Nghĩ đến tiểu tử này tối hôm qua nói với tự mình những lời kia, Trần Vĩnh rất bất đắc dĩ, chính mình này nếu là làm. . Tại trong mắt người khác, thật thành âm hiểm người, nhưng ta thật chính là người thành thật.

Đã bao nhiêu năm, ta đều vùi ở Tàng Thư các, Tô Vũ tiểu tử này, nhất định phải nắm thanh danh của ta bôi xấu a!

Đang nghĩ ngợi, đám người một hồi oanh động, một cái thông đạo tránh ra.

"Thật là đẹp trai!"

Không thiếu nữ sinh bỗng nhiên thấp giọng hô!

Đám người phía sau, Tô Vũ vẫn như cũ áo trắng như tuyết, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười hiền hòa, hướng cho hắn nhường đường học viên gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Thức đêm mấy ngày, vẻ mặt hơi hơi có vẻ hơi trắng bệch, nhưng mà cho người cảm giác, lại là càng thêm dễ chịu, mang theo một chút thư quyển khí tức.

Nho nhã!

Đây mới là Văn Minh sư a!

"Tạ ơn!"

Tô Vũ tạ ơn một vị cho hắn nhường đường nữ sinh, từng bước một đi lên trước, không kiêu ngạo không tự ti, thản nhiên tự nhiên.

Trực tiếp đi lên trước phương Bách Cường lôi đài!

Tô Vũ dậm chân lên đài, xem hướng phía dưới mọi người, trên mặt nụ cười nói: "Thật có lỗi, ta mới vào Bách Cường bảng, không biết quy củ, mấy ngày nay vừa vặn cùng lão sư cùng một chỗ tại phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, cũng không có lo lắng cái khác."

"Đêm qua ra phòng nghiên cứu, mới biết được có học trưởng muốn khiêu chiến ta , dựa theo học phủ quy củ, ta là hẳn là muốn nghênh chiến."

Tô Vũ tạ lỗi nói: "Đang tiếp thụ khiêu chiến trước đó, ta có một lời muốn nói rõ trắng! Đây là ta cùng mấy người ở giữa ân oán, những người khác, không có gì hơn vì một cái chữ lợi, cũng không cần thiết tổn thương hòa khí, quy củ khiêu chiến luận bàn, ta không có ý kiến."

Dứt lời, lại nói: "Nhưng nếu là có vài người, không quy củ, muốn nhân cơ hội hướng mấy người lấy lòng, bắt ta Tô Vũ làm nhập đội. . Thật có lỗi, ta đối với địch nhân, sẽ không hạ thủ lưu tình, mọi người đã suy nghĩ kỹ, suy nghĩ lại một chút có hay không lên đài!"

Dưới đài yên lặng.

Sau một khắc, có người hô: "Nói rất hay! Tô Vũ niên đệ, cố gắng lên, để bọn hắn xem xem sự lợi hại của ngươi!"

Có thể la như vậy, cũng là những cái kia nữ học viên.

Tuổi tác không nhỏ, lẫn vào cũng không ra sao, trên thực tế cũng không quá quan tâm những người khác có hay không căm thù nàng.

Không có nhiều người phụ họa.

Nơi này, dù sao vẫn là Đơn thần văn nhất hệ vi tôn, cường giả rất nhiều, giờ phút này mở miệng, dễ dàng đắc tội với người.

Mà lại không ít trăm cường học viên cũng tại, những người này đều nghĩ đến lấy chỗ tốt đây.

Trọng tài, vẫn là lần trước vị kia, Triệu Minh.

Bất quá hôm nay là hai vị trọng tài!

Còn có một vị, là lần trước vị kia khuyên nhủ bọn hắn thanh niên, Tô Vũ chưa quen thuộc, lần trước cũng quên hỏi Trần Vĩnh, cảm giác đối với mình vẫn còn có chút thiện ý.

Triệu Minh nhìn xem Tô Vũ, cười ha hả nói: "Tô Vũ, khiêu chiến ngươi người cũng không ít, ngươi chọn lựa một thoáng, chọn một!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, thắng ta có 10 điểm công huân cầm sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Lão sư, khiêu chiến ta người, cũng có trước bài danh 30- 70 ở giữa sao?"

"Ta nhìn một chút. ."

Triệu Minh theo tay cầm lên trong tay Tiểu Ngọc phù, nhìn thoáng qua, cười nói: "Có, còn không chỉ một vị, tổng cộng 3 người! Vương Hạc, trước đó bài danh 38 vị, hai ngày này rớt xuống 75 vị."

"Hồ Vũ, trước đó bài danh 44 vị, hiện tại rớt xuống 77 vị."

"Hoàng Vân, trước đó bài danh 48 vị, hiện tại rớt xuống 8 1 tên."

Ba vị bài danh đều tại năm mươi vị trí đầu!

Hai ngày này lại là đi bài danh, mục đích rất rõ ràng.

Dưới đài, một hồi thấp hư thanh vang lên.

Trong đám người, có mấy người sắc mặt hơi khác thường, bất quá đều không lên tiếng.

Sơn Hải đỉnh phong ý chí chi văn!

Nếu những người khác không bỏ xuống được mặt mũi, bọn hắn trước hết đến thử xem!

Bài danh 50 trở xuống, cũng là không ai đi bài danh, không có ý nghĩa quá lớn, không nhất định là Tô Vũ đối thủ, bài danh năm mươi vị trí đầu, đều là có chút nắm chắc.

30- 50 ở giữa , dưới tình huống bình thường, cùng Vạn Thạch ngũ lục trọng giao thủ vấn đề không lớn.

Mà Tô Vũ, trước đó đánh tan Hoàng Khải Phong, hiện ra chiến lực đại khái là tại Vạn Thạch ngũ trọng tả hữu, tốc độ quá nhanh, kỳ thật Hoàng Khải Phong cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Tô Vũ cũng không khách khí, thản nhiên nói: "Cái kia lên lôi đài, nhất định phân thắng bại! Nếu mấy vị này đối ta để ý như vậy, ta cảnh cáo nói đằng trước, không địch lại ta liền nhận thua, bằng không. . Ta cũng sẽ không khách khí cái gì, đều lấn đến ta trên mặt, ta cũng không thể thật mặc người bắt chẹt!"

Triệu Minh cười ha hả nói: "Cái này ta mặc kệ, Tô Vũ, ngươi muốn chọn cái nào?"

"Vương Hạc!"

Tô Vũ cũng không khách khí, thản nhiên nói: "Bài danh 38 đúng không, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút dạng này bài danh học trưởng mạnh bao nhiêu!"

Đương nhiên, bây giờ người ta là 75 tên.

Dưới đài, một vị thanh niên nam tử, cũng là người mặc áo trắng, nghe vậy cười cười, nhảy lên một cái, lên đài nói: "Tô Vũ niên đệ, chớ nói ta khi dễ ngươi! Đổi thành ngươi, một bản Sơn Hải đỉnh phong ý chí chi văn, thả ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ đi cầm sao?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Sẽ! Dĩ nhiên, nói này chút không có ý nghĩa, đã ngươi muốn cầm, cái kia liền lấy ra bản sự tới! Nếu lên lôi đài, vậy liền đều bằng bản sự, hướng về quy tắc bên trong, kẻ thắng làm vua!"

"Nói rất hay!"

Vương Hạc cười nói: "Ta cùng sư đệ không cừu không oán, vậy liền luận bàn một phiên, ngươi cùng Hoàng Khải Phong giao thủ ta xem, sư đệ thực lực có thể là cực mạnh!"

Nâng lên Tô Vũ một bậc!

Dạng này cũng là không lộ vẻ khó xử.

Tô Vũ lười nhác nói thêm cái gì, không hàng bài danh coi như xong, hàng bài danh tới khiêu chiến hắn, loại người này ý đồ quá rõ ràng.

Triệu Minh cũng nghiêm túc , chờ hai người vào chỗ, cấp tốc nói: "Bắt đầu!"

Lần này, Tô Vũ không có bất kỳ cái gì ẩn giấu.

Văn binh trực tiếp hiện ra, năm mai thần văn trực tiếp tiến vào văn binh, 153 cái khiếu huyệt toàn bộ mở ra, khiếu huyệt cấp tốc thu nạp bốn phương nguyên khí!

Đao ra!

Chân ra!

Tốc độ nhanh kinh người!

Ông!

Tiếng xé gió truyền ra, Vương Hạc có thể trở thành 38 tên, cũng không phải kẻ yếu, Nhục Thân cảnh giới đều có Vạn Thạch tứ trọng, dưỡng tính cũng đạt tới đỉnh phong!

Khiếu huyệt cũng là dồn dập mở ra, một thanh văn binh trưởng kiếm xuất hiện.

Huyễn cảnh hiện!

Bóng mờ ra!

Lôi đình bạo!

Tô Vũ mấy cái thần văn đặc tính dồn dập bùng nổ, Vương Hạc lúc này cũng là mảy may nghiêm túc, ý chí lực bùng nổ, thần văn bùng nổ, hư không trở thành màu đỏ!

Hỏa diễm trải rộng toàn trường!

Hỏa diễm tính thần văn!

Huyễn cảnh lung lay sắp đổ, sắp sụp đổ, lôi đình cũng cấp tốc dập tắt, sát khí bị đốt cháy, chiến ý bị hòa tan.

Ầm!

Tô Vũ một thối tiên ra, Vương Hạc tàn ảnh phá toái, lại là đã tan biến tại tại chỗ.

"Tốc độ hình thần văn!"

Giờ khắc này, dưới đài có người nói một câu.

Vương Hạc, nắm giữ cũng không chỉ một viên thần văn.

Tốc độ cực nhanh!

Dù cho không có Tô Vũ nhanh, bởi vì có chuẩn bị, cũng là trong nháy mắt tránh đi này một chân.

Tô Vũ một thối tiên ra, không khí nổ tung, nguyên khí nổ tung.

Mà lúc này, một thanh tế kiếm từ trời rơi xuống!

Vương Hạc đạp không phù phiếm, một kiếm đâm hạ!

Đang kích Bách Hội!

Kiếm chưa đến, mạnh mẽ ý chí lực đã mãnh liệt tới, Tô Vũ huyệt Bách Hội truyền đến một từng cơn ớn lạnh!

Phá khiếu!

Toái Nguyên!

Nhanh!

Hắn nhanh, Tô Vũ càng nhanh, nghiêng người, đạp đi lên, lãng không!

Chân đá mà đi!

Phanh phanh phanh!

Vương Hạc ra tay đánh trả, quyền cước tấn công, phanh phanh tiếng bên tai không dứt.

Hai thanh văn binh, tại hư không va chạm.

Tô Vũ một cước tiếp lấy một cước, mượn lực lãng không, hai chân thay phiên đá ra, ầm ầm tiếng không ngừng truyền đến, Vương Hạc bị đá không ngừng rút lui.

Nguyên bản không đến ở đây, có thể Tô Vũ mỗi một chân đá ra, đều cho hắn một loại hư không chuyển đổi chênh lệch cảm giác.

Tránh không khỏi!

Dưới đài, một đám nghiên cứu viên cũng là xem có chút hoa mắt, đây là cực kỳ cao minh võ kỹ!

"Thiên giai võ kỹ!"

Không ít người đều phán đoán ra tới, đây tuyệt đối là một môn Thiên giai võ kỹ!

Vương Hạc Vạn Thạch tứ trọng thực lực không yếu, mà lại là chân chính Vạn Thạch, hợp 10 khiếu làm một, tuy nói không bằng hợp 12 khiếu chân chính đỉnh cấp Chiến giả, tại Văn Minh sư ở trong cũng là cường giả.

Bằng không, trước đó cũng giết không được đến 38 tên.

Nhưng hắn khiếu huyệt mở không có Tô Vũ nhiều, nguyên khí không có Tô Vũ tinh khiết, võ kỹ không có Tô Vũ mạnh mẽ, giờ phút này, hai bên thân thể giao chiến, Vương Hạc không có chiếm được chút tiện nghi nào.

Hai bên liên tục giao thủ, quyền cước không ngừng tấn công!

Vương Hạc trên hai tay, cấp tốc xuất hiện từng đầu vết rạn, huyết dịch chảy ngang!

Nhưng mà vào lúc này, Vương Hạc đã nhận ra không thích hợp, huyết dịch trôi qua tốc độ cực nhanh, mau kinh người!

Vốn chỉ là nho nhỏ vết thương, đối với hắn ảnh hưởng không phải quá lớn.

Nhưng mà, giờ phút này lại là không ngừng chảy máu, trong nháy mắt khiến cho hắn cảm nhận được một chút suy yếu.

"Đáng chết!"

Vương Hạc trong lòng giật mình, Tô Vũ ngoại trừ cùng Trịnh Vân Huy giao thủ triển lộ hấp huyết đặc tính bên ngoài, lúc khác đều không triển lộ, không có mấy người biết hắn thần văn còn có thể hấp huyết.

Hơn nữa còn là nhị giai thần văn!

Giờ phút này, hấp huyết tốc độ nhanh kinh người!

Vương Hạc cảm nhận được từng đợt suy yếu, mà Tô Vũ lại là càng đánh càng mạnh, 153 miếng khiếu huyệt rút ra bốn phía nguyên khí, Vương Hạc liền khôi phục nguyên khí tốc độ đều theo không kịp hắn.

Bịch một tiếng, Vương Hạc bay ngược, lãn mình một cái, cấp tốc bò lên.

Mượn cơ hội thoát khỏi Tô Vũ võ kỹ dây dưa!

Một giọt Nguyên Khí dịch, bị hắn cấp tốc nuốt vào, hai tay vết thương cũng bắt đầu khép lại, đổ máu tốc độ xuống hàng.

Vương Hạc vẻ mặt trắng bệch, nhìn thoáng qua rơi xuống đất Tô Vũ, chau mày.

Hắn giờ phút này, áo trắng đã dính đầy tro bụi, mà Tô Vũ, ngoại trừ trên trán có chút mồ hôi, vẫn như cũ áo trắng như tuyết.

Vương Hạc trong lòng cảnh giác!

Quả nhiên khó dây dưa!

Khó trách Đơn thần văn nhất hệ, mở ra dạng này giá cả, hắn vốn cho là Tô Vũ dù cho mạnh mẽ, thật thân thể giao thủ, cũng không phải đối thủ của hắn, hiện tại mới phát hiện, cái tên này nhìn xem là Thiên Quân, trên thực tế tuyệt không kém gì bất luận cái gì Vạn Thạch!

Dù cho Chiến Tranh học phủ, Thiên Quân cảnh còn mạnh hơn Tô Vũ, đại khái cũng tìm không thấy một cái, nói là thân thể!

Dưới đài.

Các học viên cũng kinh ngạc, rung động.

Tô Vũ trước đó đánh bại Hoàng Khải Phong, mọi người đều biết hắn rất mạnh, có thể giờ phút này, hắn liền bài danh 38 Vương Hạc đều có thể áp chế, cái này vượt quá rất nhiều người dự liệu.

Rất nhanh, có nghiên cứu viên kỳ quái nói: "Hắn ý chí lực so với lần trước mạnh hơn, hiện tại chỉ sợ có 70% chứa đầy độ, mà lại so Vương Hạc thoạt nhìn còn cứng cỏi hơn!"

Hai bên văn binh vẫn luôn tại giao thủ, Tô Vũ lại là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hơn nữa còn có thể làm cho "Huyết" chữ thần văn tranh thủ tới hấp huyết, cái tên này ý chí lực chứa đầy độ cùng mạnh mẽ độ không thể đánh đồng.

Mà lại tiến bộ cũng nhanh chóng!

Trong chớp mắt, đều đã đến 70% chứa đầy độ.

Bọn hắn kinh ngạc, trong đám người, có mấy người càng là kinh ngạc.

Lưu Hồng, Ngô Kỳ những người này, trước đó đều là nhìn qua Tô Vũ, thần văn giải thi đấu thời điểm, hắn chứa đầy độ cũng là 60% không đến, nháy mắt, cái này đến 70% rồi?

Cái tên này, tăng lên cũng quá nhanh!

Nơi hẻo lánh chỗ.

Triệu Lập ôm cánh tay đang xem kịch, trước đó chủ trì thần văn giải thi đấu cái vị kia Đúc Binh hệ cường giả đứng ở một bên, nhỏ giọng nói: "Lão sư, ngài chân truyền hắn Khoách Thần quyết rồi?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Trung niên bất đắc dĩ, có chút dở khóc dở cười, mở miệng nói: "Lão sư, ngài sẽ không chuẩn bị thu hắn làm truyền nhân a? Hắn nhưng là đa thần văn nhất hệ người. ."

"Liên quan ta cái rắm!"

Trung niên càng bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Lão sư, cẩn thận bị người ghi hận, hiện tại không ít người đều đang nói, Tô Vũ học được ngài Khoách Thần quyết."

Triệu Lập tại Tô Vũ trước mặt tính tình còn tốt, tại trước mặt người khác, đó là thật tính xấu.

Bỗng nhiên mắng: "Học được đến học, thế nào? Nhường Chu Minh Nhân tới tìm ta, ngươi khiến cho hắn thử nhìn một chút! Hắn sao, lão tử cái rắm sự mặc kệ, ngươi quản ta làm gì! Lão tử đánh ta văn binh, ai dám quản lão tử? Cùng lắm thì lão tử mang theo gia sản đi hạ gia tộc làm khách khanh, Hạ gia quản lão tử, lão tử đi Đại Minh phủ Chu gia, không bước đi Đại Chu phủ, người nào hắn sao còn có thể quản đến lão tử hay sao?"

Mắng vài câu, Triệu Lập đó là không hề cố kỵ những người khác ánh mắt, khinh bỉ nói: "Lão tử lại không nợ học phủ! Những năm này dùng mặc, ăn uống, đều là lão tử chính mình kiếm tới! Bằng bản sự kiếm! Truyền Khoách Thần quyết thì thế nào? Thích truyền liền truyền, trả lại hắn sao quản đến lão tử đầu đi lên!"

Nói xong, lão Triệu hướng phía Tu Tâm các hướng đi, giơ ngón tay giữa lên, hùng hùng hổ hổ nói: "Hắn sao, lão tử bị tức giận bỏ đi, các ngươi hắn sao nắm nguyên khí bí cảnh còn lão tử, không trả, lão tử mang theo vô địch tới muốn!"

Im ắng.

Phụ cận vài vị Đơn thần văn nhất hệ cường giả, dồn dập tránh đi.

Vài vị trung lập hệ cường giả, dồn dập mở miệng nói: "Triệu lão, bớt giận, không ai nói ngài không phải, đừng tìm những người kia so đo."

Triệu Lập hừ một tiếng, cũng không để ý.

Ta thích thế nào dạng kiểu gì!

Đến phiên các ngươi để ý tới?

Lại không nợ các ngươi một mao tiền!

Hắn học sinh, cũng một mặt xấu hổ, không dám nói thêm nữa, Đơn thần văn nhất hệ đều không lên tiếng tới, hắn liền là có chút bận tâm sư phụ của mình bị liên lụy đi vào, kết quả. . Được rồi, trung niên lắc đầu.

Tùy tiện đi!

Ngược lại lão sư tới lui tự do, đi cái nào đều có thể ăn mở, cũng là không cần lo lắng cái gì.

Đúc binh đại sư liền không nói, nguyên khí bí cảnh thuộc Vu lão sư, dù cho hắn hiện tại cầm không đi, thật mang theo vô địch tới muốn. . Đại Hạ vương đều không lời nói, ngươi còn có thể ngăn cản bốn đời phủ trưởng nhi tử cầm lại thuộc về hắn nhà đồ vật?

Nguyên khí bí cảnh có thể là đồ tốt, nhiều ít đại phủ đều muốn cái đồ chơi này.

Tô Vũ tiến bộ nhanh chóng, ngoại trừ sách họa, cũng là bởi vì nguyên khí bí cảnh.

Đài bên trên chiến đấu, còn đang kéo dài bên trong.

Lão Triệu phát uy, cũng không có mấy người biết.

Tu Tâm các.

Hội nghị sắp bắt đầu, hội nghị trước khi bắt đầu, cũng là có người mấy người nhìn trộm một thoáng tình huống bên kia, cũng có người nghe được Triệu Lập lời nói, thấy được động tác của hắn.

Không ít người nhìn về phía Chu Minh Nhân, Chu Minh Nhân hơi hơi nhãn lông mày nói: "Triệu Lập truyền người nào, đó là chuyện của hắn, không có quan hệ gì với ta!"

Lão gia hỏa kia, không cần thiết đi trêu chọc hắn.

Tô Vũ coi như học được Khoách Thần quyết, hắn cũng không chuẩn bị dùng cái này làm văn chương, thuần túy là lão Triệu đồ đệ chính mình đa tâm.

Trong phòng họp, một vị lão nhân cũng mở miệng nói: "Triệu Lập bên kia, các ngươi đừng không có việc gì liên lụy đến trên đầu của hắn! Ta không quản các ngươi làm sao đấu, liên lụy đến Triệu Lập trên đầu, bốn đời ban cho vẫn còn, chính mình cân nhắc hậu quả!"

Không người lên tiếng.

Lão nhân lại nói: "Đa thần văn nhất hệ là xuống dốc, bốn đời nhất hệ còn không có xuống dốc đâu! Đại Chu phủ đúc binh học phủ phủ trưởng, liền là bốn đời học sinh, Triệu Lập lười nhác rời đi cố thổ thôi, thật bức đi hắn, ta nói cho các ngươi biết, tự gánh lấy hậu quả!"

Tiếp tục an tĩnh.

Bốn đời phủ trưởng cũng là có học sinh, còn sống, cùng Vạn Thiên Thánh, năm đời phủ trưởng bọn hắn người cùng thế hệ, bất quá Đại Hạ phủ đúc binh nhất hệ không được, đối phương sớm tại vài thập niên trước liền đi Đại Chu phủ, bây giờ đã trở thành phủ trưởng.

Chu Minh Nhân có chút đau đầu, nửa ngày sau mới nói: "Không có người cùng Triệu Lập đấu cái gì, lão Tề, đừng nói những thứ vô dụng này!"

Người nào cùng Triệu Lập đấu?

Lão già này Tử, chính hắn đang mắng người, người nào trêu chọc hắn rồi?

Được xưng là lão Tề lão nhân, hừ một tiếng, này mới nói: "Cái kia chưa kể tới này chút! Hôm nay ta nhường phủ trưởng tổ chức hội nghị này, cùng thần văn nguyền rủa có quan hệ. ."

Nói xong, quát: "Được rồi, một người học viên giao đấu, liền để cho các ngươi phân thần? Không phân rõ nặng nhẹ sao? Đều cho ta thu hồi ý chí lực, lại chần chừ, hội nghị không mở, về sau họp cũng đừng gọi ta!"

Vài vị Các lão có chút ngượng ngùng, dồn dập thu hồi ý chí lực.

Đây không phải có chút hiếu kỳ sao?

Lão Tề cái tên này, còn khởi xướng tính khí.

Giữa đài, Vạn Thiên Thánh không nói một lời, hội nghị hôm nay không phải hắn tổ chức, hắn cũng lười quản, nghe một chút chính là.

Lão Tề nói hắn phát hiện thần văn nguyền rủa. . Nhìn kỹ hẵng nói.

Chính mình cũng không phát hiện cái gì, lão Tề có thể phát hiện cái gì?

Bất quá cũng khó nói, dù sao cũng là nhiều năm lão Sơn Hải, có lẽ thật phát hiện cái gì đây.

Sau một khắc, Vạn Thiên Thánh cũng lười quản chuyện bên kia, nghe một chút đi, miễn cho lão Tề nổi giận, đều là Sơn Hải, chọc giận lão Tề cũng không dễ.

Đài lên.

Tô Vũ cùng Vương Hạc lại giao thủ ba bốn phút.

Vương Hạc càng đánh càng suy yếu, vết thương không khô máu, Tô Vũ cũng là thở hổn hển, sắc mặt có chút trắng bệch, mồ hôi đầm đìa.

Vào thời khắc này, răng rắc một tiếng!

Văn binh giao chiến, có kết quả!

Trường kiếm gãy nứt!

Phốc một tiếng, một ngụm máu theo Vương Hạc trong miệng bắn ra, Tô Vũ cũng sẽ không lưu tình!

Liền chờ hiện tại!

Dưới chân khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Hạc trước mặt, Vương Hạc kinh hãi, ý chí lực lại là nhận lấy văn binh phá toái cắn trả, trong lúc nhất thời khẩn trương, nghĩ đến Hoàng Khải Phong xuống tràng!

Không kịp hô nhận thua!

Tô Vũ đầu gối cao cao nâng lên, một đầu gối đỉnh ra, ở giữa bộ ngực hắn!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt truyền ra!

Bịch một tiếng, Vương Hạc nện rơi xuống đất, ngã xuống lôi đài, trong miệng máu tươi bốn phía, điên cuồng tuôn ra.

Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhẹ thở hắt ra.

Thu hồi văn binh, giờ phút này, văn binh đánh nát một thanh văn binh trưởng kiếm, sát khí càng thêm nồng nặc lên.

"Sát" chữ thần văn, ngay tại ở sát lục.

Đánh nát một thanh văn binh, cũng là sát lục!

Giờ phút này, văn binh đao nhỏ càng thêm u lãnh.

Dưới đài, không ít người biến sắc, văn binh bị đánh nát, Vương Hạc lần này tổn thất lớn rồi, ý chí lực cũng nhận bị thương, không có Hoàng Khải Phong nghiêm trọng, nhưng không có mấy tháng tu dưỡng, đừng nghĩ khôi phục.

"Nửa huyền binh!"

Có người dám khái một tiếng, có chút hâm mộ.

Lần trước Tô Vũ cùng Hoàng Khải Phong giao thủ, cũng đánh nát đối phương văn binh, khi đó quá nhanh, mọi người còn không có chú ý tới.

Hôm nay, bọn hắn xem như triệt để đã nhìn ra.

Đây không phải Hoàng giai văn binh, mà là một thanh sắp tấn cấp nửa huyền binh!

Không ít người nhìn về phía bên kia Triệu Lập, không cần hỏi, mạnh mẽ như vậy văn binh, trăm phần trăm là Triệu Lập tự mình chế tạo, quả nhiên, Triệu Lập đối Tô Vũ, là thật coi đích truyền tới dạy.

Vương Hạc trọng thương!

Cái này, những người khác vẻ mặt cũng cũng thay đổi.

Hai vị khác rơi xuống bài danh học viên, giờ phút này đều là vẻ mặt khó coi, Vương Hạc thế mà bại!

Không chỉ bại, văn binh phá toái, ý chí lực bị thương, này chỉ sợ đều có thể so đến được một bản ý chí chi văn tổn thất.

Không chỉ không có chiếm được tiện nghi, ngược lại thua thiệt lớn.

Uẩn dưỡng đến mấy năm văn binh cứ như vậy nát, còn phải lần nữa mua sắm, một lần nữa uẩn dưỡng, chỉ sợ muốn chậm trễ tấn cấp Đằng Không thời gian, còn muốn chậm trễ không ít thời gian mới được!

Tô Vũ thở dốc một hồi, lần nữa mở miệng nói: "Không cần nhìn như vậy ta, ta nói, người không phạm ta ta không phạm người! Nếu hàng bài danh tới đối phó ta, ta cũng sẽ không khách khí!"

Không người lên tiếng.

Triệu Minh cười nói: "Tô Vũ thắng! Muốn không nghỉ ngơi một hồi, lại tiếp tục?"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Dưới đài, bỗng nhiên có người nói: "Tô Vũ, chỉ dám tiếp 30 về sau học viên khiêu chiến sao?"

Tô Vũ hướng nói chuyện người kia nhìn lại!

Triệu Minh vui tươi hớn hở giảng giải: "Ngươi không phải hỏi 30- 50 người nào hàng thứ hạng sao? Vị này không phải, hắn gọi địch phong. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta biết, bài danh Đệ Cửu địch phong! Chu Bình Thăng phó Quán trưởng đệ tử, không sai a?"

Dưới đài, địch phong bình tĩnh nói: "Hiện tại bài danh 72 vị! Dựa theo quy củ, là có thể khiêu chiến ngươi, ngươi cũng cự tuyệt không được, trừ phi chủ động nhận thua. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta có khiêu chiến tại thân , dựa theo quy củ, ta có khả năng chọc lấy đến, mà lại lại dựa theo quy củ, ta một ngày nhiều nhất đánh đầy ba trận là có thể cự tuyệt khiêu chiến, ngươi có ý kiến?"

Địch phong nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi sợ?"

"Kích thích ta?"

Tô Vũ bật cười nói: "Ngươi một cái so Hoàng Khải Phong thời gian tu luyện còn dài hơn gia hỏa, tới kích thích ta một cái nhập học hai tháng học viên, có ý tứ sao?"

Địch phong không nói.

Lời nói này lối ra, lại nói đều là lời nói suông, Tô Vũ liền là không tiếp hắn khiêu chiến, hắn có thể như thế nào?

"Trừ phi, ngươi mỗi ngày đều đánh đầy ba trận, bằng không, số 25 trước đó, ngươi nếu là còn không tiếp thụ ta khiêu chiến, ngươi liền thua!"

Tô Vũ lười nhác quản hắn, xem hướng phía dưới Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

Xong!

Không thành vấn đề!

Tô Vũ cười nhạt một tiếng, lười nhác quản địch phong, bỗng nhiên nói: "Hồ Vũ, Hoàng Vân. . Các ngươi còn muốn khiêu chiến ta sao? Nhận thua, ta thu 10 điểm công huân xong việc, bằng không, trừ phi các ngươi tự nhận mạnh hơn Vương Hạc, bằng không, đợi chút nữa trọng thương liền là các ngươi!"

Dưới đài, một nam một nữ vẻ mặt Âm Ám bất định.

Nhận thua?

Còn không có đánh, liền nhận thua?

Có thể vừa nghĩ tới Vương Hạc đều bại, Tô Vũ ra chân tốc độ cực nhanh, bọn hắn chưa chắc có nắm bắt toàn thân trở ra.

Hai người không lên tiếng.

Tô Vũ cũng không vội, khôi phục một hồi nguyên khí, thôn phệ mấy giọt Nguyên Khí dịch, không sai biệt lắm qua nhỏ nửa giờ, Tô Vũ thản nhiên nói: "Cái kia liền tiếp tục, Hồ Vũ, lên đây đi!"

Hồ Vũ, trước đó bài danh 44 vị.

Giờ phút này, có chút đâm lao phải theo lao.

Lên đài sao?

Suy nghĩ một chút, thở hắt ra, muốn lên!

Dù cho thua, cùng lắm thì đài bên trên nhận thua, không lên đài liền nhận thua, hắn cũng gánh không nổi này người.

Hắn cùng Vương Hạc khoảng cách cũng không tính quá lớn, chưa hẳn không có cơ hội thắng.

Chiến đấu lần nữa bùng nổ!

Mà lần này, Tô Vũ lại là hoàn toàn cải biến đấu pháp.

Mãnh liệt!

Chân chính cương mãnh!

Như là hôm đó đối phó Hoàng Khải Phong, Tô Vũ văn binh đều không lấy ra, ý chí lực cố thủ ý chí hải, chiến đấu nổ một phát phát, liền là khiếu huyệt toàn bộ triển khai, công kích mà lên!

Nhanh!

Tốc độ nhanh, ra chiêu nhanh, đấu pháp cương mãnh vô cùng.

Giờ khắc này, không ai cảm thấy hắn là Văn Minh sư, hắn liền là Chiến Tranh học phủ bạo đồ!

Không đến một phút đồng hồ, không ít người kinh hô một tiếng!

Tô Vũ tùy ý một thanh tiểu đao xuyên thấu xương bả vai, tay phải bắt lấy Hồ Vũ, tại hắn hô lên nhận thua trước đó, Tô Vũ một thối tiên ra, ầm ầm một tiếng, này một chân, cắt ngang Hồ Vũ hơn mười căn xương sườn!

Huyết dịch theo Tô Vũ bả vai chảy xuống, nhuộm đỏ quần áo, Tô Vũ giống như không biết đau đớn , mặc cho đao nhỏ quay lại, lần nữa tại phía sau lưng chảy hạ một vết thương, một cước đạp xuống!

Răng rắc một tiếng, đạp gãy Hồ Vũ nhiều cái xương ngực.

Một cước đá ra, bịch một tiếng, như là rách rưới, Hồ Vũ đập xuống tại dưới lôi đài.

Tô Vũ tiện tay bắt lấy chuôi này thuộc về Hồ Vũ đao nhỏ, cười cười, tùy ý ném một cái, vứt xuống Hồ Vũ bên người, hơi hoạt động một chút bả vai, cười nhạt nói: "Học phủ luận bàn, quá nhu, hẳn là trực tiếp chặt đứt cánh tay của ta, đánh xuyên, quá coi thường ta Tô Vũ!"

Không người lên tiếng!

Một chút nữ học viên mặt lộ vẻ không đành lòng, trước đó luôn cảm thấy Tô Vũ nhu hòa, có thể hôm nay, lại là lần nữa thấy được hắn cuồng bạo cùng tàn nhẫn.

Lần trước đối phó Hoàng Khải Phong như thế, hôm nay cũng là như thế.

Không những đối với kẻ địch tàn nhẫn, Tô Vũ đối với mình cũng tàn nhẫn.

Một chút trăm cường học viên, sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Bọn hắn luôn cảm thấy Tô Vũ không có kinh nghiệm gì, mạnh lên quá nhanh, có thể giờ phút này, Tô Vũ nói cho bọn hắn, so tàn nhẫn, các ngươi cũng không phải là đối thủ!

Xương bả vai bị đánh xuyên, có nhiều thống khổ, chỉ sợ cũng liền bị qua người biết.

Tô Vũ lại là người không việc gì giống như!

Dưới đài, Trịnh Vân Huy bĩu môi, một đám ngu ngốc!

Tô Vũ cũng không phải không có kinh nghiệm thái điểu, cái tên này trên tay mạng người cũng không ít, lần trước hắn liền điều tra Tô Vũ tư liệu, dù cho một chút tư liệu giữ bí mật, hắn cũng biết tình huống, cái tên này còn không có Thiên Quân, liền xử lý không ít Vạn Tộc giáo người.

Dân liều mạng có được hay không!

Ai nói Tô Vũ là nho nhã thư sinh, hắn đánh nổ tên kia lại nói!

"Hoàng Vân, nhận thua sao?"

Tô Vũ nhìn về phía dưới đài vị kia nữ sinh, cười nói: "Hôm nay ba trận đấu, cuối cùng một người chính là ngươi, nhận thua sao?"

Hoàng Vân vẻ mặt cứng đờ, vẫn không có lên tiếng.

"Loại kia ta nửa giờ!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhưng mà, thời khắc này nụ cười, ở trong mắt Hoàng Vân lại là có chút lạnh lùng.

Rõ ràng, Tô Vũ đã triệt để bị chọc giận!

Đối thủ xuống tràng, một cái so một cái thê thảm!

Hoàng Vân cảm nhận được áp lực, cũng cảm nhận được mối nguy, nửa ngày, cắn răng nói: "Ta nhận thua!"

Nàng không có lòng tin cùng Tô Vũ đánh một trận!

Nàng sợ chính mình cũng bước theo gót, bị Tô Vũ trọng thương, vậy liền quá không vẽ được rồi.

Dù cho Tô Vũ đã thụ thương!

"Đa tạ học tỷ, đa tạ!"

Tô Vũ lạnh nhạt, nữ sinh?

Nữ sinh nghĩ chiếm tiện nghi, mình cũng phải đánh nàng không xuống giường được!

Lúc này, hắn cũng sẽ không quản những cái kia!

Lập uy hiệu quả, rõ ràng đạt đến, rất không tệ.

Một ít học viên, nhìn hắn đều có chút e ngại.

Đây cũng không phải là Tô Vũ mong muốn, ta là người tốt, là người thành thật, là mọi người bằng hữu, đừng nhìn ta như vậy!

Uy dựng lên, liền nên cho mọi người mưu quyền lợi!

Sau một khắc, Tô Vũ nụ cười triển lộ, bỗng nhiên nói: "Ta biết mọi người mục đích, không phải là vì một bản ý chí chi văn sao? Các ngươi nếu là dễ nói, ta Tô Vũ cũng không phải khó người nói chuyện!"

"Hết lần này tới lần khác có ý đồ, giảm xuống bài danh tới cùng ta đối nghịch, loại người này. . Ác tâm!"

"Triệu lão sư, phàm là khiêu chiến ta người, một mực không tiếp! Ba cuộc chiến đấu ta đã đánh xong, hiện tại, ta muốn bắt đầu không phải trăm cường cuộc chiến!"

Phía dưới, mấy người trong lòng hơi hơi rung động.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Ý chí chi văn? Mọi người không có? Không quan hệ, sau ngày hôm nay, nhân thủ một bản! Ta Tô Vũ, nguyện cùng hết thảy không phải Đằng Không học viên luận bàn! Cho một điểm công huân làm vất vả phí, ta bồi mọi người một mực luận bàn xuống, các ngươi nhất định thắng!"

"Dĩ nhiên, đến mức có thể hay không cầm tới. . Thật có lỗi, ta không làm hứa hẹn, ta nghĩ, Sơn Hải cảnh không đến mức như vậy không biết xấu hổ, cuối cùng, vẫn là có người có khả năng cầm tới!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Trăm cường học viên không được khiêu chiến các ngươi, không quan hệ, hôm nay lên, ta cũng không phải là! Đợi chút nữa làm phiền bài danh 100 Lâm Thanh học tỷ khiêu chiến ta, đem ta đánh xuống Bách Cường bảng, về sau, hết thảy học viên đều có thể khiêu chiến ta!"

Lời này vừa nói ra, đám người oanh động!

Giờ khắc này, Trần Vĩnh bỗng nhiên ý chí lực bùng nổ, quát: "An tĩnh! Xếp hàng tới! Từng cái đãng ký, dự theo thứ tự tới, nộp lên 1 điểm công huân, đổi lấy một bản ý chí chi văn, có thể hay không cầm tới, tổng thể không hứa hẹn, đây cũng không phải là chúng ta nhận lời cho!"

"Gia gia, thu phí!"

Trần Vĩnh nhìn về phía còn có chút đờ đẫn Ngô gia, quát: "Ngớ ra làm cái gì? Những người khác, xếp hàng tới báo danh, cơ hội vẫn phải có, cầm tới xác suất rất lớn, lấy không được Sơn Hải cảnh, tùy tiện một bản, cũng vượt qua trăm điểm công huân! Người đông thế mạnh, còn sợ ai sao? Không cho, Dục Cường thự thấy!"

Giờ khắc này, các học viên cùng nhau ngẩn người.

Giờ khắc này Đơn thần văn hệ cường giả dồn dập biến sắc!

"Trần Vĩnh, các ngươi. ."

Trần Vĩnh ý chí lực bùng nổ, lạnh lùng nói: "Thế nào, các ngươi có ý thấy? Có cũng kìm nén! Đây cũng không phải là chúng ta kiếm chuyện, chính các ngươi ưng thuận hứa hẹn, hi vọng các ngươi có thể hoàn thành, bằng không. . Vậy liền làm lớn chuyện là được!"

Dứt lời , bên kia bỗng nhiên có người vọt tới, lớn tiếng nói: "Ta báo danh, 1 điểm công huân là được sao? Tô Vũ nhất định sẽ nhận thua?"

"Nhất định!"

Đài bên trên, Tô Vũ cười nói: "Ta thích xem mấy người phá sản, hi vọng mọi người nô nức tấp nập báo danh!"

Lời này vừa nói ra, này người cũng không nhiều lời, vội vàng nói: "Ta chui vào Bách Cường bảng , ấn lý thuyết ngươi ta khiêu chiến không tính toán gì hết. ."

"Vị kia cũng không có nói nhất định phải công khai khiêu chiến, bất quá vì phòng ngừa hắn quỵt nợ, cái kia ngươi chờ một chút , chờ ta ngã xuống Bách Cường bảng lại đến, trăm cường tại ta phía sau học viên, có thể có tư cách khiêu chiến ta, có người nguyện ý lên đài sao?"

Giờ phút này, một chút trăm cường học viên, hai mặt nhìn nhau.

Trong đám người, Trương Hào đẩy một cái bên cạnh mình một người, này người nhìn về phía Trương Hào, thấp giọng nói: "A Hào, này sẽ đắc tội. ."

"Thần Phù hệ còn sợ cái này? Sư huynh, lão sư chẳng lẽ nhường ngươi sợ Đơn thần văn nhất hệ?"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt người này khẽ biến, cũng không nói nhảm nữa, trong nháy mắt vọt lên, mở miệng nói: "Trăm cường bài danh 88 vị, Thần Phù học viện gâu khánh khiêu chiến!"

"Nhận thua!"

Tô Vũ gọi là một cái dứt khoát!

Bên này dứt lời , bên kia, Trịnh Vân Huy hét lớn: "Ta, ngươi rớt xuống 88, ta có khả năng khiêu chiến, coi như ta, Tô Vũ, nhanh nhận thua!"

Tô Vũ bật cười, mở miệng nói: "Nhận thua!"

"Ha ha ha, lão tử bài danh 88!"

Bên kia, gâu khánh còn đang ngẩn người, ta có phải hay không bài danh 71 rồi?

Ta cũng không đánh khung a!

Cái này tăng 17 tên?

Trịnh Vân Huy vừa mở miệng , bên kia, Ngô Lam vội vàng đẩy một thoáng một bên Lâm Thanh, Lâm Thanh một mặt ngốc trệ, nhìn thoáng qua lão sư của mình.

Ngô Kỳ trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, khẽ gật đầu.

Lâm Thanh vội vàng nói: "Trăm cường thứ 100 tên, Lâm Thanh khiêu chiến Tô Vũ sư đệ!"

"Nhận thua!"

Lâm Thanh cũng ngốc trệ bên trong, ta bài danh 91, tăng thật nhanh!

"Còn nữa không? Ta 100 tên, tùy tiện tới cá nhân khiêu chiến, ta liền ngã xuống bảng!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía vừa mới báo danh người kia, cười nói: "Liền vị niên trưởng này, ngươi bây giờ là Bách Cường bảng 100 tên, ta nhận thua!"

Toàn trường không nói gì!

Sau một khắc, học viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cả đám đều có chút xúc động, muốn bên trên sao?

Có lẽ lấy không được, có thể là. . Lấy được đâu?

Giờ khắc này, Đơn thần văn nhất hệ vài vị cường giả dồn dập biến sắc, vội vàng hướng Tu Tâm các khu vực đi đến!

Phiền toái!

Mà giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, một giây sau, trong đám người bỗng nhiên có nhiều người quát: "Đúc binh học viện Lưu Ba khiêu chiến!"

"Nhận thua, nhớ kỹ giao 1 điểm công huân!"

Tô Vũ cười đáp lại!

"Thần Đan học viện Vương Hạo khiêu chiến. ."

"Nhận thua. ."

"Nhận thua!"

Liên tục không ngừng nhận thua tiếng vang lên, giờ khắc này, toàn bộ học phủ đều oanh động!

Ngô gia bắt đầu thu phí, gương mặt ngốc trệ, tại sao có thể như vậy?

Sư đệ không phải đang đánh nhau sao?

Thật vất vả đánh thắng, làm sao bỗng nhiên liền biến thành dạng này!

Sư đệ. . Rơi ra Bách Cường bảng!

Mà chính mình, tại đây lấy tiền?

Một điểm, hai điểm. .

Không ngừng có người tới giao tiền, càng ngày càng nhiều.

Pháp không trách chúng!

Ngay từ đầu, không ít người có chút sợ hãi, có thể dần dần, theo tham dự người càng tới cũng nhiều, giờ phút này, các học viên kích động mặt đỏ tới mang tai, này thì sợ gì?

Sợ cái quỷ a!

Cùng lắm thì Chu phủ trưởng quỵt nợ, tốn hao lại không lớn, 10 điểm mọi người còn do dự một chút, 1 điểm. . Mất liền mất!

Thật muốn bồi thanh toán, cái kia chính là một bản Sơn Hải cảnh ý chí chi văn a!

Như thế việc trọng đại, không tham dự một thoáng, vẫn tính người sao?

Ngô gia đều đã bối rối, nhìn thoáng qua chiến công của mình thẻ, phía trên con số đã đến hơn 1000 điểm!

Ngô gia sắp khóc!

Ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, hôm nay ta thế mà thấy được 1000 điểm trở lên công huân, thật nhiều người cho ta đưa tiền!

