Chương 401: Kế Hoạch Tiến Hành Lúc, Chu Gia Người Tới

Minh Quang nội thành, Tô Vũ tiếp tục du đãng.

Hắn giờ phút này, bởi vì dâng lên muốn gạt người tâm tư, cố ý chú ý một chút những cái kia thượng cổ vật phẩm.

Bởi vì tại Tinh Thần hải bên này, thường xuyên gặp được một chút thượng cổ tiểu không gian hoặc là bí cảnh sụp đổ, thu hoạch thượng cổ vật phẩm kỳ thật không ít.

Đại đa số người, coi như tìm được này chút tiểu không gian , dưới tình huống bình thường, cũng chỉ sẽ lấy đi một chút thực dụng đồ vật, vật gì khác, cũng là sẽ rất ít mang đi.

Thành bên trong, bày quầy bán hàng gia hỏa rất nhiều.

Bán hơn cổ binh khí, cũng không ngừng Viên Hầu một cái.

Bất quá, đại bộ phận đều là giả, liếc mắt giả cái chủng loại kia, ngược lại Tô Vũ cảm thấy, chính mình làm giả trình độ tuyệt đối cao hơn bọn họ nhiều lắm.

Nhất là binh khí!

Làm Địa Binh sư, Tô Vũ là thật không để vào mắt, coi ta đồ đần đâu, thứ đồ gì đều dám giả mạo thượng cổ thần binh bán.

Tô Vũ mua sắm một chút giá cả không quý, thật thời đại thượng cổ vật.

Tỉ như một bộ áo choàng, giá cả không quý, là thật thời đại thượng cổ sản phẩm, nhưng là đẳng cấp không cao.

Tỉ như mấy bộ công pháp, cũng là thật thượng cổ công pháp.

Tô Vũ nhìn một chút, có ích các tộc ngôn ngữ viết, cũng có mấy quyển, là dùng một loại đặc thù ngôn ngữ viết, cùng Thiên Diệt thành những địa phương này một dạng, ngươi thấy thành trì tên, liền biết có ý tứ gì, thế nhưng ngươi kỳ thật không biết những chữ này.

"Cái này có khả năng học một ít!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, chủng tộc ngôn ngữ ghi chép công pháp , bình thường đều có tính hạn chế, hạn chế mỗ nhất tộc.

Thế nhưng, dùng này loại đặc thù ngôn ngữ ghi chép , bình thường đều khá rộng hiện vận dụng.

Đương nhiên, hắn mua mấy quyển đều không cái gì dùng, chẳng qua là một chút đặc thù tiểu kỹ xảo, đến hiện đại, kỳ thật đã bị đào thải, cũng không phải thứ đồ gì đều là thời đại thượng cổ mạnh.

Mua một ít gì đó, Tô Vũ tìm tuần tra Minh Quang điểu đội ngũ dò xét một chút chỗ nào thích hợp ngủ lại, rất nhanh, hướng ngủ lại đi tới.

Minh Quang lâu.

Thành bên trong tương đối nổi tiếng một chỗ nghỉ ngơi, hoàn cảnh ưu mỹ, do một tòa tòa nhà độc lập lầu nhỏ cấu tạo mà thành.

Liền là phí ăn ở không rẻ.

Ngày kế, thu ngươi 50 giọt Nguyên Khí dịch, không phải người bình thường có thể tiếp nhận lên, ở cái này, đều là có mặt mũi các tộc cường giả.

Tô Vũ thuê lại 10 ngày, thanh toán xong trọn vẹn 500 giọt Nguyên Khí dịch.

Cũng xem như giàu nứt đố đổ vách!

Nguyên Khí dịch, Tô Vũ còn là có không ít, giết nhiều người như vậy, Nguyên Khí dịch thứ này cũng là không cần lo lắng có cái gì liên lụy, chư thiên vạn giới, nguyên khí đều là giống nhau.

Tại một đầu hóa thành nhân hình Minh Quang điểu dẫn đầu dưới, Tô Vũ đi vào lầu nhỏ.

Tiến vào lâu.

Tô Vũ đóng cửa, ngồi trên ghế, suy nghĩ lên kế hoạch của mình.

"Nếu là kế hoạch thành công, cái kia đến suy nghĩ đường lui. ."

Đến lúc đó, khẳng định sẽ dẫn xuất một chút Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đây là tất nhiên!

Đến mức Vô Địch. . Tốt nhất tại Cửu Tinh đảo khu vực giao dịch, Vô Địch sẽ không đi, đi, cửu giới đều phải kiêng kị Vô Địch, đánh vỡ cân bằng, dẫn tới cửu giới bắn ngược.

"Mà lại. . Khả năng vẫn phải hiện trường phơi bày một ít công pháp, khi đó, có thể sẽ bị rất nhiều người chú ý tới. ."

"Muốn không dứt khoát tìm cái tổ chức đại diện đập *** như Liệp Thiên các?"

"Liệp Thiên các cảm giác phân rõ năng lực rất mạnh. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, có lẽ , có thể cùng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu hợp tác, cái tổ chức này cũng không yếu, mấu chốt là, cái tổ chức này là Thần Ma này chút đại tộc thành lập, cùng nhân tộc không quan hệ.

Cuối cùng bị hố, người khác tìm không thấy Tô Vũ, tự nhiên đến gây sự với Chư Thiên Vạn Bảo Lâu.

"Phòng ngừa cướp của kẻ cướp, mặt khác, lại nghĩ tốt đường lui, ta đây là có thể áp dụng kế hoạch!"

Tô Vũ suy nghĩ một hồi, áp dụng kế hoạch trước đó, trước tiên đem chính mình thu vào tay thượng cổ binh khí nghiên cứu một chút lại nói.

Rất nhanh, chuôi này cái xiên xuất hiện trên tay.

Tô Vũ quan sát một thoáng, hơi hơi ngưng lông mày, không tốt lắm hủy đi.

"Liền thành một khối, trận pháp khảm nạm ở trong đó, cưỡng ép phá hư, chuôi này thượng cổ binh khí có thể sẽ bị phá hư đi."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc dò xét một thoáng lầu nhỏ, kiếp chữ thần văn cũng quét sạch một vòng, không ai giám sát, rất nhanh, hắn đi vào lầu nhỏ phòng tu luyện, chuẩn bị tháo dỡ.

Không được, liền hủy nhà!

Hủy đi hỏng, kỳ thật cũng không có gì.

Trong phòng tu luyện, Tô Vũ tận lực cẩn thận, hắn đúc binh thuật, xem như tương đối cao sáng, đạt được nhân tộc hai lớn mạnh mẽ đúc binh phe phái truyền thừa, Thiên đúc nhất hệ cùng với Triệu gia đúc binh thuật.

Phụ thân của Triệu Lập, nếu không phải ngã xuống, chỉ sợ cũng đã sớm là Thiên Binh sư.

Sau này, Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh còn tại nguyên bản Triệu gia đúc binh thuật bên trên làm cải tiến, điều này cũng làm cho Triệu Thiên Binh rất sớm đã bước vào địa giai đỉnh phong Đúc Binh sư hàng ngũ.

Mà Tô Vũ, tiếp nhận này hai lớn hệ thống truyền thừa, đúc binh thực lực vẫn là tương đối không sai.

Chữ Hỏa thần văn hiện ra, Tô Vũ chần chờ một chút, bắt đầu bùng cháy.

Qua một hồi, binh khí hơi hơi hòa tan một chút.

Tô Vũ lấy ra Khoách Thần chùy, hơi gõ một hồi. .

Bận rộn vất vả, một đêm này, Tô Vũ đều đang lộng cái này.

Dần dần, chuôi này cái xiên bị hắn chia tách rất nhiều, rất nhanh, chia làm hai cái chủ thể.

Một cái là vỏ ngoài, một cái là nội bộ một cái trận pháp.

Chuôi này binh khí, duy nhất đặc điểm cùng đặc thù, ở chỗ nội bộ trận pháp kia, Tô Vũ hiện tại trên đại thể cũng biết đã hiểu trận pháp này tồn tại ý nghĩa, là nguyên chủ nhân dùng tới nhận chủ dùng riêng, cùng hiện đại binh khí có chút khác biệt.

Trận pháp này tồn tại, dẫn đến chuôi này binh khí, chỉ có nguyên bản chủ nhân mới có thể sử dụng, những người khác chiếm lấy, đều không cách nào sử dụng, hoặc là chỉ có thể phá hủy binh khí.

Vỏ ngoài, vẫn là có thể làm binh khí sử dụng.

Tô Vũ lấy ra trận pháp hạch tâm, bắt đầu chơi đùa vỏ ngoài, không bao lâu, một thanh mới cái xiên bị hắn tổ hợp thành công.

Tô Vũ đưa vào nguyên khí, lần này không có trận pháp, cũng mất trở ngại.

Rất nhanh, binh khí phía trên, hiện ra 97 đạo kim văn, bất quá trong đó vượt qua 20 nói, đều có chút rạn nứt.

Tô Vũ ngoài ý muốn!

"97 đạo kim văn!"

thật có chút ngoài ý muốn, điều này đại biểu, chuôi này cái xiên, năm đó là một thanh địa giai cao đẳng binh khí!

"Này cái xiên lợi hại. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, 73 đạo chính là địa binh, 82 đạo tính địa binh trung đẳng, 9 1 đạo tính địa binh cao đẳng, 100 đạo liền là địa binh đỉnh phong.

Chuôi này cái xiên, năm đó thế mà tiếp cận địa binh đỉnh phong!

"Đồ tốt a!"

"Tối thiểu cũng là Nhật Nguyệt trung kỳ sử dụng!"

Sơn Hải cảnh , bình thường dùng địa binh sơ kỳ, đó còn là có tiền Sơn Hải.

Nhật Nguyệt sơ kỳ , dưới tình huống bình thường dùng địa binh trung đẳng binh khí.

Nhật Nguyệt trung kỳ, dùng địa binh cao đẳng binh khí.

Nhật Nguyệt hậu kỳ, đại khái suất mới có thể dùng địa binh đỉnh phong binh khí.

Tiền đề vẫn là xem chính mình có tiền hay không!

"Này cái xiên, nếu là có thể tu bổ dâng lên, lại uẩn dưỡng một quãng thời gian, vẫn là có hi vọng khôi phục, bất quá. . Phiền toái không nhỏ, cần một chút thượng cổ tài liệu, hiện đại tài liệu chưa hẳn đi, uẩn dưỡng dâng lên, có lẽ mấy vạn năm đều không bảo dưỡng, kỳ thật đều có chút mục nát. ."

Tô Vũ nhìn lướt qua, khẽ lắc đầu.

Bảo dưỡng lời, kỳ thật không có lời.

Hao phí đại giới không nhỏ!

Hắn nếu không phải Đúc Binh sư, kỳ thật có thể chữa trị lời, tốn hao mấy vạn công huân, tìm Địa Binh sư giúp đỡ chữa trị, đó còn là có lời.

Có thể Tô Vũ chính mình là Địa Binh sư, cái kia chữa trị liền không có ý nghĩa quá lớn.

"Đẳng cấp không thấp, đây là chuyện tốt!"

Tô Vũ vui vẻ, tiếp cận địa binh đỉnh phong vỏ bọc, mặc dù này vỏ bọc mục nát, không quan hệ!

Có thể hay không dùng, không quan trọng!

Có thể xem là được!

"Như vậy, liền đơn giản, gả nhận, không cần chiết cây quá nhiều minh văn. . Miễn cho bị nhìn đi ra vấn đề, 10 đạo minh văn bên trong, trộn lẫn một đạo giả là được."

Tô Vũ tính toán một hồi, cái này vẫn là có thể làm.

Rất nhanh, hắn đem vỏ bọc vứt xuống một bên, thứ này là đồ tốt, chỉ là này vỏ bọc, cái kia 10 giọt núi rác thải biển tinh huyết, liền kiếm lời 10 lần!

Không chỉ mười lần!

Có thể Tô Vũ, muốn không phải cái này.

Giờ phút này, trước mặt hắn, hiện ra một cái điểm sáng nhỏ, cái này là vừa vặn cái kia cái xiên bộ vị trọng yếu, một bộ vi hình trận pháp.

Tô Vũ Ý Chí lực dò xét, ầm ầm!

Một tia ô quang tiêu xạ tới!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, quả nhiên, cùng trước đó một dạng, là trận pháp này tại phát huy tác dụng, trận pháp này, thật vẫn còn tiếp tục vận chuyển, có lẽ năm đó sẽ cường đại hơn một chút, lực phản kích mạnh hơn, bây giờ, lực phản kích kỳ thật chỉ tương đương với Đằng Không cảnh.

"Động lực nơi phát ra!"

Tô Vũ không có cảm nhận được trận pháp này hấp thu bốn phía nguyên khí, hẳn là có đồ vật tại duy trì này ô quang, năm đó có lẽ lực phản kích cực kỳ cường đại.

Tô Vũ cẩn thận xem xét, phân rõ trận pháp.

Hắn đối với trận pháp không phải hiểu rất rõ, sợ mở ra trận pháp, hủy đi hỏng bên trong đồ vật.

Mà lại bộ này trận pháp, Tô Vũ còn muốn tái sử dụng một thoáng.

"Trận pháp. . Trận pháp nguyên lý kỳ thật cùng thần văn chiến kỹ không sai biệt lắm, ở chỗ từng cái trung tâm tổ hợp, mở ra một cái trung tâm, có lẽ liền thành!"

Đến mức tháo dỡ thất bại. . Thật thất bại coi như xong.

Tô Vũ không có lại đi quản, trong lòng ngứa một chút.

Kỳ thật hết sức muốn biết, này động lực nơi phát ra đến cùng là tinh huyết vẫn là thần văn, chỉ có hai thứ này, mới có thể trường kỳ duy trì trận pháp này vận chuyển, mà lại cùng nguyên chủ nhân quan hệ cực lớn.

Tinh huyết xác suất không phải quá lớn, bởi vì tinh huyết thương thân, thần văn dung nhập, xác suất không thấp, lão Triệu liền làm như vậy.

Tô Vũ từng đạo Ý Chí lực dò xét đi vào, không ngừng dẫn tới ô quang phản kích.

Bận rộn mấy giờ, Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, Ý Chí lực lần nữa thăm dò vào, cưỡng ép đem cái kia vi hình trong trận pháp một điểm sáng dập tắt.

Ầm ầm!

Bốn phía, vang lên một hồi tiếng nổ đùng đoàng.

Trận pháp bỗng nhiên tiêu tán!

Sau một khắc, lộ ra bị trận pháp vây quanh đồ vật!

Thần văn!

Đúng vậy, thần văn.

Đến lúc này, Tô Vũ xác định suy đoán của chính mình, một viên thần văn, rất mạnh mẽ lại rất nhỏ yếu thần văn.

Mạnh mẽ địa phương ở chỗ, này thần văn tràn lan từng tia từng tia uy áp, cho Tô Vũ cảm giác, này miếng thần văn đẳng cấp, đại khái là so Diệp Bá Thiên kém một chút, so với hắn thấy qua những người khác hiếu thắng.

"Tối thiểu là Nhật Nguyệt thất trọng. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua, tiếp lấy lắc đầu: "Quá hư nhược!"

Tiêu hao nhiều năm như vậy, này miếng trôi nổi thần văn, mang đến cho hắn cảm giác, giống như đụng một cái liền vỡ!

Tô Vũ cấp tốc lấy ra một chút Thiên Nguyên khí, đem thần văn bao bọc.

Mà này miếng thần văn, giống như gặp trời hạn gặp mưa, cấp tốc thôn phệ những Thiên Nguyên khí đó, mắt thấy khí tức cường đại dâng lên.

Trước đó, chỉ sợ còn không có Đằng Không mạnh lớn.

Tô Vũ lúc này, nhìn kỹ một thoáng.

Có chút tiếc hận!

Lại có thể là Thần tộc thần văn!

Thảo!

Muốn là nhân tộc, hắn kỳ thật có khả năng uẩn dưỡng khôi phục một chút, giống như lần trước, làm tạm thời bùng nổ thần văn tới dùng, có thể Thần tộc thần văn, tiến vào chính mình Ý Chí hải, liền phải bị đánh nát!

Như thế suy yếu, chết no giúp mình uẩn dưỡng một thoáng thần văn mà thôi.

"Phản", đây là này miếng thần văn ý tứ.

Phản kích ý tứ!

Đây cũng là Tô Vũ trước đó dò xét, tại sao lại xuất hiện ô quang phản kích tình huống.

"Này miếng thần văn chủ yếu tác dụng, đại khái không phải nhận chủ, mà là. . Bắn ngược tổn thương!"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên, không thể không nói, này thượng cổ nguyên chủ nhân, là cái có ý tưởng người.

Bắn ngược tổn thương!

Binh khí cùng binh khí, tự nhiên sẽ tiếp xúc, một khi va chạm, dung nhập này miếng thần văn, giao thủ với hắn người, tất nhiên sẽ bị trong binh khí trận pháp bắn ngược, năm đó đại khái là Nhật Nguyệt cao trọng thần văn, phản lực chỉ sợ rất mạnh mẽ!

Nếu là gặp cùng giai, binh khí tiếp xúc, đối phương có thể sẽ tiếp nhận gấp đôi tổn thương.

"Này thần văn, có chút ý tứ!"

Tô Vũ nhiều quan sát một thoáng, chính mình không thể dùng không quan hệ, này thần văn đặc tính, mình ngược lại là có khả năng tham khảo một chút.

Mặt khác, hắn cũng muốn nhìn một chút, thượng cổ thần văn, cùng hiện đại thần văn có không có có khác nhau lớn gì.

Thần tộc thần văn, hắn cũng đã gặp.

Hắn người thực tế cảnh, Hồng Đàm trong phòng thí nghiệm liền có.

Tô Vũ tra xét rõ ràng một phiên, không nói những cái khác, này miếng truyền thừa vô số năm thần văn, mặt khác không nói, chỉ là khí tức, liền có một loại cổ ý vị, vừa nhìn liền biết, thời đại xa xưa!

"Thứ này, thật muốn khôi phục tốt, cũng là một cái cường hãn thần văn!"

"Vận dụng liền là khó, đệ nhất , có thể lấy ra tự bạo. . Điều kiện tiên quyết là phối hợp độ cao, thứ hai, có lẽ vẫn là có thể mở mang ra một cái mới bí cảnh, bắn ngược bí cảnh?"

Tô Vũ lắc đầu, này thần văn mở bí cảnh , dựa theo đặc tính tới nói, cảm giác ý nghĩa không lớn.

Khôi phục, vẫn có thể khôi phục.

Dùng ý chí lực uẩn dưỡng, hoặc là dùng Thiên Nguyên khí uẩn dưỡng.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, có lẽ mình có thể hơi uẩn dưỡng một dạng, nhường này thần văn lớn mạnh một chút, kể từ đó, lại cắm vào thân thể, hoặc là cắm vào trong binh khí, đều có tác dụng không nhỏ.

"Thân thể. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, tốt nhất có thể làm cái giả thân thể. . Không, thật cũng được, tốt nhất là Nhật Nguyệt cảnh Thần tộc. .

"Đúng a, ta có một bộ Nhật Nguyệt bát trọng Thần tộc. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, rất nhanh, lắc đầu, không nỡ bỏ.

"Không. . Vẫn là có thể, ta hiện tại hẳn là có khả năng rút ra máu tươi, ta đem tinh huyết rút ra hơn phân nửa ra tới, không, rút ra chín phần mười, một tôn suy yếu đến cực hạn Nhật Nguyệt đỉnh phong, qua vô số năm, thân thể còn có thể bảo trì tại Nhật Nguyệt bát trọng, thần văn suy rơi xuống Sơn Hải hoặc là Lãng Vân cảnh rất bình thường. ."

Tô Vũ cũng tính dốc hết vốn liếng!

Chính mình có lẽ có thể đem này tôn Nhật Nguyệt bát trọng Thần tộc thi thể dùng xong!

Không bỏ được hài tử không bắt được lang!

Hắn chẳng qua là cần tinh huyết thôi, rút ra ra 90%, còn lại lưu ở trong người, vẫn như cũ có thể bảo trì Nhật Nguyệt bát trọng uy áp, không mấy năm trôi qua, còn có thể bảo trì tại Nhật Nguyệt bát trọng, thì còn đến đâu!

Năm đó ít nhất cũng là Nhật Nguyệt đỉnh phong tồn tại!

"Bất quá thi thể được làm cũ. ."

Quá mới lạ!

Còn có, làm cũ về sau. . Tô Vũ trong lòng khẽ động, làm cũ kỳ thật đơn giản, dùng tử khí ăn mòn một quãng thời gian, tự nhiên làm cũ, còn có thể thuận tiện lấy đem thi thể nguyên bản khí tức làm vô phương phân rõ.

Tử Linh, thượng cổ có sao?

Nếu là có, kia liền càng giống như thật!

Vị này, có thể là thời kỳ Thượng Cổ cùng Tử Linh đại chiến mà chết.

"Nhật Nguyệt bát trọng cảnh Thiên Nghệ thần tộc. . Làm cũ phía dưới, lại lắp đặt cái thần văn, lại làm cái cổ binh khí, lại làm điểm khác nguyên bộ. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, chính mình vậy cũng là thật dốc hết vốn liếng!

Dạng này một bộ tổ hợp, giá vốn liền vượt qua 20 sợi thiên địa huyền quang!

Chủ yếu là nhật nguyệt bát trọng thi thể, Tô Vũ tối thiểu đến lưu cái một giọt tinh huyết lực lượng ở bên trong, Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết, một giọt tinh huyết, đổi Nhật Nguyệt nhất trọng 10 giọt vấn đề không lớn.

Tăng thêm thần văn, cổ binh khí, lại làm một bộ cổ công pháp. .

Ôi không!

Không bán cái 200 sợi thiên địa huyền quang, 10 lần trở lên lợi nhuận, Tô Vũ đều cảm thấy không đáng!

Nếu đều lừa, giá vốn đều hao tốn nhiều như vậy, còn hao phí vô số tinh lực, bốc lên nguy hiểm tính mạng. . Này không làm 10 lần trở lên lợi nhuận, còn làm giả làm gì?

Tô Vũ chà xát hai tay, loại tình huống này, còn có người hoài nghi sao?

Nói đùa!

Bị ăn mòn vô số năm thi thể, còn có Nhật Nguyệt bát trọng uy năng, cái này có thể là giả?

Người nào làm giả, sẽ dùng Nhật Nguyệt bát trọng thi thể làm giả?

Mấu chốt là, đến đâu làm Nhật Nguyệt bát trọng thi thể đi!

Có bản lĩnh giết, ai còn quan tâm gạt người?

Vô Địch sẽ vì mấy trăm sợi thiên địa huyền quang, chạy đi bố trí người tiếp theo lớn âm mưu?

Không có nhàm chán như vậy!

Nguyên bộ đầy đủ, ánh sáng là chuẩn bị những vật khác, Vô Địch đều phải đau đầu, thượng cổ thần văn, cũng không phải ai cũng có, thượng cổ binh khí, vẫn là mạnh mẽ binh khí, cũng không phải ai cũng có!

Từng cái suy nghĩ, trong đầu thoáng hiện, Tô Vũ trong lòng vui vẻ.

Càng nghĩ, kế hoạch càng là hoàn thiện!

Có độ tin cậy càng cao!

Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, phối hợp tử khí ăn mòn, lại đến một viên cổ thành lệnh, lại thêm thượng cổ thần văn cùng binh khí, lại thêm cường hãn thượng cổ công pháp. .

Này hắn sao còn hoài nghi, vậy liền không có thiên lý!

"Hiện tại, liền thiếu đường lui!"

Như thế nào lừa gạt, như thế nào cam đoan an toàn của mình, làm sao có thể toàn thân trở ra?

Này vài điểm hoàn thành, vậy mình liền không cần lo lắng.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ mặc kệ, cấp tốc bắt đầu rèn đúc chuôi này cái xiên, đến đổi cái ngoại hình, cái xiên, cái kia Viên Hầu nhận biết, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, bị người ta đã nhìn ra làm sao bây giờ.

Thượng cổ Thiên Nghệ thần tộc, tồn có ở đây không?

Hẳn là tồn tại đi.

Cái này muốn tra một chút, không được, liền hủy diệt hắn Thiên Nghệ thần tộc đặc thù, bộ tộc này, thích nhất dùng binh khí gì?

Cung?

Cũng thế, bộ tộc này cung bắn chi thuật vẫn là rất mạnh.

"Đến tra một chút, Thiên Nghệ thần tộc truyền thừa lịch sử, Nguyên Thủy thần tộc là một mực tồn tại, Thiên Nghệ thần tộc có thể chưa hẳn, đừng náo động lên lớn ô Long, vậy cũng không tốt. ."

Rất nhanh, Tô Vũ thu thập một chút, đi ra lầu nhỏ.

Hắn muốn đi dò tra tư liệu!

Thuận tiện, cùng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu làm một điểm tiếp xúc, hoặc là Liệp Thiên các cũng được, bọn gia hỏa này lần trước hố chính mình không ít bảo vật, giá cả lòng dạ hiểm độc dọa người, thật muốn có thể gài bẫy bọn hắn cũng không tệ.

Mặt khác, mình bây giờ Phá Sơn ngưu nhất tộc thân phận, đến cùng dùng tốt hay không?

Đây là cái vấn đề, cần tiếp xuống tiến hành phán đoán.

Một khi có người cùng Liệp Thiên các mua mua tư liệu của mình, Liệp Thiên các vô phương cung cấp. . Thân phận kia có tồn tại hay không vấn đề?

Tốt nhất là một cái đã có thân phận!

Mà lại, tên kia còn không thể chết, thế nhưng, chính mình tốt nhất đem hắn cho bắt được, sau đó ngắn ngủi mà giả mạo một thoáng.

"Long, tiên, thần, Ma đô đi, thế nhưng nếu muốn đối bên ngoài bán. . Tốt nhất còn muốn phản nghịch, làm theo ý mình, cho nên không giao cho mình bản tộc. ."

Quá nhiều suy nghĩ bay lên!

Hoặc là nói, bộ tộc này rất mạnh mẽ, thế nhưng thiếu tài nguyên, cho nên đối ngoại bán cũng được.

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ nghĩ đến vài người.

Thiên bảng gia hỏa, kỳ thật đều được!

Bọn gia hỏa này, làm theo ý mình quen thuộc!

Bọn hắn đối ngoại bán đồ, không hiếm lạ, dù cho đồ vật hết sức trân quý, những thiên tài này đều kiệt ngạo bất tuần, bán liền bán!

"Bắt cái Thiên bảng cường giả, sau đó giả mạo hắn?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, độ khó quá cao đi!

Thiên bảng cường giả, nghiêm ngặt nói đến, hắn không phải yếu nhất, cũng là bài danh thấp mấy cái kia.

Liền nói Chiến Vô Song, giết Nhật Nguyệt tồn tại.

Huyền Vô Cực, cũng gần như.

Ma Đa Na tính là kém, thế nhưng cảnh giới thấp, người ta cũng có thể cùng Nhật Nguyệt vịn vịn cổ tay.

"Thiên bảng không được, Địa bảng cũng được, tốt nhất là loại kia Vô Địch không sẽ quản ngươi. ."

Rất nhanh, Tô Vũ trong đầu hiện lên vài người.

Cái thứ nhất, Phù Thổ Linh!

Ngũ Hành tộc gia hỏa, Ngũ Hành tộc không yếu, cái tên này tại bên ngoài pha trộn, Vô Địch chưa chắc sẽ quản hắn, đạt được đồ tốt, Ngũ Hành tộc cũng chưa chắc có năng lực nuốt riêng.

Cho nên đối ngoại bán, rất bình thường.

Cái thứ hai, Tiểu Kim Long.

Vô Địch hậu duệ, xem xét liền hết sức kiệt ngạo, trả thù tâm rất mạnh, đạt được đồ tốt, chưa chắc sẽ giao cho Long tộc, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, Tiểu Kim Long gia Vô Địch, sẽ không đích thân tới ép hắn cho.

Cái thứ ba, Thiên Đạc!

Thủy Ma tộc thiên tài, cũng là Vô Địch hậu duệ, thế nhưng Thủy Ma tộc hiện tại toàn lực ủng hộ Ma Đa Na, Thiên Đạc ở trong tộc không phải quá được coi trọng, bao quát hắn lão tổ, đều không phải là quá coi trọng.

Nghe nói, lần trước cổ thành chi biến, nhà hắn lão tổ đều không đi, đi Ma vương, đều chỉ là vì đi cứu Ma Đa Na.

Thế nhưng thân phận tại đây, hắn bán đồ, trừ hắn gia lão tổ tự mình đến cầm, bằng không, mặt khác Ma vương tới, cũng không tốt trực tiếp đoạt hắn.

Đây là hắn nhận biết mấy tên, kỳ thật đều thật thích hợp.

Thích hợp nhất, nhưng thật ra là Ma Đa Na.

Cái tên này thật muốn bán đồ, ma vương đều sẽ không nói cái gì.

"Cửu Tinh đảo. . Bọn gia hỏa này khả năng đều tới!"

"Thế nhưng bắt lấy, độ khó không thấp , bên kia khả năng có người đang ngó chừng dị biến, một khi có thiên tài xảy ra chuyện, hết sức phiền toái!"

"Phải đi Cửu Tinh đảo!"

Chỉ bắt không giết, bắt một cái lại nói!

Bắt một cái, cũng tốt có cơ hội chạy trốn, mượn dùng thân phận như vậy, tối thiểu trong thời gian ngắn, không ai dám đối bọn hắn động thủ.

Kế hoạch, càng ngày càng hoàn thiện!

Liền là thao tác, độ khó không thấp.

Không có việc gì, càng khó, càng an toàn, càng ép thật!

Đến mức giả mạo bọn hắn, có thể hay không để người ta biết chính mình có thể biến thành dị tộc. . Nói nhảm, đều biết!

Từ khi ngụy trang Thôi Lãng, hiện tại hắn ngụy trang trình độ, tất cả mọi người nắm chắc, có cải biến dung mạo khí tức thần văn, ngụy trang, Nhật Nguyệt khó phân biệt, điểm này, cũng không phải không có người biết rõ.

Biết thì biết, không phát hiện được còn là vô dụng.

Chẳng qua là hắn lúc trước nghĩ, giả mạo mỗ một thiên tài, làm tương lai Chứng Đạo làm chuẩn bị, kế hoạch này liền có chút khó mà áp dụng!

"Đi Cửu Tinh đảo, tìm lão bằng hữu của ta đi!"

"Nhìn một chút người nào lạc đàn, bắt lại nói!"

Thiên Đạc, Tiểu Kim Long, Phù Thổ Linh, Tô Vũ đều là có nắm bắt bắt lại!

Long tộc liền tại phụ cận. . Được rồi, Tiểu Kim Long xếp tại cuối cùng, sợ Long tộc trực tiếp tới vô địch.

Phù Thổ Linh cùng Thiên Đạc, hai nhà này Vô Địch coi như muốn tới, cũng đến cần thời gian!

"Vẫn phải tìm địa phương an toàn, nắm Nhật Nguyệt bát trọng thi thể lấy ra, rút ra tinh huyết, làm tiếp cũ ăn mòn mới được."

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ không có ra Minh Quang thành.

Tra tư liệu, tra văn hiến, mua tình báo.

Tiền, tốn không ít.

Hắn còn khôi phục cái viên kia thượng cổ thần văn, Tiểu Mao Cầu mấy lần muốn ăn, đều bị Tô Vũ đánh một trận, ăn cái gì ăn, hiện sau khi ăn xong, cũng chính là một viên có chút mùi hôi thối cổ lão thần văn.

Đổi lấy hàng loạt thiên địa huyền quang, còn sợ không ăn?

Thiên địa huyền quang lại không quý!

Một giọt Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết mà thôi, một đầu Nhật Nguyệt nhất trọng yêu thú, giết, tối thiểu đổi 10 sợi, này thượng cổ Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong cường giả, nguyên bộ thiết bị, không bán cái hơn mười vị Nhật Nguyệt nhất trọng giá cả đủ sao?

Không cho mình ba năm trăm sợi, đều cảm thấy thua lỗ!

Một vị thượng cổ Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, sánh được ba mươi năm mươi vị Nhật Nguyệt nhất trọng đi?

Huống chi, thiên địa huyền quang cũng không phải nhất định phải giết người mới có, thứ này liền là tại hư không vô tận bắt, Nhật Nguyệt tốn hao chút thời gian mà thôi, đại tộc cường giả, lại không quan tâm thời gian.

Tô Vũ bắt đầu trù bị, bắt đầu chuẩn bị.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Thiên Hà đảo gần vạn dặm Cửu Tinh đảo bên trên, phi thường náo nhiệt.

Từng vị tuyệt thế thiên kiêu hiện thân!

Tô Vũ có thể sẽ xuất hiện ở đây, cũng đưa tới bàn tán sôi nổi, không ít người bốn phía tìm hiểu, dò xét tình huống.

Cửu Tinh đảo bên ngoài, từng vị Nhật Nguyệt nhìn chằm chằm những thiên tài kia, không có vào đảo.

Có thể là, mấy ngày nay đại chiến là có, thiên tài giao phong không ngừng.

Nhưng mà, một mực không có phát hiện Tô Vũ hành tung.

Cửu Tinh đảo bên trên, từng vị thiên tài, bốn phía đi khắp, khiêu chiến các phương, nơi này khiêu chiến, cũng không phải luận bàn, đều là sinh tử vật lộn, sống sót liền là vận khí tốt, chết rồi, vậy liền không có biện pháp, vận khí không tốt.

Tô Vũ chậm chạp không có xuất hiện, những thiên tài kia cũng không phải quá để ý.

Không phải nhất định phải nhìn chằm chằm Tô Vũ mới được!

Ngay tại Tô Vũ tính toán như thế nào gạt người thời điểm, bên này, náo nhiệt vô cùng, đại chiến không ngừng.

Đảo bên ngoài.

Vùng biển phía trên, một trận đại chiến đang ở bùng nổ.

Thanh âm không lớn, chỉ có binh khí tiếng va chạm không ngừng!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một vệt ánh đao chiếu rọi hư không, sau một khắc, một đạo thương ảnh theo sát phía sau!

Phía trước, mấy đạo thân ảnh bị xuyên thủng!

Sau một khắc, quát to một tiếng, một nắm đấm đánh nát ánh đao, cũng là bị thương ảnh đánh bay, xâu đâm thủng thân thể!

"Hoàng Đằng. . Tần Phóng!"

Thiên Đạc thổ huyết, nhìn về phía đối diện hai người.

Hoàng Đằng cười ha hả nói: "Thiên Đạc, không tệ a, thực lực có tiến bộ, thế mà không sai biệt lắm có thể cùng ta đánh ngang tay, lợi hại!"

Thiên Đạc, Lãng Vân thất trọng.

Hoàng Đằng, giờ phút này đã bước vào Lãng Vân lục trọng, mà Hoàng Đằng là nhân tộc nổi danh thiên tài, trước đó Lãng Vân ngũ trọng giết Sơn Hải nhị trọng, giờ phút này, Thiên Đạc có thể cùng hắn đấu ngang tay, kỳ thật đã rất tốt.

Đương nhiên, Thiên Đạc cao hơn hắn nhất trọng, Lãng Vân thất trọng.

Mà hắn bên cạnh Tần Phóng, gương mặt bình tĩnh, không để ý Thiên Đạc, mà là nhìn về phía xa xa Ma Đa Na, có chút cảnh giác, cũng có chút kinh hãi, cố giả bộ trấn định nói: "Ma Đa Na, ngươi muốn giết chúng ta? Cái kia có thể thử một chút!"

Ma Đa Na liếc mắt nhìn hắn, không nhìn hắn, đạm mạc vô cùng.

Giết ngươi?

Cất nhắc chính ngươi!

Lần trước truy ngươi, chơi với ngươi chơi thôi, Tần Phóng thế mà bước vào Lãng Vân thất trọng, so với trước đại khái càng mạnh ba phần, khả năng có thể đối phó Sơn Hải tứ trọng, thế nhưng. . Đối với hắn mà nói, quá yếu.

Trước đó hắn liền không hứng thú đối phó, đừng nói hiện tại.

Hắn căn bản không có nhìn Tần Phóng, càng là bỏ qua Hoàng Đằng, mà là nhìn về phía phía sau bọn họ, thản nhiên nói: "Các hạ, nguyện ý cùng ta chơi đùa sao?"

Giờ phút này, hư không gợn sóng, một bóng người hiển hiện.

Thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, trên thực tế lại là không nhỏ, là nhân tộc cường giả.

Tần Phóng nghiêng đầu nhìn lại, trong lòng khẽ động: "Chu đại ca!"

Chu Nghiễm Thâm!

Đại Minh Vương cháu trai, con trai của Chu Thiên Đạo, đại nhi tử.

Tuổi tác đối nhân tộc mà nói, thật không coi là nhỏ.

Giờ phút này, cũng có Sơn Hải đỉnh phong thực lực.

Đây chính là Vô Địch dòng chính, Sơn Hải đỉnh phong, mà Ma Đa Na, chẳng qua là Lãng Vân đỉnh phong thôi.

Chu Nghiễm Thâm hiện thân, đi ra hư không, cười ha hả nói: "Ma Đa Na? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Ta coi như xong, ta Đại Minh phủ không sở trường chiến! Ngươi nếu là muốn chiến đấu. . Đi, cùng nó đánh!"

Dứt lời, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Một đầu béo ị, trên ánh mắt còn mang theo mắt quầng thâm vòng tròn lớn xuất hiện.

Thực Thiết thú!

Chu Hồng Lượng Thực Thiết thú, bị hắn mang đến.

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Ta Đại Minh phủ chẳng qua là đến xem, thuận tiện tìm xem Tô Vũ, gặp được hắn, khiến cho hắn đầu án tự thú, chủ động đi Tiên tộc nhận lầm, chúng ta là vì hòa bình mà đến, có thể không phải là vì chiến đấu!"

Dứt lời, lại ném người tiếp theo đen sì đồ chơi, Ma Đa Na vô ý thức lui về phía sau môt bước, rất nhanh, trong hư không, vô số to lớn con kiến xuất hiện!

Bốn phía, từng vị cường giả hiển hiện thân ảnh.

Có Nhật Nguyệt cường giả, quát lạnh nói: "Đại Minh phủ, thu hồi thứ này!"

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Chớ khẩn trương, đây là đời thứ ba, còn có thể khống chế một hai, này Ma Đa Na không phải muốn đánh ta sao? Ta không có cách, tự vệ mà thôi, ta lại đánh không lại hắn, đừng nhìn ta là Sơn Hải đỉnh phong, toàn bộ nhờ gia gia của ta cho tài nguyên chồng chất đi lên. ."

Hắn thở dài một tiếng, lại nói: "Vì bảo hộ ta, ta Đại Minh phủ còn có cường giả tới, ta không đánh nhau, các ngươi thiên tài đánh các ngươi!"

Dứt lời, lại có cường giả hiển hiện thân ảnh!

Có người chửi nhỏ một tiếng!

Thảo!

Thiên Đạo quân tướng chủ!

Cái này cũng chưa tính, sau một khắc, lại xuất hiện một người, Đại Minh phủ Thiết Kỵ vệ tướng chủ!

Rất nhanh, xuất hiện lần nữa một người, Ám Ảnh!

Ba vị Nhật Nguyệt cao trọng!

Đúng vậy, đều là Nhật Nguyệt cao trọng.

Thiên Đạo quân tướng chủ, Thiết Kỵ vệ tướng chủ, Ám Ảnh vệ thống lĩnh. .

Ba vị này nếu như bị một mẻ hốt gọn, Đại Minh phủ quân đội, đại khái liền quần long vô thủ!

Điên rồi!

Đại Minh phủ gia hỏa sợ chết đến mức độ này sao?

Vì bảo hộ một cái Thái Tử, mấy đại quân sắp chủ đều đến!

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Thật vô ý cùng chư vị là địch, ta cũng không phải thiên tài, thiên tài chinh chiến, các ngươi tiếp tục, đừng liên lụy ta là được, Ma Đa Na, ngươi là thiên tài, ta không phải, nhà ngươi có vô địch, ta nhà cũng có, không cần thiết cùng ta đấu cái gì khí. ."

Ma Đa Na không nói lời nào, quay đầu rời đi!

Cút đi!

Ngươi hắn sao ra cửa mang theo ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, tìm khắp cả chư thiên, đại khái cũng không tìm tới.

Còn chơi cái gì!

Chính như Chu Nghiễm Thâm nói, hắn không phải thiên tài, hắn cũng không cần mạo hiểm, hắn liền mang theo ba vị lớn tương lai, ngươi đánh hắn thử một chút?

Nếu không phải cha hắn vẫn phải tọa trấn đại phủ, cái tên này khả năng liền cha đều cho mang đến!

Bốn phía, các cường giả dồn dập tán đi!

Rất nhanh, Hoàng Đằng cùng Tần Phóng liếc nhau, hướng hắn chắp tay một cái, cũng nhanh chóng nhanh rời đi.

Tới này, có thể không phải là vì mượn Chu Nghiễm Thâm thế diễu võ giương oai, bọn hắn là vì giết người, vì bị người giết.

Ngươi mang theo ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, còn đánh cái gì a!

Chu Nghiễm Thâm cười cười, "Thật là, chạy thật nhanh, cũng tốt, đừng tìm ta phiền toái, ta chính là đến xem tình huống, thuận tiện dò xét tra một chút Tinh Vũ phủ để lúc nào mở ra. ."

"Làm phiền vài vị tướng quân!"

Ba vị Nhật Nguyệt cao trọng cũng không nói cái gì, cấp tốc trốn vào hư không.

Liền hỏi ngươi có phục hay không?

Chúng ta Đại Minh phủ, chính là như vậy, không có thiên tài tới chinh chiến, Thái Tử ra cửa, mang ba cái Nhật Nguyệt cao trọng làm sao vậy, cũng là Đại Minh Vương gần nhất không tại, bằng không thì mang theo Đại Minh Vương đến, ngươi tin hay không!

Việc này, có người khô qua, tỉ như Chu Thiên Đạo.

Năm đó, xông xáo Chư Thiên chiến trường người nào đó, liền từng mang qua cha xông xáo.

Chu Thiên Đạo tại vạn tộc bị người coi nhẹ, bỏ qua, không cảm thấy hắn có Chứng Đạo hi vọng, cùng những sự tình này có quan hệ rất lớn, truyền thống cũ!

So Chu Nghiễm Thâm ác hơn, thật mang qua cha làm hộ vệ.

Vạn tộc, đại khái không có mấy cái so với hắn càng sợ chết hơn, vạn tộc cường giả đều khinh thường hắn!

