Chương 363: Xông Bảng Tiểu Năng Thủ

"Thảo!"

Còn có cho hay không người an tâm tu luyện!

Giờ phút này, Tô Vũ hết sức phẫn nộ.

Ngay tại hắn cách đó không xa, hai tên gia hỏa diễn ra một trận vở kịch, tới trước cái kia đầu sư tử, mai phục tại sơn cốc một bên riêng biệt giờ, sau này cái tên kia, không biết có phải hay không là cảm thấy nơi này tốt mai phục, cũng tại đây mai phục nửa giờ.

Cái kia tới trước đầu sư tử, chậm rãi chuyển, đều dời hơn mười phút, liền vì tới gần sau này cái kia lớn con thỏ một điểm.

Hai ngươi xong chưa?

Chúng nó tại đây, Tô Vũ đều không có cách nào thật tốt tu luyện!

Hai mới vừa vào Lãng Vân gia hỏa, có cái gì tốt mai phục!

Vừa nhìn liền biết là tộc yếu, Lãng Vân là không yếu, có thể cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, đây là Thiên Đoạn cốc, một đám thiên tài chạy tới, hai ngươi tại đây sủa cái gì đâu?

Mai phục ai đây?

Tô Vũ đều xem không kiên nhẫn được nữa!

Vô thanh vô tức ở giữa, đoạn kiếm hiện lên, trôi dạt đến đầu sư tử bên người, sư tử này đầu, giờ phút này cẩn thận từng li từng tí, từng tấc từng tấc xê dịch, hướng cái kia con thỏ đầu tới gần, hai bên đại khái còn có hơn mười mét dáng vẻ.

Xem bộ dạng này, sư tử này đầu là dự định muốn phục kích.

Lại tới gần, làm sao cũng không dối gạt được.

Thật là có kiên nhẫn!

Tô Vũ kỳ thật vẫn là rất bội phục này một ít tộc gia hỏa, vì làm bản thân mạnh lên, có đầy đủ kiên nhẫn, đầy đủ dũng khí, liền là khuyết thiếu đủ thực lực, hết sức đáng tiếc.

Nhắc tới ẩn giấu năng lực đi, không tính yếu, nhưng tại Tô Vũ trong mắt, thật không đáng chú ý.

Huống chi, nơi này hắn tới trước, này hai tới này, hắn trước tiên liền phát hiện.

Đầu sư tử còn đang từ từ ẩn núp, tới gần, mong muốn bạo phát, ngay tại nó mong muốn bùng nổ nháy mắt, Tô Vũ vừa định chặt được rồi, bỗng nhiên sững sờ.

Đằng trước, cái kia hoàn toàn không biết gì cả con thỏ đầu, đột nhiên, hướng về sau phương đột nhiên dậm chân!

Này một chân, kình đạo mười phần!

Rõ ràng, không phải tạm thời khởi ý, mà là sớm liền phát hiện đầu sư tử, liền đợi đến tên kia mắc câu rồi!

"Ta đi!"

Tô Vũ sững sờ, có chút năng lực a.

Bọn gia hỏa này, một cái tính toán một cái, đầu sư tử nghĩ tính toán con thỏ đầu, con thỏ đầu sớm liền phát hiện đối phương, lại là bất động thanh sắc, tại nó bùng nổ trong nháy mắt, cho nó trí mạng một chân!

Này một dưới đùi đi, cực kỳ cường hãn, xem ra cũng là toàn lực ứng phó!

Đầu sư tử vừa nổ lên, bịch một tiếng, đầu sư tử đầu trực tiếp bị một chân đạp nổ tung!

"Muốn chết!"

Phía trước, cái kia con thỏ đầu cấp tốc quay người, một đao hồi trở lại chặt đi xuống, thổi phù một tiếng, đem thi thể không đầu chém thành hai đoạn, trong lòng vui vẻ, thỏ trên mặt tươi cười, hai cái răng hàm đều lộ ra!

Sớm liền đợi đến cái tên này ra tay rồi!

Cũng chờ một hồi lâu, cái tên này ra tay thật chậm.

Một đao đem đầu sư tử chém giết, con thỏ đầu vui vẻ đồng thời, đang chuẩn bị tiên thi. . Vẻ mặt biến.

Trong hư không, một thanh đoạn kiếm trôi nổi.

Con thỏ nhức đầu kinh!

Vừa muốn nói chuyện, thổi phù một tiếng, đoạn kiếm đâm vào, bịch một tiếng, Ý Chí hải nổ tung, đoạn kiếm bay trở về, tại con thỏ trên đầu người vừa đi vừa về xen kẽ mấy lần, đem đối phương cắt chém thành nhiều mảnh.

Tô Vũ hóa là thân người, cảm khái một tiếng, "Đủ cảnh giác , đáng tiếc. . Không đủ mạnh a!"

Tính toán cũng là nhiều, chỉ là có chút yếu.

Có chút nho nhỏ cảm xúc, đúng vậy a, tính toán lại nhiều lại như thế nào?

Này con thỏ đầu, rất tinh minh, sớm liền phát hiện đầu sư tử muốn giết nó, nói không chừng ngay từ đầu liền là cố ý tại đây ẩn giấu, liền đợi đến đầu sư tử mắc câu, có lẽ sớm liền phát hiện đối phương.

Kết quả đây?

Đang nghĩ ngợi, một đóa Tiểu Vân màu xuất hiện.

Giết đủ nhiều, tích luỹ lại đến, thiên địa quy tắc lại cho ban thưởng.

Một đám mây màu bay xuống, lần này không phải Thiên Nguyên khí, cũng không phải thiên địa thần văn, mà là một vật, Tô Vũ tiếp đi tới nhìn một chút. . Có chút ngoài ý muốn, này là một cái đan dược.

Bình ngọc sắp xếp gọn!

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn, còn đưa đan dược?

Đan dược này ở đâu ra?

Chư thiên chiến trường, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Nơi này là năm đó cường giả thời thượng cổ thiết trí thí luyện chi địa sao?

Cho nên sát lục nhiều lắm, liền cho ban thưởng, này chút ban thưởng đều là năm đó có người cất giữ trong nơi nào đó?

Thiên địa quy tắc, lại ở nơi nào là đầu nguồn đâu?

Nếu là tìm được đầu nguồn, phải chăng có thể đem tất cả bảo vật đều một mẻ hốt gọn đâu?

Tô Vũ sinh ra vô số ý nghĩ!

Đan dược tới tay, một cỗ ý thức tràn vào trong đầu.

"Luyện Hồn đan, lớn mạnh Ý Chí hải, huyền giai thượng đẳng!"

Huyền giai thượng đẳng đan dược!

Tô Vũ cơ hồ không có dùng qua đan dược, bởi vì hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, không cần đan dược phối hợp, hiệu quả cũng giống vậy.

Có thể giờ phút này, này Luyện Hồn đan lại là khiến cho hắn có chút kỳ lạ.

Lớn mạnh Ý Chí hải?

Huyền giai đan dược. . Huyền giai, chính mình dùng, hẳn là có hiệu quả a?

Hắn giết không ít người, mới tích lũy lần này ban thưởng, sao chè khải, giết Hồng Khải, đều đơn độc có ban thưởng, có thể giết những tên khác, đều không có, này chút đại biểu không đủ, cần tích lũy đến nhất định mức độ, mới có thể cho một lần ban thưởng.

Hồng Khải cái kia hẳn là tốt nhất, thiên địa thần văn.

Thanh Khải cái kia, một chút Thiên Nguyên khí, có lẽ ở những người khác xem ra, cũng so đan dược này hiếu thắng, có thể Tô Vũ cảm thấy, đan dược này mạnh hơn Thiên Nguyên khí nhiều.

"Có thể ăn sao?"

Cầm lấy đan dược, Tô Vũ có chút lưỡng lự, không gặp qua kỳ a?

Không nghe nói thiên địa ban thưởng đồ vật có độc, thế nhưng đây là thượng cổ quy tắc, ai biết có chưa quá hạn.

Giờ phút này, mơ hồ trong đó, đã cảm nhận được bốn phía có người tới, hắn cấp tốc thu thập một chút chiến trường, thu hồi hai bộ thi thể, mang theo đan dược, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn đi, một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện.

Tia chớp!

Đúng vậy, tới là một vị sinh vật hình người, bất quá trên trán, có tia chớp tiêu chí, lôi đình lấp lánh, thực lực cường hãn vô cùng, thần tộc bên trong tương đối mạnh mẽ một nhánh, Lôi Đình thần tộc.

Nguyên Thủy thần tộc phía dưới, Lôi Đình thần tộc xem như công sát cường đại nhất mấy tộc một trong.

Tại toàn bộ Thần giới, cũng là bá chủ thế lực.

Này Lôi Đình thần tộc, thực lực gần nhau Sơn Hải, Lãng Vân cửu trọng cảnh.

Tốc độ cực nhanh!

Công sát lực lượng cũng cực cường!

Từng đạo lôi đình lấp lánh, ầm ầm rung động, khu vực phụ cận, xuống núi Thạch Toàn bộ hóa thành bột mịn, trên không, đao khí hướng hắn bổ tới, này Lôi Đình thần tộc tia chớp bùng nổ, ầm ầm một tiếng, đem những cái kia đao khí đánh tan.

Không để ý đến đao khí hội tụ, hắn cấp tốc dò xét một thoáng, trên mặt đất, một chút huyết dịch đã bị hắn oanh biến mất, lại là vẫn như cũ có khí tức lưu lại.

"Cuồng Sư tộc, Nguyệt Thỏ tộc. ."

Thì thào một tiếng, Lôi Đình thần tộc cường giả, yên lặng cảm ứng một thoáng, lập lại một thoáng khung cảnh chiến đấu, "Bị thuấn sát!"

"Người nào giết?"

Có thiên địa ban thưởng, đại biểu thực lực đối phương khả năng không bằng hai người này, tối thiểu cảnh giới không bằng.

Hắn cấp tốc tay lấy ra điểm bảng, kiểm tra một hồi, giờ phút này, hắn trong trí nhớ vài vị cường giả, bài danh không chút động, cũng có người bài danh tăng lên, mà rất nhanh, hắn nhìn về phía một cái danh sách.

Thôi Lãng!

Huyền bảng 17 tên!

Tăng lên một tên!

"Thôi Lãng?"

Cái tên này hẳn là lại giết người, theo tiến đến đến bây giờ, hắn cũng không phát hiện Thôi Lãng, An Mân Thiên cũng là gặp một lần, Hoàng Đằng giống như cùng Thiên Đạc bọn hắn tao ngộ, cũng là này Thôi Lãng, sau khi đi vào liền vô thanh vô tức.

Chẳng lẽ là Thôi Lãng?

Mang theo một chút không xác định, hắn rất nhanh hướng một cái phương hướng đuổi theo.

Người khác muốn giết Hoàng Đằng, đều tại tranh đoạt, hắn nhưng là đúng Hoàng Đằng hứng thú không lớn, tên kia rất nguy hiểm, mà lại rất nhiều người tại tranh đoạt, hắn đã sớm nhìn trúng Thôi Lãng.

Cái tên này, có thể là địa binh sư.

Hơn nữa còn nắm giữ lấy một môn cường hãn thần kỹ!

Thần kỹ, thần tộc có lẽ cũng có thể dùng.

Địa binh sư, trên người văn binh không ít a?

Tài liệu không ít a?

Giết Thôi Lãng, chưa hẳn thu hoạch so Hoàng Đằng thiếu, còn dễ giết một chút, uy hiếp nhỏ một chút, sức cạnh tranh cũng nhỏ, dù sao mọi người mục tiêu đại bộ phận đều là Hoàng Đằng.

Này Lôi Đình thần tộc cường giả, cấp tốc rời đi.

Tô Vũ bỏ chạy, không bao lâu, cũng có chút đã nhận ra.

"Kiếp" chữ thần văn không ngừng nhảy lên, Tô Vũ nhíu mày, này kéo dài không ngừng nhảy lên, này là nói rõ có người nhằm vào chính mình rồi?

Ta biết điều như vậy, còn có người để mắt tới chính mình rồi?

Kiếp chữ thần văn nếu nhảy lên, cái kia đại biểu vẫn còn có chút nguy hiểm.

Phiền toái!

Ta thành thật như vậy, còn muốn giết ta sao?

Hoàng Đằng bọn hắn không phải ở bên trong à?

Giết Hoàng Đằng đi a!

Tô Vũ không chịu trách nhiệm nghĩ đến, hắn hiện tại cần tu luyện, nào có thời gian phản ứng người khác, này nhỏ yếu giết không có ý nghĩa, mạnh mẽ giết không nổi, lãng phí thời gian của ta.

Hắn cấp tốc ẩn tàng thân hình, hóa thành một khối đá vụn, rơi vào sơn cốc nơi hẻo lánh chỗ.

Ngay tại hắn ẩn náu không lâu, một tia sét lấp lánh, cuốn tới, Tô Vũ kinh hãi, cái kia lôi đình, trực tiếp bao phủ đại địa, mặt đất không có phá toái, nhưng là năng lượng mạnh mẽ trở ngại vật, đều bị nhấc lên.

Đây là. . Dò xét chi thuật!

"Lôi Đình thần tộc thuật thăm dò!"

Tô Vũ liếc mắt liền phân biệt nhận ra được, trong lòng giật mình, hắn chẳng qua là nghe qua, chưa thấy qua, hắn cũng không có hấp thu qua Lôi Đình thần tộc máu huyết, không biết cái này thuật pháp.

Giờ phút này, trong lòng thầm mắng một tiếng, cấp tốc độn thổ rời đi.

Này loại dò xét chi thuật, hết sức ác tâm.

Càn quét bốn phương, không gian đều bị càn quét, ẩn thân thuật cũng tốt, tiềm phục thuật cũng tốt, đều sẽ bị quấy nhiễu, một khi quấy nhiễu đến, liền dễ dàng bị đối phương dò xét đến.

Đây là Lôi Đình thần tộc cường giả đang đuổi giết chính mình?

Hắn cấp tốc hồi tưởng đến chính mình thấy những tài liệu kia, Lôi Đình thần tộc. . Gần nhất tại Dục Hải bình nguyên sôi nổi Lôi Đình thần tộc có cái nào?

"Liệp Thiên bảng bên trên, Lôi Đình thần tộc có ba người lên bảng!"

Lên bảng số lượng không ít, ba vị!

Địa, Huyền, Hoàng bảng các một vị, bất quá Hoàng bảng bên trên cái vị kia mới Đằng Không, vừa mới uy thế này, tuyệt đối không phải Đằng Không cảnh, khả năng đều có Sơn Hải thực lực.

"Trên Địa Bảng cái vị kia là Sơn Hải, Huyền bảng phía trên chính là Lãng Vân cửu trọng, là tên nào?"

Tô Vũ không phải quá chắc chắn, trừ phi dựa vào gần ngàn mét, dùng Cảm Ứng ngọc điều tra, bằng không thì có đôi khi khó mà nhận biết.

Mặc kệ là cái nào, hắn đại khái suất cũng không là đối thủ.

Thần tộc Lãng Vân cửu trọng, chiến lực vẫn là cực mạnh, còn lại là thiện chiến Lôi Đình thần tộc.

Huyền bảng, cái kia đại biểu tối thiểu vượt cấp giết qua người.

Đối phương khả năng giết qua Sơn Hải nhất nhị trọng, chỉ là vượt cấp không nhiều, mới treo ở Huyền bảng lên.

"Phiền muộn!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, loại người này rất khó đối phó.

Thân thể thực lực cường hãn, có thể sẽ vượt qua 5 vạn khiếu lực lượng, đỉnh cấp cái chủng loại kia Lãng Vân, thật đến cửu trọng, 100 ngàn khiếu lực lượng đều như thường, này hoàn toàn không phải như thường Lãng Vân có thể đạt tới, Sơn Hải cũng khó khăn.

Gặp được loại người này, tốt nhất tránh xa một chút.

Tộc yếu Sơn Hải, Tô Vũ kỳ thật cũng dám một trận chiến.

Cường tộc Lãng Vân cao trọng, hắn đến nghĩ đo một cái hậu quả mới được.

Hắn đang chạy lấy, cái kia ánh chớp lại lấp lánh, cuốn tới.

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, vào thời khắc này, nơi xa, có người quát: "Lôi Tuyệt! Không muốn lung tung dò xét, ngươi muốn làm cái gì?"

Nơi xa, một tôn cường hãn thân ảnh hiển hiện, lôi đình bao bọc quanh thân, lãnh đạm nói: "Không được ồn ào, không thèm để ý các ngươi, ta theo đuổi tra Thôi Lãng tung tích, lại ồn ào, cẩn thận mất mạng!"

"Ngươi. ."

Một bên khác, một vị ưng miệng cường giả, có chút nổi nóng, hừ một tiếng, phía sau lưng xuất hiện hai cánh, giương cánh bay cao, trong nháy mắt đi xa.

Vẫn còn có chút lo lắng!

Này Ưng tộc cường giả tâm lý nắm chắc, hắn chưa hẳn có thể địch Lôi Tuyệt, dù cho hắn đã tiến vào Sơn Hải nhất trọng, chẳng qua là trong lòng không thoải mái, mới rống lên như vậy một tiếng.

Lôi Tuyệt cười nhạo một tiếng!

Hắn cũng là lo lắng cùng đối phương giao thủ, dây dưa không ngớt, bị người để mắt tới, lúc này mới từ bỏ xuống tay với hắn, bằng không, giết một cái Sơn Hải, đại khái cũng có thể thu hoạch không nhỏ.

"Lôi Tuyệt?"

Tô Vũ nắm chắc, quả nhiên, Huyền bảng bên trên cái tên kia, Huyền bảng thứ bảy, Lôi Tuyệt, Lãng Vân cửu trọng, từng giết qua một vị Sơn Hải nhất trọng cường giả, cho nên leo lên Huyền bảng.

"Lôi Đình thần tộc. ."

Tô Vũ trong lòng lần nữa thầm mắng, chính mình "Lôi" chữ thần văn không có tấn cấp đến tứ giai, bằng không chính mình không có như vậy e ngại cái tên này.

Lôi chữ thần văn nếu là có thể tấn cấp, Lôi Đình thần tộc đối với mình uy hiếp sẽ đại giảm, đối phương mạnh liền mạnh tại lôi đình mạnh mẽ lực phá hoại, một khi có thể bị chính mình thần văn suy yếu ba bốn thành, đánh không chết gia hỏa này!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, suy nghĩ, sao có thể nắm thần văn tấn cấp.

Cái tên này thế mà truy tung lên chính mình, hết sức phiền toái.

Không giết đối phương, tu luyện thế nào?

"Thần văn tấn cấp. ."

"Phiền toái!"

Tam giai đến tứ giai, rất khó, trừ phi bây giờ còn có một viên Nhật Nguyệt thần văn cho mình sử dụng, hoặc là thiên địa thần văn ban thưởng chính mình ba lần bốn lần, đều có hi vọng nhường "Lôi" chữ thần văn tấn cấp.

Hắn hắn, trừ phi mình phá toái chính mình thần văn, cho mình hấp thu.

Tỉ như phá "Máu" này mấy cái thần văn, nhường "Lôi" chữ thần văn hấp thu, dạng này cũng được, đồng nguyên, hút thu lại càng tốt hơn.

Tô Vũ cắn răng, khốn nạn đồ chơi.

Như thế điều tra, chính mình ẩn giấu cũng khó khăn.

Lôi Đình thần tộc thuật thăm dò quá lợi hại!

Chư thiên trên chiến trường, vạn tộc thủ đoạn quá nhiều, nếu là tại Nhân Cảnh, có thể như vậy thuật thăm dò, tìm không thấy mấy cái, kết quả hiện tại Lôi Đình thần tộc, cơ hồ người người đều biết.

"Sát lục!"

Không ngừng sát lục, thu hoạch được thiên địa ban thưởng, tốt nhất có mấy lần thiên địa thần văn, đánh nát thần văn tu luyện, kể từ đó, mình ngược lại là có hi vọng nhường thần văn tấn cấp, lại quay đầu đi đánh chết tên hỗn đản kia!

"Lôi Tuyệt. . Rất tốt, liền là ngươi!"

Tô Vũ tinh thần tập trung lại, chính là hắn, lần này mục tiêu.

Hướng về mục tiêu phấn đấu!

Sát lục đi!

Tô Vũ trong tay xuất hiện búa lớn, quản hắn ai là ai, chỉ cần không bằng chính mình, chính mình liền một cái búa nện chết hắn, ngoại trừ nhân tộc không thể giết lung tung, mặt khác, tùy tiện giết ai cũng đi, bao quát nhân tộc đồng minh, đến này, không có gì đồng minh nói đến, bao quát Tiên tộc, cũng có thể giết.

Dưới chân, giày lập loè hào quang, thời gian vận chuyển, Tô Vũ đạp không mà đi, tốc độ cũng là cực nhanh.

"Tĩnh" "Âm" chữ thần văn mở ra, động tĩnh rất nhỏ.

Tô Vũ cũng là một đường bay nhanh, phía trước có sinh linh tồn tại, thực lực không yếu, nghe được mỏng manh động tĩnh, không có quay đầu, cấp tốc lui tránh đến hẻm núi một bên, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Chờ thấy rõ ràng Tô Vũ trong tay chùy, trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Thôi Lãng!

Cái tên này thế mà cũng xuất hiện, vừa muốn nói gì, Tô Vũ trong mắt sát khí bùng nổ, "Giết" chữ thần văn khiến cho hắn sát khí tràn lan, "Chiến" chữ thần văn khiến cho hắn chiến ý mười phần!

Một cước cách không đá ra, "Chậm" chữ thần văn phối hợp "Thời gian" công pháp, lại thêm "Huyết" chữ huyễn cảnh ảnh hưởng, một cước xuống, cái kia bò Tây Tạng sinh vật, thấy hoa mắt, cấp tốc gào thét một tiếng!

"Thôi Lãng, ngươi ta không thù!"

"Ngây thơ!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, thù?

Tại đây, có mấy cái lẫn nhau có thù?

Đều là không có thù!

Có thể nếu tới này, cái kia tất cả mọi người là kẻ thù.

"Tê!"

Một tiếng dài rống, này bò Tây Tạng sinh vật khiếu huyệt bùng nổ, nguyên khí chồng chất, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, ầm ầm mà vang lên tiếng truyền ra, Lãng Vân tam trọng thực lực, giờ phút này lực bộc phát, lại là so Tô Vũ nhìn thấy Thanh Khải không kém.

Cái kia Thanh Khải, có thể là Lãng Vân thất trọng.

Giờ phút này, này bò Tây Tạng cũng là liều mạng!

Không may!

Cái tên này thủ đoạn quá nhiều, nó đến bây giờ trước mắt vẫn là tối sầm, mà lại cảm giác nguy hiểm ứng rất yếu, không, có đôi khi rất yếu, có đôi khi lại nồng đậm để nó kinh hồn táng đảm.

Đó là kiếp chữ thần văn phát huy tác dụng!

Chợt mạnh chợt yếu, làm nó tâm tính cũng thay đổi.

Có đôi khi cảm thấy phía sau mối nguy cực cường, phía trước không có cái gì mối nguy, kết quả Tô Vũ một cái búa xuống tới, không phải đằng sau, chính là đằng trước, kém chút một cái búa liền đánh Ý Chí hải sụp đổ.

Này bò Tây Tạng cũng là có khổ khó nói!

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Mà lại để nó tất cả dự phán cùng cảm giác nguy hiểm ứng tất cả đều hỗn loạn, cái này khiến nó trở thành mắt mù, dù cho Tô Vũ ngay tại nó bên người, nó sức cảm ứng cũng suy yếu rất lớn.

Hai bên giao chiến tốc độ cực nhanh, Tô Vũ cầm trong tay búa lớn, một cái búa xuống liền là đối phương đầu váng mắt hoa!

Hai chùy xuống, Ý Chí hải rung chuyển.

Chấn động không ngớt!

Mà lại Tô Vũ dùng cả tay chân, không ngừng bước, thời gian vận chuyển, một cước đá ra đi, đều là thời không rối loạn cảm giác, đây cũng chính là hắn, nếu là Diệt Tằm vương tới, một cước xuống, này bò Tây Tạng có thể sẽ bị thời gian nghịch chuyển, rất nhanh hóa thành khi còn bé.

Diệt Tằm vương có thể đánh trăm cường chủng tộc Vô Địch rùa rút về bản giới, thực lực cũng không phải thổi phồng lên.

Giao chiến đại khái hơn 30 giây, Tô Vũ công pháp bỗng nhiên nhất biến, Khai Thiên đao!

Sau một khắc, bốn phía đao khí hội tụ, Tô Vũ chùy hóa đao, một đao bổ ra!

Này một đao, uy lực so với hắn bình thường vung đao mạnh ba thành trở lên, Tô Vũ toàn lực ứng phó phía dưới, giờ phút này thân thể chiến lực cũng là cực kỳ cường hãn, Dương Khiếu nửa mở, lực chữ thần văn tăng thêm, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một vệt ánh đao chiếu rọi bốn phương!

Thổi phù một tiếng!

Một cái đầu to lớn rớt xuống!

Tô Vũ kịch liệt thở dốc một thoáng, cấp tốc đóng cửa Dương Khiếu, trong chớp nhoáng này, một đóa Tiểu Vân màu hiển hiện, cấp tốc dung nhập Tô Vũ trong cơ thể.

"Rác rưởi!"

Tô Vũ tức miệng mắng to!

Lại là Thiên Nguyên khí!

Mấy ngày này nguyên khí, cấp tốc cường hóa hắn thân thể, nhưng hắn không thiếu Thiên Nguyên khí, dĩ nhiên, thiên địa ban thưởng muốn dung hợp nhanh một chút, nhưng hắn không thiếu a, hắn mong muốn Ý Chí lực ban thưởng hoặc là thần văn ban thưởng.

Cấp tốc nhặt xác, tiếp theo, một thanh hỏa hoạn bùng cháy, đốt cháy hết thảy dấu vết!

Khai Thiên đao, vẫn là không tốt bại lộ.

Tô Vũ vận chuyển một thoáng thần tộc công pháp, trong nháy mắt, đao khí tung hoành, tập kích tới, phảng phất vừa mới bị Tô Vũ xúc động đao khí, đã dẫn phát đao khí phản kích.

Tô Vũ vội vàng trốn chạy!

Mà vào thời khắc này, Hoàng bảng phía trên, lại một cái tên ảm đạm xuống.

Hoang Ngưu tộc, Ba Tư Lặc, Lãng Vân tam trọng.

Hoàng bảng thiên tài, trong chớp mắt tên ảm đạm, biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tại Huyền bảng bên trên bài danh, lần nữa tăng lên một vị, Huyền bảng 16, Thôi Lãng.

Giờ này khắc này.

Một chút có phần bảng gia hỏa, dồn dập xuất ra bảng danh sách, một mặt dị dạng!

Lại là Đại Minh phủ Thôi Lãng!

Lúc này mới một ngày ngắn ngủi, liên tục bị hắn giết nhiều vị Hoàng bảng Huyền bảng thiên tài, phải biết, vạn tộc Liệp Thiên bảng liền 630 vị, này bị giết mấy cái rồi?

Thanh Khải, Hồng Khải, Ba Tư Lặc. .

Cái này, không ngừng Dục Hải bình nguyên có động tĩnh, một chút nguyên bản tại trong đại bản doanh đóng quân cường giả thiên tài, dồn dập hướng Dục Hải bình nguyên tiến lên, nhân tộc bên này, lại muốn ra một vị yêu nghiệt sao?

Đây là muốn một đường giết tới Địa bảng ý tứ?

Đương nhiên, có người tan biến, liền có người lên bảng, mấy ngày nay, bảng danh sách biến động tấp nập, Kim Long tộc Long Vô Ưu bắt đầu vào bảng, Thủy Ma tộc Thiên Đạc bắt đầu vào bảng. .

Này chút ngày xưa chui vào bảng thiên tài, cái này cũng dồn dập có chiến tích, sát nhập vào bảng danh sách bên trong.

Dục Hải bình nguyên bên trong, một tòa cổ xưa thành trì.

Thiên Diệt!

Thiên muốn diệt chi, thành trì lại là bất diệt.

Giờ phút này, này tòa cổ xưa trong thành trì, một tòa thật to trong cung điện, một đám người hội tụ.

Trong đại điện, một vị lão nhân đưa lưng về phía mọi người, nhìn về phía cái kia biến động bảng danh sách, cười nhạt nói: "Nhân tộc Thôi Lãng, Lãng Vân nhất trọng, tiếp liên tục giết nhiều vị bảng danh sách thiên tài, này rất ít gặp, dĩ nhiên, những năm qua có một ít vạn giới thiên tài, giết đến tận chư thiên, cũng có biến cố như vậy, có thể này Thôi Lãng, trước đó tại nhân tộc cũng không chiến lực vô song tên. ."

Hắn phán đoán một thoáng, rất nhanh nói: "Liệp thiên bốn bộ, cấp tốc dò xét! Phái người tiến vào Nhân Cảnh, dò xét Thôi Lãng quá khứ!"

"Dò xét Thôi Lãng hết thảy tình huống!"

"Mặt khác. . Này Thôi Lãng, đúc binh nhất lưu, chiến lực vô song, giờ phút này tuy là Huyền bảng thiên tài. . Có thể không thích hợp. ."

Lão nhân lẩm bẩm nói: "Huyền bảng thiên tài, có thể vượt cấp giết người, không có hắn như thế vượt cấp, giết cũng đều là bảng danh sách cường giả, đi, cẩn thận tra, tra một chút xem, là có hay không là Thôi Lãng, vẫn là có người mạo danh thay thế!"

"Vâng!"

Trong đại điện, cấp tốc có người lĩnh mệnh, rất nhanh, có người mở miệng nói: "Đại nhân, cần để cho liệp thiên bốn bộ, lại đi dò xét tra một chút Thôi Lãng sao? Hoặc là thăm dò một phiên. ."

"Không cần, hắn bây giờ đang ở Thiên Đoạn cốc , bên kia rất loạn, Liệp Thiên các liền không phái người đi chịu chết!"

"Tuân mệnh!"

Rất nhanh có người rời khỏi, đi sắp xếp người cảnh, truy xét Thôi Lãng quá khứ.

Lão nhân trầm mặc một hồi, lại nói: "Nhân tộc bên kia, sạch ác quân còn đang đuổi giết bốn bộ cường giả?"

"Vâng!"

"Nhường bốn bộ gia hỏa rút về đến, gần nhất sạch ác quân quét sạch động tác rất lớn, Nhân Cảnh có lẽ phải chuẩn bị chiến tranh rồi, mau sớm rút lui!"

"Tuân mệnh!"

Lão nhân an bài một hồi, quay người trở về, bộ mặt lại là vô diện, ván chưa sơn một mảnh.

Giống như đang nhìn cái gì, rất nhanh, tóc hoa râm lão nhân lần nữa nói: "Thôi Lãng. . Thôi Lãng. . Đại Minh phủ. . Nhân tộc Đại Minh phủ, gần nhất cũng là động tĩnh không nhỏ, có người biết Đại Minh phủ Tô Vũ sao?"

"Thuộc hạ biết!"

Phía dưới, một vị chỉ lộ ra con mắt người đeo mặt nạ đáp lời, lão nhân đạm mạc nói: "Đi dò tra Tô Vũ động tĩnh, mấy tháng trước, đối phương cùng Đan Hùng giao chiến, về sau một mực vô thanh vô tức, rất nhanh, ra cái Thôi Lãng. ."

Lão nhân có chút chần chờ cùng không xác định, rất nhanh nói: "Tra một chút xem, vận dụng mấy người cảnh ám tử! Liệp Thiên bảng muốn chân thực có thể dựa vào, nếu là có lầm, Liệp Thiên các uy danh bị hao tổn, có độ tin cậy giảm xuống, cái kia liệp thiên tên, liền hữu danh vô thực!"

"Vâng!"

Lần nữa có người lui ra.

Lão nhân không nói thêm gì nữa, phía dưới những người khác, cũng cấp tốc lặng yên không một tiếng động rút đi.

Chờ bọn hắn đi, đại điện đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Vô tung vô ảnh, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tại chỗ, một tòa trạch viện hiển hiện, trong viện, còn có người tại sinh hoạt, trước sau như một, không có cảm giác chút nào, căn bản không có cảm nhận được vừa mới có một ngôi đại điện xuất hiện, bao trùm bọn hắn.

Cùng lúc đó.

Thiên Diệt thành bên trong, một tòa thật to rộng rãi trong cung điện, một tôn tượng đá đột nhiên mở mắt, nhìn về phía vừa mới đại điện tan biến phương hướng, bờ môi khẽ động.

"Liệp Thiên các. . Lãn ra Thiên Diệt thành!"

"Lúc này đi, Thiên Diệt thành chủ bớt giận, đi ngang qua mà thôi!"

Hư không, có âm thanh truyền vang tới.

Tượng đá nhắm mắt, lần nữa khôi phục thành nguyên dạng, ngồi xếp bằng, phảng phất tuyên cổ như thế, mà Liệp Thiên các, cũng rất giống tuyên cổ liền tồn tại ở này giữa đất trời.

Hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Không người biết được, này tòa tồn tại vô số năm trong cung điện, cái kia bức tượng đá lại có thể là sống, dĩ nhiên, này tượng đá, tồn tại quá lâu, sớm đã cùng cái kia cung điện hòa làm một thể, sau này chiếm lấy người, cũng không có đi quản qua, mấy lần nghĩ phá hủy, đều thất bại, cũng liền từ bỏ.

Thiên Diệt thành chủ. . Liệp Thiên các người đáp lời, truyền đi, đại khái khiến người ngoài ý cùng kỳ quái.

Thiên Diệt thành chủ, cũng không phải này tượng đá, mà là một vị tiểu tộc Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả, chiếm đoạt nơi này, Vô Địch mặc kệ, ngược lại để vị kia thành nơi này bá chủ.

Lúc này Tô Vũ, không quản được xa như vậy.

Sát lục!

Chạy trốn!

Cái kia Lôi Tuyệt một đường truy tung, giờ phút này, thanh âm chấn động tại Thiên Đoạn cốc bên trong.

"Thôi Lãng, ra tới!"

"Ngươi không trốn khỏi!"

"Phía trước là An Mân Thiên địa bàn của bọn hắn, ngươi muốn đi tìm chết sao?"

Lôi Tuyệt thanh âm tại truyền vang, hắn cũng hết sức nổi nóng, truy một cái Thôi Lãng, kết quả mấy lần truy mất đi, vẫn là cái tên này giết người, hắn mới có phát giác, cấp tốc chạy tới.

Có thể Thôi Lãng thực lực thật không yếu, mấy lần gặp được đối thủ, đều là tốc chiến tốc thắng, rất nhanh, giết sạch đối thủ, cấp tốc trốn chạy rời đi.

Lại tiếp tục như thế, thật muốn đụng phải An Mân Thiên bọn hắn.

Đến lúc đó, hắn truy tung đến bây giờ, đều thành vô dụng công.

Hắn có thể không phải là đối thủ của An Mân Thiên.

Cùng là thần tộc, không phải một cái tộc quần, tên kia chỗ Băng Tuyết thần tộc, cũng là rất mạnh, An Mân Thiên vẫn là Sơn Hải cảnh, hắn tự nhận đoạt không qua An Mân Thiên.

Phía trước.

Tô Vũ tiếp tục ẩn giấu, cũng không tức giận.

Yên lặng hấp thu vừa mới ban thưởng, trong lòng vui vẻ, cuối cùng cho một lần Ý Chí lực ban thưởng, tức chết người đi được, trên đường đi, giết bảy tám cái gia hỏa, tích luỹ lại đến, mới cho một lần ban thưởng.

Còn tốt, cho là Ý Chí lực ban thưởng.

Tiểu Mao Cầu muốn ăn, bị Tô Vũ trực tiếp dùng búa lớn một cái búa chùy bay, này chút Ý Chí lực, toàn bộ bị hắn cung cấp "Lôi" chữ thần văn.

Nhưng mà, làm hấp thu kết thúc, thần văn vẫn như cũ không có tấn cấp.

Tô Vũ hết sức phiền muộn!

Tứ giai thần văn thật khó a.

Mình tới hiện tại, cũng không có mấy cái tứ giai thần văn, âm, máu, hỏa, biến mấy cái đều là tứ giai, mặt khác cũng chưa tới, mới mấy cái tứ giai, chính mình này thần văn tấn cấp cũng quá chậm.

Nhật Nguyệt thần văn đều hấp thu một đống lớn!

"Không đến tứ giai, lôi đình suy yếu không nhiều, cùng tên kia giao thủ, rất dễ dàng bị hắn một lôi điện run lên! Cứng ngắc!"

Ý Chí lực cũng không đủ cường đại, tên kia có thể là Lãng Vân cửu trọng.

Không cần Ý Chí lực mạnh cỡ nào, dốc hết sức phá mười sẽ, nhất kích xuống, Ý Chí lực cũng phải đập tan, Tô Vũ cũng không muốn bị Lôi Tuyệt điện giật chết.

"Tứ giai thần văn. ."

"Dễ tìm nhất mấy cái Văn Minh sư giết một hạ!"

Giết Văn Minh sư, phá toái đối phương thần văn, hấp thu thần văn dư vị cũng được.

Nhưng đến hiện tại, Tô Vũ đều chưa từng giết Văn Minh sư.

Không biết là vạn tộc Văn Minh sư không ra khỏi cửa, vẫn là hắn không có gặp được, dĩ nhiên, Ngũ Hành tộc đều là Văn Minh sư, điểm này là khẳng định.

Cái kia Phù Thổ Linh, nếu là gặp, thủ tiêu đối phương, cũng có thể làm điểm thần văn ra tới.

"Lôi Tuyệt. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, thầm mắng một tiếng , chờ lấy!

Chờ ta thần văn tấn cấp!

Không có thiên địa ban thưởng, tìm Văn Minh sư giết, thật là, vạn tộc Văn Minh sư có phải hay không quá nhát gan, vì cái gì ta không gặp được mấy cái?

Nhìn ta nhân tộc Văn Minh sư, lá gan bao lớn, ta tại chạy loạn, Ngô Kỳ cũng tại chạy loạn, các ngươi đều vùi ở hang ổ làm gì?

Mà theo hắn không ngừng sát lục, hắn giờ phút này, bài danh đã đến Huyền bảng 13 tên.

Tô Vũ giờ phút này còn không rõ ràng lắm này chút, hắn cũng không hứng thú biết, cái kia Liệp Thiên bảng điểm bảng, dù cho gặp, hắn cũng sẽ không mang ở trên người, sợ bị người định vị, rất nguy hiểm.

Mà Tô Vũ xông bảng tốc độ, cũng làm cho vô số người rung động.

Hắn tới Dục Hải bình nguyên, liền băng cột đầu đuôi, hiện tại mới ba ngày.

Ba ngày thời gian, hắn theo Hoàng bảng một tên sau cùng, giết tới Huyền bảng 13 tên, so ở chỗ này trà trộn nhiều năm một chút thiên tài nhanh hơn nhiều, nhanh chóng nhiều.

Tô Vũ không có nghĩ nhiều nữa, lại hướng phía trước, thật khả năng gặp được An Mân Thiên.

Tên kia mạnh hơn Lôi Tuyệt!

Chính mình phải cẩn thận, bất quá An Mân Thiên dò xét lực không bằng Lôi Tuyệt, có lẽ có khả năng tránh thoát đi, trước mắt theo Tô Vũ, toàn bộ Thiên Đoạn cốc, đối với mình uy hiếp lớn nhất không phải An Mân Thiên, cũng không phải Thiên Đạc, ngược lại là này Lôi Tuyệt.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, dò xét lực quá mạnh, đối Tô Vũ mà nói liền là một cái to lớn uy hiếp.

Đến mức thủ tiêu Lôi Tuyệt, hắn có thể hay không trực tiếp tiến vào Địa bảng. . Cái này Tô Vũ không có cân nhắc.

Hắn nghĩ là, thủ tiêu Lôi Tuyệt, hắn có lẽ có khả năng dùng tinh huyết, học được cái kia thuật thăm dò, cái này còn thật là tốt dùng, phối hợp Cảm Ứng ngọc, về sau chính mình trong phạm vi ngàn mét, đừng nghĩ có người ẩn núp tới.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, phía sau, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một vệt đao khí hoành thiên, quán xuyên hẻm núi lớn!

Tô Vũ cách không nhìn thoáng qua, chỉ thấy một vệt ánh đao lướt qua, một tôn to lớn Thần Ma hư ảnh phá toái.

Hoàng Đằng!

Tô Vũ ánh mắt nhất động, cấp tốc ẩn thân.

Ẩn náu tại tại chỗ bất động.

Không đến một phút đồng hồ, một đạo thân ảnh cấp tốc đạp không mà qua, An Mân Thiên!

Giờ phút này, tóc trắng An Mân Thiên cấp tốc hướng bên kia đuổi, căn bản không có thời gian đi dò xét người nào, Hoàng Đằng ở bên kia!

Giết Hoàng Đằng, Địa bảng thứ nhất, đây mới là mục đích của hắn.

Đến mức người khác, nào có Hoàng Đằng đáng tiền.

Chờ hắn đi, Tô Vũ hiện thân, âm thầm mừng rỡ, Hoàng Đằng làm cho gọn gàng vào, động tĩnh lớn như vậy, người đều bị ngươi hấp dẫn đi, phía trước không ai!

"Không đúng. . An Mân Thiên mang theo người tới đi?"

Tô Vũ trong lòng hơi động, ta đi, hắn chạy, vậy hắn mang tới những người kia đâu?

Ta có phải hay không. . Có thể đi sát lục một phen?

Nghĩ đến nơi này, hắn không dám trễ nãi, cấp tốc hướng phía trước chạy đi, Hoàng Đằng chạy thế nào, hiện tại hắn không quản được, trước hết để cho ta cường đại lên lại nói.

An Mân Thiên cái tên này, chạy thật nhanh, người ngươi mang tới, chạy không có ngươi nhanh a?

Đến mức Lôi Tuyệt. . Không biết hiện tại muốn đi Hoàng Đằng bên kia, còn là tiếp tục truy tung chính mình, đại khái muốn thổ huyết, bởi vì An Mân Thiên chạy, Tô Vũ phía trước cản đường cường giả không có.

