Chương 729: Nhân Tài Đông Đúc

Thời gian Trường Hà bên trong.

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương hít sâu một hơi, từng mai từng mai thần văn bắn ra, mở miệng nói: "Nhẫn đạo chi nhánh vô số, nhẫn đạo hợp nhất, ta muốn Vũ Hoàng hẳn là cũng có chút tham khảo tác dụng, làm sau này vạn đạo hợp nhất làm một chút chuẩn bị."

Tô Vũ cười, "Cái gì vạn đạo hợp nhất?"

Đại Chu vương cũng lộ ra nụ cười: "Bệ hạ biết đến."

"Không biết."

"Bệ hạ biết đến."

Đại Chu vương im lặng, làm gì đâu, coi ta mắt mù sao?

Ngươi cái kia Văn Minh Chí, không phải là vì vạn đạo hợp nhất?

Ta Chu Thiên Tề ánh mắt, đó cũng là cao cấp nhất, thật đúng là nhìn không ra cái gì?

Tô Vũ lần nữa cười, ý vị thâm trường nói: "Ngươi gặp qua chân chính vạn đạo hợp nhất?"

"Không có."

Đại Chu vương nói xong, thấy Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, đành phải bất đắc dĩ nói: "Nhân Hoàng bệ hạ từng cùng Văn Vương tán gẫu qua, ta trước đó nói đồng đạo hợp nhất, chính là tại một lần kia nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn lộ ra tin tức."

Đại Chu vương giải thích nói: "Vạn đạo hợp nhất, đây đại khái là mỗi một vị đỉnh cấp thiên tài, đỉnh cấp cường giả cuối cùng truy cầu!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Bất quá cũng không nhất định, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, chuyên! Tham thì thâm, vạn đạo hợp nhất, hơi không ổn, vậy liền phế đi. Cũng là Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, rất có quyết đoán, chỉ chuyên một đạo!"

Chỉ chuyên một đạo, có thể đi đến tình trạng kia, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Đại Chu vương gật gật đầu, hai người đi theo thần văn cùng một chỗ tiến lên.

Một bên đi ngược dòng nước, Đại Chu vương vừa nói: "Nhưng là từ càng xa tương lai mà nói, chuyên, chưa hẳn so đến được bác! Giống như Tử Linh Đại Đạo cùng thời gian Trường Hà khoảng cách, thời gian Trường Hà, hẳn là vạn đạo hợp nhất đại biểu a?"

Tô Vũ gật đầu? Cười nói: "Quả nhiên? Nhân Hoàng văn thư liền là ánh mắt cao, ngươi nói không sai."

Đại Chu vương gượng cười: "Ta chẳng qua là tùy ý nói chuyện? Không so được Vũ Hoàng."

Tô Vũ nhìn hắn một cái? Cười: "Đại Chu vương thật đúng là khiêm tốn! Bất quá cũng như thường, ngươi là Nhân Hoàng thiếp thân người? Tiếp xúc đều là những cái kia đỉnh cấp Quy Tắc Chi Chủ, ánh mắt sẽ không quá kém? Ta chỉ là có chút tò mò. ."

"Bệ hạ tò mò cái gì?"

"Tò mò ngươi vì sao nhất định phải tuyển nhẫn đạo?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi am hiểu rất nhiều? Tỉ như lặng im chi đạo. . Dĩ nhiên, con đường này cũng chưa chắc rất lợi hại. Thế nhưng ta biết, ngươi am hiểu không gian Đại Đạo, không gian Đại Đạo chắc chắn tương lai vô hạn! Ta tò mò? Ngươi vì sao không chuyên tại không gian Đại Đạo? Vậy trở thành Thiên Vương không khó, dùng trí tuệ của ngươi, nếu là chuyên chú vào không gian Đại Đạo, thành tựu hiện tại, chỉ sợ sẽ không thấp."

Có thể bị Văn Vương thu đến bên người? Giúp đỡ xử lý một ít sự vật, Đại Chu vương năng lực tất nhiên là có.

Hắn không phải không biết? Cái gì nói, tương lai mới lớn hơn.

Đại Chu vương trầm mặc một hồi? Rất lâu, bỗng nhiên cười khổ nói: "Ta nếu nói. . Là ngoài ý muốn dẫn đến? Bệ hạ tin sao?"

"Ngoài ý muốn?"

Đại Chu vương thở dài một tiếng: "Ăn ngay nói thật? Có một số việc đích thật là ngoài ý muốn. Nhẫn đạo? Trong mắt của ta kỳ thật không kém, mà lại cũng thích hợp ta. Năm đó ta ý nghĩ là, ta trước chưởng nhẫn đạo, bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, về sau, là nhẫn đạo hợp nhất cũng tốt, vẫn là lại chưởng mặt khác Đại Đạo cũng tốt, đều không chậm trễ."

Đại Chu vương nói xong, lắc đầu, thở dài một tiếng: "Nào biết được, sau này thượng cổ đại biến, Quy Tắc Chi Chủ đã thành thất truyền! Nhẫn đạo vốn là Tiểu Đạo, dù cho cảm ngộ đủ rồi, thực lực cũng là như thế, vô pháp tiến thêm một bước!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Ý của ngươi là, ngươi nghĩ trước trở thành Quy Tắc Chi Chủ, sau đó lại mở rộng nhẫn đạo, bao trùm mặt khác đồng loại nhẫn đạo?"

"Xem như."

Đại Chu vương gật gật đầu: "Ta trước đó nói, cùng loại hình nói, đều không khác mấy tại một cái khu vực."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Lại nói càng hiểu rõ một chút, liền nói Nhục Thân đạo, nhân tộc Nhục Thân đạo, nhưng thật ra là vô số loại loại hình Nhục Thân đạo tụ hợp đến cùng một chỗ, bất luận cái gì một con đường, không có khả năng vừa mở tích liền rất mạnh mẽ, đều là hậu kỳ chậm rãi mở rộng mạnh mẽ."

Tô Vũ hiểu rõ: "Nói cách khác, Nhục Thân đạo kỳ thật chiếm đoạt hết thảy loại hình Nhục Thân đạo, mới có hiện tại mạnh mẽ. Mà ngươi ý nghĩ là, trước nắm giữ một đầu nhẫn đạo, lại giống như Nhục Thân đạo, mở ra một đầu mạnh mẽ nhẫn đạo ra tới."

Nói đến đây, Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười, "Nói như vậy, Tử Linh Đại Đạo, ngay từ đầu có lẽ cũng chỉ là một đầu nho nhỏ nói, về sau, chiếm đoạt tất cả Tử Linh loại hình Đại Đạo, sau đó hội tụ, trở thành đỉnh cấp Đại Đạo. Cuối cùng, Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, mang theo con đường này, nửa thoát ly thời gian Trường Hà. ."

Lại sờ lên cái cằm, Tô Vũ vừa cười nói: "Nói như vậy. . Ta đang tự hỏi một vấn đề, nói thí dụ như nhân tộc Nhục Thân đạo, cùng vạn tộc Nhục Thân đạo, có thể hay không sát nhập đâu?"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ: "Nếu là có thể, vậy thì có ý tứ! Ngươi nói, cùng loại hình đạo , có thể sát nhập, cái kia hết thảy Nhục Thân đạo, xem như đồng loại hình sao? Nếu là tính, cái kia đại biểu Đại Tần vương bọn hắn Hoang Thiên thú Nhục Thân đạo, nhưng thật ra là có khả năng đảo ngược chiếm đoạt nhân tộc Nhục Thân đạo, đúng không?"

Đại Chu vương cười khổ: "Bệ hạ chính mình suy nghĩ, cái này ta không rõ ràng."

Ta chẳng qua là đề một câu, ngươi cũng liên tưởng đến nhiều như vậy, ta còn có thể nói cái gì.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười tủm tỉm nói: "Nói như vậy, vạn tộc vạn đạo, đến cuối cùng, khả năng đều có liên hệ, cuối cùng hoàn thành một cái khép kín vòng!"

"Cái này khép kín vòng, liền thành bây giờ thời gian Trường Hà!"

"Liền như là vòng xã giao, ta biết ngươi, ngươi biết Nhân Hoàng, Nhân Hoàng nhận biết Văn Vương, Văn Vương nhận biết Võ Vương, Võ Vương nhận biết Lam Sơn hầu, Lam Sơn hầu lại nhận biết ta. . Kể từ đó, thông qua người khác nhau , có thể đem hoàn toàn người không liên hệ liên hệ tới."

"Liền như là cái này đại đạo!"

Tô Vũ cười, nụ cười sáng lạn: "Cho nên, vạn đạo hợp nhất thời điểm, có thể muốn thành lập được dạng này vòng xã giao! Hỏa đạo cùng dòng nước có liên hệ gì? Nước cùng thổ đâu? Thổ cùng đón gió? Một khâu khấu trừ một khâu, cuối cùng, đem trọn cái vạn đạo bện, xen kẽ, hình thành mới nói, là thế này phải không?"

Đại Chu vương không nói gì!

Tô Vũ gật đầu: "Ta đã hiểu! Đa tạ Đại Chu vương nhắc nhở."

Đại Chu vương một mặt tang thương!

Ta đến cùng nhắc nhở ngươi cái gì rồi?

Ta liền mở đầu, sau đó chính ngươi liền bắt đầu nói, bắt đầu nghĩ, sau đó hiện đang nghe ngươi ý tứ, giống như liền vạn đạo hợp nhất mạch suy nghĩ đều có.

Ngươi Tô Vũ, luôn là như thế.

Người khác vừa nói một câu, ngươi liền đã hiểu, kết quả ngươi hiểu, cùng chúng ta nói hoàn toàn không giống a!

Hết lần này tới lần khác ở chỗ, nghe xong Tô Vũ nói, Đại Chu vương cảm thấy rất có đạo lý.

Này cũng có chút không có thiên lý!

Tô Vũ không có quản hắn, ngược lại ta là đã hiểu, thế là xong à.

Giờ phút này, Tô Vũ không ngừng nghĩ đến, đi theo Đại Chu vương một đường tiến lên, vừa đi vừa nói: "Đại Chu vương, ngươi nói lên lý niệm, hết sức có đạo lý! Trước đó ta nghiên cứu hỗn độn một đạo thời điểm liền đang tự hỏi, vạn đạo quá hỗn tạp, như thế nào hợp nhất? Như thế nào làm đến triệt để nhất thống?"

"Hiện tại, ta hiểu được, không là đơn thuần phân tích Đại Đạo thành phần, mà là dung hợp! Bao dung!"

"Cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, ăn vào cuối cùng, lưu lại chính mình hạch tâm Đại Đạo làm chủ!"

Tô Vũ có chút phấn chấn nói: "Đúng, liền là như thế! Nói thí dụ như nhẫn đạo, nhẫn đạo vô số loại, cuối cùng bị ngươi hợp nhất, liền một đầu nhẫn đạo, cái kia nhẫn nại ở trong có thể hay không bao hàm lặng im một bộ phận? Nói thí dụ như, ngươi làm cho đối phương nhẫn nhịn không nói lời nào, đây coi như là lặng im một loại hình thức a? Vậy ngươi hậu kỳ, là có thể dùng lặng im loại nói, lại đến dung hợp. . Lặng im, xem như giam cầm Đại Đạo bên trong một loại a? Vậy ngươi có thể dùng giam cầm Đại Đạo tới thôn phệ. . Cái này là vô tuyến sáo oa, bộ đến cuối cùng, vạn đạo đều có thể bộ đến cùng một chỗ!"

"Cao minh a!"

Tô Vũ cảm khái, "Đại Chu vương quả nhiên vẫn là hiểu biết rộng rãi, cho ta điểm danh vạn đạo hợp nhất hạch tâm, lợi hại!"

Đại Chu vương yên tĩnh không nói, còn kém yên lặng rơi lệ.

Ta không nói!

Thật!

Đều là ngươi cái này não bổ quái, chính mình suy nghĩ.

Mà Tô Vũ, thật đúng là không phải châm chọc trào phúng cái gì, hắn là thật cảm thấy rộng mở trong sáng.

Này người, có đôi khi còn kém như vậy linh cơ khẽ động.

Mà Tô Vũ, giờ phút này, cũng nhận dẫn dắt, đó là linh cảm bùng nổ, không ngừng suy nghĩ, cảm thấy Đại Chu vương lời là hết sức có đạo lý, nếu như vậy, vạn đạo hợp nhất liền sẽ không làm Tứ Bất Tượng!

Không phải đơn giản Đại Đạo tổ hợp là được!

Mà là dung hợp!

Đây đối với hắn chưa tới mở đường, tất nhiên là có cực trợ giúp lớn.

"Ta hẳn là thành lập một cái sở nghiên cứu, để cho người ta tới suy đoán vạn đạo liên hệ, hình thành một cái khép kín dây xích!"

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên hấp khí: "Ta đã hiểu, này tương đương với khiếu huyệt a, 720 cái khiếu huyệt, cuối cùng hợp thành Thiên Môn! Thế nhưng 720 cái khiếu huyệt, liền có vô số loại tổ hợp phương thức, cái kia vạn đạo hợp nhất. . Ta đi, cái này cỡ nào ít loại khả năng tính? Nhiều ít loại thôi diễn kết quả, mới có thể hình thành hoàn chỉnh khép kín vòng?"

Tô Vũ giật mình nói: "Không được, nhiệm vụ này, ta một người chỉ sợ vô pháp hoàn thành, nhất định phải hô người tới làm, vì ta làm tiền kỳ một chút chỉnh hợp thôi diễn mới được!"

Sở nghiên cứu, nhất định phải thành lập a.

Giờ phút này Tô Vũ mới giật mình, khả năng này cần vô số sức người vật lực trí nhớ tới suy đoán, tu đạo, đơn giản liền là đạo đề toán, suy luận vô hạn khả năng.

Đại Chu vương trong lòng yên lặng rơi lệ.

Ngươi nói tính!

Ngược lại, ta thật liền mở ra cái đầu.

Mà giờ khắc này, hai người một đường tiến lên, lần này, không có quá xa, qua thân thể Đại Đạo không xa, Đại Chu vương thần văn ngừng lại, Đại Chu vương nhìn thoáng qua bốn phía, mở miệng nói: "Bệ hạ, là ở nơi này."

Tô Vũ Thiên Môn vừa mở, hướng hai bên nhìn lại.

Rất nhanh, thấy được từng đầu nho nhỏ nhánh sông, không lớn lắm, thế nhưng này một mảnh, có năm sáu đầu nhánh sông tồn tại.

Hắn lại nhìn Đại Chu vương thần văn, mấy cái thần văn, đều mơ hồ cùng một chút nhánh sông kết nối , liên tiếp khẩn mật nhất, là trong đó một đầu nhánh sông, đối ứng cái viên kia thần văn, cũng rất cường đại.

"Nhẫn, nhịn, nghẹn, an. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua Đại Chu vương thần văn, cười, "Ngươi cùng loại hình thần văn, cũng là vẽ ra rất nhiều, mạnh nhất chính là này nhẫn chữ thần văn, xem như chính thức bước vào Hợp Đạo đỉnh phong, còn lại mấy cái, đều ở vào Vĩnh Hằng giai đoạn. Ngươi bây giờ chuẩn bị cấu kết cái kia hai đầu đạo?"

"Nhẫn nại!"

Đến mức độ này, Đại Chu vương cũng không nhiều lời, Tô Vũ xem so với hắn rõ ràng, hắn nói thẳng: "Đem nhẫn nại hai đạo, đả thông!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Năm đó ta có chút ý nghĩ, nắm giữ nhẫn đạo về sau, khai thác nhẫn đạo, bao trùm nhịn đạo! Có thể hiện tại, ta vô pháp chưởng khống, vậy liền vô pháp khai thác, cái kia ta ý nghĩ là, bây giờ đang ở này hai đầu đạo ở giữa, lại dựng ra một đầu nhánh sông. . Liên hệ hai đầu đạo, bệ hạ cảm thấy có thể được sao?"

Tô Vũ suy tư một chút, gật đầu: "Có tính khả thi, ngươi nhánh sông này, chuẩn bị dựng tại cái gì phương vị?"

Nói xong, Tô Vũ một viên Tiểu Thiên môn, rơi vào Đại Chu vương cái trán.

Đại Chu vương cũng nhìn kỹ liếc mắt, mơ hồ có khả năng thấy một chút, trầm giọng nói: "Dựng ở đâu đều được, bất quá dựng tại thời gian Trường Hà bên ngoài, ta lo lắng sẽ bị người phá hủy, cho nên ta ý nghĩ là, dựng tại thời gian Trường Hà bên trong!"

Hắn lại nói: "Mỗi một đầu nhánh sông ở giữa, đều có chút khoảng cách, ta muốn đem căn này cách, đả thông một chút. Này chút khoảng cách, kỳ thật cũng là nhẫn nại một đạo ở giữa một chút nói, cũng là cảm ngộ. . Ta muốn đánh thông, kỳ thật tương đương với khai đạo, chẳng qua là mở không dài, chỉ cần mở ra có thể liên quan hai đầu đạo ở giữa nhỏ khu vực nhỏ là được."

Tô Vũ gật đầu: "Ý nghĩ rất tốt, ngươi có thể chứ?"

"Hẳn là có khả năng, bất quá vẫn là cần bệ hạ hỗ trợ."

"Như thế nào giúp ngươi?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, mỗi người đối đạo lý lớn hiểu không giống nhau, Tô Vũ trước mắt cũng không biết nên như thế nào cụ thể giúp hắn.

Đại Chu vương chính mình thì là rõ ràng, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta khai đạo, đem hai đầu đạo quán thông, thế nhưng, lúc này ta không cần thời gian Trường Hà bên trong lực lượng, ta cần hai đầu đạo liên hệ là được. . Bệ hạ muốn làm chính là, giúp ta đúc đê đập, ngăn cản thời gian Trường Hà bên trong nước sông chảy ngược tiến vào ta xây dựng Tiểu Thủy mương ở trong."

Hết sức trực quan!

Hắn muốn mở Tiểu Thủy mương, thế nhưng không muốn thời gian Trường Hà bên trong nước, chỉ cần hai đầu dòng sông nhỏ lẫn nhau liên hệ là được rồi.

Tô Vũ nghe xong, lại là khóe miệng co giật: "Ngươi. . Nhường ta giúp ngươi đúc thời gian Trường Hà đê đập?"

Đại Chu vương gương mặt nụ cười, gật đầu, đúng vậy, cứ như vậy, đơn giản a?

Ta đều không cần ngươi hao tâm tổn trí!

Mà Tô Vũ, lại là đau răng, nhìn về phía hắn: "Ngươi chắc chắn chứ? Thời gian Trường Hà chi thủy, cực kỳ cường hãn, ngươi nhường ta giúp ngươi chặn đường này chút nước sông chảy ngược tiến vào ngươi Tiểu Thủy mương?"

"Đúng!"

Đại Chu vương cười nói: "Bệ hạ không cần kiên trì quá lâu, chỉ cần ta thành công mở ra, hai đầu đạo liên tiếp, hoàn thành liên hệ, khi đó bệ hạ là có thể không cần phải để ý đến."

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, "Liền là hình người bao cát, trước giúp ngươi cản trở, sau đó ngươi làm xong, ta là có thể rút lui?"

"Tính. . Xem như thế đi?"

Đại Chu vương cười khiêm tốn, "Bệ hạ. . Việc này. . Không khó lắm a?"

Cút!

Tô Vũ muốn mắng người!

Thời gian Trường Hà nước, tuyệt đối không phải tốt như vậy chặn đường!

Tới ngươi đi!

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, việc này không đơn giản, liên thông hai đầu đạo, Đại Chu vương ý tưởng này. . Không thể không nói, hết sức ý nghĩ hão huyền, thế nhưng ở thời đại này, vô pháp trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cặp kia đạo hợp nhất, có lẽ là hắn đánh vỡ giới hạn phương pháp duy nhất.

Tô Vũ cân nhắc một thoáng hai đầu đạo ở giữa khoảng cách, theo hắn mắt trần góc độ xem, hai đầu đạo cũng là vài trăm mét khoảng cách.

Đại Chu vương muốn tại đây hai đầu đạo ở giữa, xây dựng một cái mương nước, mà Tô Vũ, muốn ngăn cản thời gian Trường Hà này nhánh sông chủ bên trong dòng nước hạ xuống.

Đại Chu vương lại nói: "Bệ hạ, ta chuyên tu nhẫn đạo, không thể khiến cái này hỗn tạp vạn đạo lực lượng, tràn vào trong đó, bằng không sinh ra quấy nhiễu, ta chỉ sợ vô pháp song đạo hợp nhất, cho nên bệ hạ nhất định phải cam đoan, không có một giọt nước sông rơi vào, để phòng Đại Đạo quấy nhiễu! Mà này loại tinh tế sống, cũng chỉ có bệ hạ mở Thiên Môn, mới có thể giúp ta."

Tô Vũ ngưng tiếng nói: "Một khi phát sinh quấy nhiễu đâu? Nước sông hạ xuống đâu?"

Đại Chu vương thở dài: "Vậy chỉ có thể chết đầu này hợp nhất tâm , chờ đợi về sau có cơ hội, bước vào Quy Tắc Chi Chủ, lại đi nếm thử hợp nhất."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Song đạo hợp nhất, ngươi cảm thấy ngươi tiến vào Thiên Vương khó khăn sao?"

"Không có."

Đại Chu vương cười nói: "Song đạo hợp nhất, ta tiềm lực càng lớn, bước vào Thiên Vương hẳn là không thành vấn đề, thậm chí cái gọi là Thiên Tôn cảnh, cũng không phải là không được, hai đầu đạo, làm sao cũng so một đầu hiếu thắng."

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Ta có thể không dám hứa chắc nhất định không có vấn đề! Ngươi đối với mình Đại Đạo rất rõ ràng, đối tương lai của mình cũng hết sức xác định, ta không phải ngươi, cho nên cũng không cho ngươi kiến nghị. . Đã ngươi để cho ta đúc đê đập. . Vậy cũng được, bất quá cần Tinh Vũ ấn, Nhân Chủ ấn, ta đều đặt ở Văn Vương nhà cũ! Sớm biết khó như vậy, ta liền lấy tới. . Được rồi, ta hiện tại đi lấy một chuyến, ngươi chờ ta ở đây!"

"Bệ hạ. ."

Đại Chu vương một mặt trông đợi mà nhìn xem hắn, "Bệ hạ. . Ngươi cũng không thể một đi không trở lại!"

Ta nhìn ngươi biểu lộ, cảm thấy ngươi rất có thể sẽ bỏ lại ta a.

Khó là khó khăn điểm, có thể là, đây không phải không có cách nào sao?

Tô Vũ có chút ác tâm, cả giận nói: "Không muốn học Lam Thiên, một cái Lam Thiên là đủ rồi!"

Hắn sao, bọn gia hỏa này, hiện đang vì sao đều ác tâm như vậy người?

Ánh mắt này, nhường Tô Vũ cảm thấy, chính mình có loại bội tình bạc nghĩa cảm giác.

Từng cái Lão đầu tử, ác tâm như vậy làm gì?

Đại Chu vương trong nháy mắt thu hồi biểu lộ, ta cũng không phải Lam Thiên.

Tô Vũ hừ một tiếng, phá không rời đi.

Chờ hắn vừa đi, Đại Chu vương khôi phục bình tĩnh, nhìn thoáng qua thời gian Trường Hà, rất nhanh, ánh mắt quăng hướng thượng du, nhìn về phía phương xa, giống như thấy được địa phương rất xa rất xa, nhẹ giọng thở dài một tiếng.

Tại cái kia phần cuối, có lẽ. . Nhân Hoàng ngay tại cái kia.

Nhưng mà, chính mình những người này, là không có cách nào đi tham dự cái gì.

Dù cho Tô Vũ, to gan lớn mật, cực kỳ cường hãn, lúc trước nói muốn đánh trước đó giới, lại là chưa bao giờ đề cập, muốn chủ động đi ngược dòng nước, đi tham dự cái kia đại chiến, bởi vì nơi đó, mấy chục trên trăm Quy Tắc Chi Chủ, ai đi người đó chết!

Cánh tay nhỏ bắp chân, cũng chỉ có thể tại đây chơi đùa.

Đại Chu vương chờ đợi không bao lâu.

Tô Vũ lần nữa xuyên qua tới.

Giờ phút này, hắn lấy đi Nhân Chủ ấn cùng Tinh Vũ ấn, đến mức Phì Cầu, bị Tô Vũ đưa trở về trấn áp Văn Vương nhà cũ, để tránh nhà cũ sụp đổ.

"Bắt đầu đi!"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Ngươi xây dựng một điểm, ta giúp ngươi ngăn cản một đoạn, phải nhanh! Cái này cũng tương đương với khai đạo, nhìn ngươi cảm ngộ sâu hay không, sâu, xây dựng nhanh, ta là có thể cấp tốc thoát ra, bằng không, ta cũng không kiên trì được quá lâu!"

"Tốt!"

Đại Chu vương cũng đã làm giòn, không nói hai lời, trực tiếp vượt qua Trường Hà, trong nháy mắt bước vào nhánh sông, đó là nhẫn đạo.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, giờ phút này, nhẫn đạo nhánh sông, trong nháy mắt nhô lên một mảnh, đó là gốc hướng một bên kéo dài, Đại Chu vương muốn làm chính là đả thông đến "Nhịn" đạo con đường.

Xây dựng rất nhanh, trong nháy mắt, một đầu hơn hai thước lỗ hổng xuất hiện.

Mà thời gian Trường Hà bên trong, nước sông bắt đầu hạ lạc, muốn hướng cái kia lỗ hổng dũng mãnh lao tới.

Mà Tô Vũ, cũng là khẽ quát một tiếng, Tinh Vũ ấn cùng Nhân Chủ ấn đồng thời bùng nổ, trấn áp Trường Hà, toàn thân quy tắc chi lực bùng nổ.

Chảy ngược mà xuống nước sông, bị Tô Vũ cưỡng ép trấn áp lại, Đại Chu vương cũng là cấp tốc khai đạo, hắn đối nhẫn nại hai đạo, cảm ngộ đều cực sâu, xây dựng dâng lên cũng rất nhanh, hắn xây dựng bao xa, Tô Vũ trấn áp bao xa.

Dần dần, Tô Vũ có chút cố hết sức.

Đại Chu vương xây dựng tốc độ cũng chậm lại.

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Chớ cùng ta lại tới một lần Lam Thiên đi qua, ta có thể gánh không được lại một lần.

Qua một hồi, xây dựng đến một nửa.

Khai đạo, điều này đại biểu Đại Đạo cảm ngộ, mà không phải cưỡng ép đánh xuyên qua là được.

Giờ phút này, Đại Chu vương rõ ràng có chút cố hết sức.

Vừa lái tích, một bên rơi vào trầm tư, rõ ràng, hắn tại một bên mở một bên cảm ngộ, cảm ngộ càng sâu nói.

Mà Tô Vũ, cũng không dễ quấy nhiễu hắn, cứ như vậy tiếp tục chống đỡ.

Chống một hồi, Đại Chu vương tiếp tục.

Tô Vũ tiếp tục trấn áp nhiều nước sông hơn, áp lực cực lớn, ép Tô Vũ có chút nhớ nhung thổ huyết.

Liền không có một cái bớt lo!

Từng cái, mở nói, phiền toái muốn chết.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, vẫn là Lão Vạn tốt, khai đạo thời điểm, Tô Vũ đều không làm sao quản.

Lại qua một hồi, đại khái mở ra hai phần ba, mắt thấy đều muốn nhanh kết nối đến "Nhịn" nói, Đại Chu vương bỗng nhiên bay ra, Tô Vũ một mặt mộng, ngọa tào, ngươi làm gì?

"Bệ hạ, ta có chút tạm ngừng. . Ta đi nhịn đạo bên kia hướng bên này mở thử một chút."

Ngươi đùa ta đây?

Tô Vũ cắn răng: "Nhanh lên một chút! Ta sắp không chịu được nữa!"

Đại Chu vương gượng cười, cấp tốc xông vào nhịn nói.

Lần này, từ đầu xây dựng, tốc độ lại nhanh hơn một chút, mà Tô Vũ, cũng tiếp tục hai bên trấn áp, trên thực tế, giờ phút này, Tô Vũ cơ hồ thừa nhận rồi hết thảy khu vực nước sông áp chế, mệt thở nặng khí.

Đại Chu vương tiếp tục mở, lần này cũng rất nhanh, mở đại khái một phần tư.

Toàn bộ con đường, còn lại không đến 10% khu vực, không có bị khai thông.

Mà Đại Chu vương, tốc độ lần nữa chậm lại.

Tô Vũ cắn răng nghiến lợi, đại gia, ngươi đến cùng được hay không?

Nhìn ngươi lòng tin tràn đầy, còn tưởng rằng ngươi rất nhanh có khả năng quán thông đây.

Một điểm không cho người bớt lo!

Đại Chu vương tiếp tục xây dựng, Tô Vũ cân nhắc, 8%, 7%, 5%. .

Cuối cùng, đại khái còn thừa lại 3% tả hữu, không có bị xỏ xuyên.

Hai phía mở ra con đường, còn kém như vậy một chút, vô pháp khai thông.

Tô Vũ cũng là tuyệt thế yêu nghiệt, xem xét liền hiểu rõ, vị này ở giữa hẳn là có chút Đại Đạo vô pháp cảm ngộ hiểu rõ, lúc này mới một mực vô pháp khai thông.

Tô Vũ thở dài một tiếng, mỏng manh Thời Gian sách lực lượng, bắt đầu dập dờn, trấn áp nước sông.

Chỉ có thể hơi động dùng một chút Thời Gian sách!

Bằng không, Tô Vũ thật không kiên trì nổi.

Đại Chu vương tên khốn kiếp này, ngươi đến cùng lúc nào cảm ngộ xong?

Lúc này Đại Chu vương, cũng là ngưng trọng.

Hắn cảm giác mình đối nhẫn nại một đạo cảm ngộ đã cực sâu, kỳ thật trước đó cũng muốn, rất nhanh có khả năng xây dựng hoàn thành.

Có thể giờ phút này, Đại Chu vương lại là rơi vào trầm tư.

Hắn cảm ngộ, đều đã hao hết.

Nhẫn nại một đạo, lại là không có bị đả thông.

Còn thiếu sót một chút cái gì?

"Kém một chút cái gì?"

Đại Chu vương lặng yên suy nghĩ.

Hắn khoanh chân ngồi ở kia mở ra con đường bên trong, đang tự hỏi, nhẫn nại một đạo, đến cùng kém một chút cái gì?

Vì sao ở giữa một chút, thủy chung vô pháp đả thông.

Điều này đại biểu, chính mình cảm ngộ không viên mãn.

Đại Chu vương nhắm mắt, bắt đầu suy nghĩ.

Giờ phút này, hắn bỏ qua hết thảy, nhẫn nại một đạo, có thể nhịn có thể ngủ đông, mặt khác, đều có thể không để trong lòng.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng không ngừng nhìn xuống dưới đi, nhìn ra ngoài một hồi, không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Hắn biết, Đại Chu vương lão gia hỏa này gặp được phiền toái!

Còn kém một tí tẹo như thế!

Tô Vũ có lẽ cấp tốc trầm tư, Đại Chu vương nhẫn nại một đạo, còn chưa đủ thành thục sao?

Vì sao xây dựng không được?

Hắn tự hỏi, nghĩ đến, áp lực càng lúc càng lớn, có chút gánh không được, cũng có chút nhịn không được, Đại Chu vương ngươi tên khốn kiếp này, đã nói xong rất nhanh đâu?

Nhịn không được?

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, sau một khắc, nổi giận mắng: "Thử một chút bùng nổ!"

Trong thông đạo, Đại Chu vương khẽ giật mình, ngẩng đầu hướng lên trên xem.

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút mờ mịt, Tô Vũ cả giận nói: "Nhẫn nại nhẫn nại, nhịn không được cũng phải nhịn sao? Nhẫn nại là vì tốt hơn bùng nổ! Không phải một mực nhịn xuống đi, một mực nhịn xuống đi, đó là heo! Nhịn không được, vậy liền bùng nổ! Ngươi am hiểu ẩn nhẫn, cũng ẩn nhẫn cũng muốn bùng nổ, mới có thu hoạch, nếu là không có bùng nổ, cùng một khối đá khác nhau ở chỗ nào?"

Đại Chu vương ánh mắt lấp lánh.

Nhẫn nại cùng bùng nổ, đó là hoàn toàn khác biệt hai cái hàm nghĩa.

Tại đây mở nhẫn đạo, muốn bùng nổ sao?

Hắn không biết Tô Vũ có đúng hay không, thế nhưng. . Hắn giờ phút này, cũng cảm nhận được Tô Vũ áp lực, thậm chí mơ hồ có chút phải vận dụng thọ nguyên bùng cháy khuynh hướng.

Đại Chu vương hít sâu một hơi.

Có lẽ đi!

Có lẽ. . Ta thật nhẫn quá mức, nhẫn nại là vì tốt hơn bùng nổ?

Dạng này lý giải đúng không?

Hắn không biết!

Thế nhưng, hắn muốn thử một chút!

Sau một khắc, một mực bình tĩnh Đại Chu vương, trong mắt sát khí sôi trào!

Như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ!

Oanh!

Hắn giống như tại bạo tạc, nhẫn đến cực hạn, này sẽ là cái gì?

Giờ khắc này, Đại Chu vương nói cho đại gia, nhẫn nại đến cực hạn, cái kia chính là cực hạn bùng nổ, mang theo vô tận phẫn nộ, vô tận sát ý, ầm ầm!

Con đường ở giữa, cái kia một chút xíu cuối cùng không có xây dựng địa phương, trực tiếp bị trong nháy mắt xông phá!

Đại Chu vương trợn mắt tròn xoe, trong nháy mắt, đem hai đầu đạo ở giữa con đường quán thông!

Ầm ầm!

Hai đầu Đại Đạo ở giữa, nước sông bắt đầu giao hội!

Đại Chu vương khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cường đại lên, hai loại cực kỳ mâu thuẫn khí chất không ngừng chuyển đổi.

Nhẫn nại, bùng nổ!

Loại khí chất này, cấp tốc chuyển đổi, như là tinh thần phân liệt.

Mà Tô Vũ, thấy cảnh này, nhẹ nhàng thở ra, lão gia hỏa cuối cùng là thành công, lại không thành công, Tô Vũ đều chuẩn bị chạy trốn, ta có thể không có nhiều thọ nguyên cho ngươi bùng cháy.

Hắn cấp tốc rút về con dấu, nhảy lên một cái, nhảy lên thời gian Trường Hà.

Mà Đại Chu vương bên này, giờ phút này, thời gian Trường Hà bên trong dòng nước cũng không nữa hạ lạc, bởi vì cái kia con đường bên trong, đã rót đầy đến từ nhẫn nại một đạo quy tắc chi lực.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Đại Chu vương Phá Đạo mà ra.

Trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Vũ trước mặt, mang theo phẫn nộ, mang theo bùng nổ chi ý.

Khí tức cường đại rất nhiều!

Nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, không còn là trước đó khiêm tốn ẩn nhẫn, mà là tức giận bừng bừng phấn chấn: "Bệ hạ, đa tạ!"

Thảo!

Ngươi này cảm tạ, làm sao cùng ta là ngươi cừu nhân giết cha giống như?

Tô Vũ im lặng, không thể làm gì khác hơn nói: "Không có việc gì."

"Bệ hạ, ngươi rất bất mãn?"

Đại Chu vương trợn mắt tròn xoe: "Ta tại nói lời cảm tạ, ngươi cư nhiên như thế không vừa lòng?"

Oanh!

Khí tức cường đại vô cùng Đại Chu vương, một bước tiến lên, trợn mắt nhìn nhau, "Bệ hạ không tiếp thụ cảm tạ của ta?"

Thảo ngươi!

Tô Vũ biết, lão gia hỏa này giống như tại thích ứng hắn đạo.

Mấu chốt là. . Lão tử không quen lấy ngươi a!

Sau một khắc, Tô Vũ giơ lên Tinh Vũ con dấu, trong nháy mắt trấn áp mà xuống, huy quyền liền hướng hắn đánh tới!

Đã sớm xem cái tên này khó chịu.

Ngươi tự tìm.

Ầm ầm!

Thời gian Trường Hà bên trong, trong nháy mắt bạo phát đại chiến.

Đại chiến kéo dài bảy tám phút.

Chờ đến chiến đấu ngừng, Tô Vũ hừ một tiếng, sửa sang lại một chút quần áo, lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

Dứt lời, đạp không hướng đi trở về.

Phía sau, Đại Chu vương mặt mũi bầm dập, cũng không bạo nộ rồi, mà là khôi phục ẩn nhẫn, cúi đầu, có chút làm bộ đáng thương bộ dáng, đi theo Tô Vũ cùng một chỗ đi ra ngoài.

Thời gian Trường Hà lần nữa bị xé nứt.

Tô Vũ ra tới, rất nhanh, Đại Chu vương cũng ra tới.

Lam Thiên sửng sốt một chút, nhìn về phía Đại Chu vương, lại nhìn Tô Vũ, lại nhìn Đại Chu vương. . Nửa ngày, sợ hãi nói: "Ngươi. . Ngươi tốt này khẩu?"

Đại Chu vương này một bộ bị tàn phá biểu lộ là tình huống như thế nào?

Sau một khắc, Lam Thiên không nhỏ đi cô gái, trong nháy mắt hóa thành một cái lão già nát rượu, nhìn về phía Tô Vũ, nhu tình mật ý nói: "Vũ Hoàng ca ca. ."

Oanh!

Đấm ra một quyền!

Tô Vũ nổi giận!

Ta dưới tay liền không có một người bình thường sao?

Một quyền đánh bay Lam Thiên, lại quay đầu xem Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng là một mặt vô tội, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, ta là Đại Đạo vừa mở, có chút không quen, hắn là cố ý."

Chúng ta không giống nhau!

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm.

Vừa vặn, giờ phút này, Vạn Thiên Thánh hoảng hoảng hốt hốt đi tới, thấy Tô Vũ, vừa muốn mở miệng, Tô Vũ cả giận nói: "Rất lớn tuổi sao? Mười mấy vạn tuế Anh Vũ bọn hắn, đều cùng thanh niên giống như, Hồng Mông mấy chục vạn tuổi, đều hóa thân người trẻ tuổi, các ngươi rất lớn sao? Làm cái lão già nát rượu dáng vẻ, ác tâm ai đây?"

Vạn Thiên Thánh mờ mịt vô cùng.

Ta. . Ta làm sao vậy?

Ta bảo trì bộ dạng này, rất lâu, thuận theo tự nhiên, trăm tuổi người, ta chính là cái Lão đầu tử a.

Giờ phút này, trong đại điện, những người khác cũng lần lượt cảm ngộ hoàn tất, dồn dập nghiêng tai lắng nghe, liền nghe Tô Vũ mắng: "Râu bạc tóc trắng, hết sức tiêu sái sao? Làm cùng cái lão bất tử giống như, đến cùng ác tâm ai đây?"

Trong đại điện, Mệnh Hoàng bất động thanh sắc, tóc biến thành đen.

Đây là Tô Vũ chính mình tóc trắng, không cho đại gia tóc trắng rồi?

Ghét bỏ Lão đầu tử rồi?

Mệnh Hoàng trong nháy mắt trẻ dâng lên.

Mặt khác một chút Hợp Đạo, hóa thân lớn tuổi, giờ phút này, đều bất động thanh sắc, hóa thân người trẻ tuổi, trong lúc nhất thời, đều là tuấn nam tịnh nữ.

Tô Vũ muốn bão nổi!

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên đều bị đánh, đây chính là thân tín, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, lúc này cũng đừng làm náo động.

Chờ Tô Vũ bước vào trong đại điện, sửng sốt một chút.

Toàn bộ đại điện, nam tuổi trẻ, nữ tịnh lệ, giống như đều chừng hai mươi tuổi, trong lúc nhất thời, giống như tiến vào người tuổi trẻ tụ hội địa phương.

Hắn nhìn một chút Mệnh Hoàng mấy người, những người này trước đó đều là lão già nát rượu, giờ phút này, bỗng nhiên tuổi trẻ lên, xem Tô Vũ có chút khó chịu.

Lại tưởng tượng chính mình vừa mới mắng Vạn Thiên Thánh. . Có chút im lặng.

Đại gia!

Những người này, rảnh đến hoảng!

Có chút vô lực, cũng lười nhiều lời, Tô Vũ rất nhanh nói: "Đại Chu vương tấn cấp Thiên Vương, thật đáng mừng! Vạn thự trưởng, ngươi đây?"

Vạn Thiên Thánh giờ phút này một mặt vô tội, ta vừa bị ngươi mắng một trận, ngươi là chuẩn bị tiếp tục mắng ta?

Hắn cấp tốc nói: "Ta có rất lớn thu hoạch, cho ta một chút thời gian, mười ngày. . Không, ba ngày, trong ba ngày, ta tranh thủ có Thiên Vương chiến lực!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, thật là có thu hoạch?

Ba ngày?

Cái này cũng là có thể.

Tô Vũ vừa nhìn về phía Đại Tần vương, Đại Tần vương nghiêm sắc mặt, lớn tiếng nói: "Ba ngày, ba ngày sau ta cùng Đại Hạ vương đều sẽ bước vào nhị đẳng!"

Đừng tìm chúng ta phiền toái!

Tô Vũ giống như muốn kiếm cớ!

Tô Vũ lần nữa khẽ giật mình, cũng rất nhanh a, đây là thu hoạch không nhỏ?

Hắn lại nhìn Đậu Bao, Đậu Bao mặt lông bên trên, lộ ra một vệt vô tội chi sắc: "Cái kia. . Ta. . Ta nhà chàng trai, Vĩnh Hằng!"

Vội vàng giơ lên Tiểu Mao Cầu, về phần mặc khác chính mình, giống như cảm ngộ không nhiều lắm, chỉ sợ bước vào Thiên Vương còn thiếu một chút.

Sau đó, Tô Vũ quét đến ai, ai liền vội vàng hồi báo tiến độ.

Tô Vũ khẽ gật đầu, có chút ngoài ý muốn, đều thu hoạch không nhỏ.

Mà giờ khắc này, trong đám người, Thiên Diệt một mặt u oán, ngươi quét ta à, ngươi nhìn ta a!

Sau một khắc, xem Tô Vũ không hỏi, hắn nổi giận, cắn răng, cao giọng hô: "Ta trong ba ngày bước vào tứ đẳng!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, gật gật đầu.

Ta đã nhìn ra!

Tứ đẳng. . Ta nhìn không thấy sao?

Thật là!

Thiên Diệt thấy thế, tâm đều lạnh, vội vàng nói: "Ta. . Ta muốn thượng giới! Ta thượng giới đại bổng chém chết mấy cái, ta liền tam đẳng, ta muốn thượng giới!"

Tô Vũ nói, tam đẳng phía dưới không cân nhắc.

Hắn không được!

Hắn muốn đi lên!

Mà Tô Vũ, nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cười, "Ngươi chắc chắn chứ? Thiên Diệt, ngươi đánh nhau đánh nhiều tràng như vậy. . Muốn không phải là tại hạ giới đợi đi, hạ giới, ngươi vẫn là cao cấp nhất!"

Ngươi đánh nhau cũng không thắng qua!

Coi như bước vào tứ đẳng, ngươi đi lên, khả năng cũng là bị đòn phần.

Ngươi khẳng định muốn một mực bị đánh?

Còn không bằng tại hạ giới đợi đây.

Thiên Diệt nghiến răng nghiến lợi, quá đâm tâm, hắn phẫn nộ nói: "Ta muốn thượng giới!"

Nhịn không được!

Tinh Hoành tên khốn kiếp này đều so với ta mạnh hơn, hiện tại Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh, đều nhanh bước vào hoặc là đã bước vào Thiên Vương cấp độ này, Hồng Mông lần này, giống như cũng triệt để bước vào lĩnh vực này.

Đến lúc này, Hỏa Vân hầu lại bước vào, Tô Vũ dưới trướng Thiên Vương liền có không ít.

Hắn lại không bắt kịp, đó là thật hít bụi đều không phần của hắn.

Tô Vũ nở nụ cười, rất nhanh nói: "Lại nói! Ba ngày sau, ta sẽ ban bố lần này đi thượng giới danh sách! Đại gia trong ba ngày này, đều tốt củng cố cảnh giới. Lần này lại đến đi. . Chúng ta cũng không phải kẻ yếu!"

Lam Thiên, Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh, nếu là Hỏa Vân hầu cũng có thể tấn cấp, Đậu Bao. . Có chút đần, được rồi, đần cũng là nhị đẳng đỉnh phong, lại thêm Vân Thủy hầu này chút sắp bước vào nhị đẳng, cùng với Đại Tần vương bọn hắn này chút nhị đẳng Hợp Đạo.

Lại đến đi, Tô Vũ bên này thực lực, đã có thể cực kỳ dọa người rồi!

Còn có Phì Cầu bên này, Tô Vũ cân nhắc, lần này muốn hay không dẫn nó đi lên.

Đến mức Văn Vương nhà cũ, thật không được, trước tiên đem chính mình Nhân Chủ ấn ném ở chỗ này, phối hợp khúc gỗ lớn, trấn áp một quãng thời gian vẫn là có thể.

Nếu là nắm Phì Cầu cũng cho mang lên đi, lại đi Thực Thiết tộc kêu lên Cự Trúc hầu. .

Tô Vũ tính toán một hồi, chiến lực so với phía trước giới hiếu thắng một đoạn dài.

Còn có Đại Minh vương. . Đại Minh vương tại Minh Vương phủ cũng thu hoạch không nhỏ, nhìn hắn đến tình huống, có lẽ rất nhanh có khả năng bước vào tam đẳng, đến lúc đó, cũng có tác dụng lớn.

Đến mức Hồng Mông, cũng là tạm thời không có cách nào mang đến thượng giới.

Tử Linh giới vực, còn cần người tới trấn áp.

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới có gan, dưới trướng nhân tài đông đúc, cường giả như mây cảm giác.

Còn có Bánh Hấp, tam đẳng Hợp Đạo chiến lực, Tô Vũ cân nhắc, muốn hay không mang theo, này một nhà ba người, theo thật lâu trước đó liền bắt đầu ra tay giúp chính mình, mang lên đi, có lẽ sẽ có chút thu hoạch.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, rất nhanh, Tô Vũ mở miệng nói: "Ba ngày sau ban bố danh sách, sau năm ngày cùng một chỗ thượng giới!"

Đến lúc đó, cách hắn tan biến, cũng nhanh 10 ngày.

Không biết này 10 ngày tả hữu, thượng giới có cái gì to lớn tai nạn?

