Chương 938: Tam Tộc Chi Bí

Hắc ám, tận thế.

Thời gian Trường Hà rung động, bị hắc ám khí tức bao phủ, hàng loạt Phệ Hoàng xuất hiện, Diệt Thế, kiếp nạn, phá diệt lực lượng bao phủ Vạn giới, tiếng buồn bã khắp đồng, thiên địa rung chuyển!

Đây là Vạn giới thời khắc này.

Dù cho Tô Vũ bọn hắn một trận không chịu thiệt, nhưng Thiên Môn và Địa Môn phủ xuống vẫn là kích động Vạn giới tiến vào thời kì tận thế.

Không chỉ như vậy, một bộ phận Địa Môn cổ thú cùng Thiên Môn tán tu cũng tại thời điểm bọn hắn đại chiến, tiềm nhập một chút Giới Vực, giờ phút này không dám phát động, chỉ khi nào hỗn loạn nổi lên, chỉ sợ cũng phải rất nhanh bùng nổ.

Đương nhiên, Nhân Cảnh không người đến.

Không dám!

Khi thời điểm Lam Thiên cùng Thiên tranh đấu, những người kia liền không dám tới, thật đáng sợ!

Khi Tô Vũ bọn hắn trở về Nhân Cảnh đồng thời.

Có một đám người, cũng cấp tốc trốn chạy tan biến.

Thần Hoàng đám người này!

Không gì khác, Thần Tổ chết rồi, Tiên Tổ chết rồi, Ma Tổ chết!

Nguyên bản, Thần Tổ sống sót, Thần Hoàng còn có một số ký thác cùng hi vọng, có thể làm Thần Tổ chết rồi, vị này cũng không dám lại có bất cứ hy vọng nào, thừa dịp Tô Vũ bọn hắn làm ầm ĩ, trong nháy mắt mang theo người lẩn trốn.

Lúc đó tất cả mọi người bề bộn, cũng không để ý đám tiểu nhân vật này.

Dù cho nhất đẳng, đến giờ phút này, cũng không thả ở trong mắt mọi người.

Giờ phút này, khi Tô Vũ bọn hắn trở về Nhân Cảnh, ranh giới Địa Môn, một đám người hội tụ, cẩn thận từng li từng tí, mất tích Thiên Cổ những người này, cũng cuối cùng hiện lên, cùng Thần Hoàng bọn hắn tụ hợp với nhau.

Cảnh còn người mất!

Tiên Hoàng những người này cũng đã chết, cũng là Thần Hoàng Phi, cuối cùng lần nữa gặp Thần Hoàng, một trận ly biệt mười vạn năm phân ly.

Giờ khắc này, bên trong kẽ hở không gian hắc ám.

Một đám chủng tộc năm đó tranh đấu gay gắt, giờ phút này, đều rất trầm mặc.

Thiên Cổ yên lặng nhìn xem Thần Hoàng Phi và Thần Hoàng, Thần Hoàng và Thần Hoàng Phi, chẳng qua là nắm tay nhau, cũng không nói cái gì, không nói nỗi khổ ly biệt, không nói hôm nay tận thế nguy hiểm.

Có thể còn sống, đã là rất khó!

Rất lâu, Thiên Cổ mở miệng phá vỡ bình tĩnh: "Thần Hoàng đại nhân!"

Thần Hoàng nghiêng đầu nhìn về phía hắn, khẽ gật đầu.

Ngày đó Tiên Hoàng chết trận, hắn cũng đã nói, hắn nếu là sống sót, hắn sẽ chiếu cố Tiên tộc.

Thiên Cổ!

Tiên Hoàng đệ tử, nhiều năm không thấy, bây giờ gặp lại, thực lực vẫn được, tiến nhập 14 đạo, rõ ràng, Thiên Cổ trước đó tại Hỗn Độn hà bên trong có chút thu hoạch, bất quá bây giờ, 14 đạo cũng không có tác dụng quá lớn.

Vạn tộc, triệt để trở thành pháo hôi trong thời đại này!

Bây giờ, đang tại đấu tranh, đều là những cường giả tuyệt thế kia!

"Chuyện gì?"

Thần Hoàng nhìn về phía Thiên Cổ, có thể tại trong lúc Tô Vũ chấp chưởng Vạn giới, còn có thể mang theo chủng tộc thoát đi, Thiên Cổ vẫn có chút bản lãnh.

Thiên Cổ nói khẽ: "Vãn bối chỉ muốn hỏi một sự kiện!"

"Nói."

"Năm đó cường giả bên trong Thiên Môn, dụ hoặc sư tôn ta cùng Thần Hoàng đại nhân các ngươi gia nhập hàng ngũ Thiên Môn, vì thế, cùng nhân tộc trở mặt, chẳng lẽ một điểm chỗ tốt đều không cho? Một điểm hứa hẹn đều không cho?"

Người đều đã chết, nhưng Thiên Cổ vẫn phải nói: "Ta tin tưởng, sư tôn ta cùng Thần Hoàng đại nhân các ngươi không ngốc! Nói mà không có bằng chứng hứa hẹn, các ngươi liền tưởng thật? Sau đó cùng năm đó vô cùng cường đại Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn đối nghịch, nếu là Nhân Hoàng không bị trọng thương, đây chẳng phải là sớm đã bị diệt?"

Rõ ràng, Nhân Hoàng trọng thương, cũng hẳn là có mong muốn, những người này, phải cùng Thiên Môn có một ít liên hệ.

Đương nhiên, chút thứ này không trọng yếu!

Trọng yếu là, Thiên Cổ muốn biết, năm đó Thiên Môn đến cùng cho cam kết gì, sẽ để cho cường giả vạn tộc bí quá hoá liều, lựa chọn phản bội nhân tộc Hoàng Đình.

Về phần lần trước lời Thần Hoàng nói với Tô Vũ, hắn không biết, biết cũng sẽ không coi là thật.

Thần Hoàng yên lặng một hồi, nhìn chung quanh, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Năm đó phản đối nhân tộc, phản kháng nhân tộc, một mặt là vì tranh thủ tự do, không nguyện ý lưu tại Tinh Vũ phủ đệ làm cái kia tù phạm!"

"Điểm thứ hai, chính như ngươi nói, là tồn tại bên trong Thiên Môn liên hệ chúng ta, hứa hẹn cho chúng ta, có thể để cho chúng ta lật đổ nhân tộc!"

"Dĩ nhiên, ăn nói suông, không ai sẽ tin, sẽ làm thật, sẽ đi mạo hiểm cùng nhân tộc khai chiến!"

Thần Hoàng chần chờ một chút, còn tiếp tục nói: "Thế nhưng năm đó, tiền bối bên trong Thiên Môn từng nói qua, về sau khi Thiên Môn mở ra, sẽ giúp chúng ta tăng lên tới một cái cấp độ cực mạnh."

Thiên Cổ yên lặng nhìn hắn, cực mạnh?

Mạnh cỡ nào?

Người đều đã chết sạch!

Thật nếu cường đại như vậy, còn sẽ bản thân mình đều ngỏm sao?

Kỳ thật, hắn không có ôm hy vọng quá lớn, thế nhưng, vẫn còn có chút không quá cam tâm, không cam tâm vạn tộc như vậy triệt để xuống dốc, trở thành pháo hôi trên chiến trường.

"Tiên Tổ như thế nào nhận lời Tiên tộc, ta không biết. Chuyện năm đó, rất nhiều đều là Tiên Tổ kỹ thuật, thế nhưng Thần Tổ Thần tộc ta cũng có một chút an bài."

Thiên Cổ nhìn xem hắn, chờ hắn nói rõ.

Thần Hoàng cũng nhìn Thiên Cổ, yên lặng một chút rồi tiếp tục nói: "Ngươi biết tam tộc Thiên Phú kỹ không?"

Thiên Cổ khẽ nhíu mày, gật đầu: "Thần tộc thần biến, Ma tộc Ma Lâm, Tiên tộc ta có tái sinh máu thịt, tiên lực phụ thể."

Thiên Phú kỹ, hắn dĩ nhiên biết.

Rất nhiều chủng tộc đều có!

Đương nhiên, Thần Tiên Ma tam tộc là mạnh nhất.

Mà Thiên Phú kỹ kỳ thật cũng là một loại Đại đạo, một loại thần văn, trời sinh thần văn Đại đạo.

Thần Hoàng chờ hắn nói xong, tiếp tục nói: "Vậy ngươi phải biết, Thần Tổ, Ma Tổ, Tiên Tổ, liền là Thuỷ tổ khai sáng tam tộc!"

Thiên Cổ gật gật đầu, cái này người nào không rõ ràng?

"Nếu là Thuỷ tổ, chúng ta cái gọi là Ma Lâm, thần biến, tiên lực phụ thể. Trong tình huống bình thường, có phải hay không đều cảm thấy, là lực lượng ba vị Thuỷ tổ Đại đạo giao phó chúng ta?"

Đương nhiên!

Thiên Cổ vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Thần Hoàng, Thần Hoàng khẽ gật đầu: "Ngươi đoán không sai, ba vị Thuỷ tổ cũng biết Thiên Phú kỹ này!"

Thiên Cổ ngây ngẩn cả người!

Chúng ta biết Thiên Phú kỹ đó là bởi vì cảm thấy Thuỷ tổ mạnh mẽ, Đại Đạo mạnh mẽ, mượn lực cho hậu duệ, cho nên chúng ta biết là rất bình thường!

Không có gì không bình thường!

Nhưng ba vị Thuỷ tổ cũng biết, đó là cái quỷ gì?

Chính bọn hắn tìm chính mình mượn lực?

Đây mới là không bình thường a!

Thần Hoàng thấy Thiên Cổ trong nháy mắt minh ngộ, gật đầu nói: "Ngươi phải biết, tại trước khi không có Khai Thiên, kỳ thật thế giới một mảnh hỗn độn, khi đó, chủ yếu tu luyện Hỗn Độn Đại đạo! Mà khi đó, kỳ thật liền có một ít Thiên Phú kỹ truyền thừa. Mà ba vị Thuỷ tổ Thần Ma Tiên, tại ở trong đó, xem như loại cực mạnh!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Không biết rõ ý tứ Thần Hoàng! Thần Hoàng có ý tứ là, tại trước thời Thuỷ tổ ba tộc chúng ta, Thiên Phú kỹ liền đã tồn tại sao?"

Thần Hoàng cũng không nóng nảy, tiếp tục nói: "Thiên Phú kỹ chính là đạo một loại biểu hiện ra, đúng không?"

Gật đầu!

Thiên Cổ bây giờ đối với Đại Đạo nhận biết cũng không tệ, mở miệng nói: "Không sai, nếu là ta chấp chưởng một cái Đại đạo, hậu duệ của ta truyền thừa huyết mạch của ta, cũng có khả năng thiên sinh nắm giữ một chút Đại đạo bản nguyên, liền là cái gọi là Thiên Phú kỹ!"

"Cái đạo đó, từ đâu tới?"

"Thời gian Trường Hà!"

Thiên Cổ lập tức nói một câu.

Thần Hoàng cười: "Vậy Nhân Môn cường giả ở đâu ra đạo?"

Sững sờ!

Thiên Cổ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, Nhân Môn. Nhưng là tại thời gian Trường Hà trước đó!

Trước lúc này, tất cả mọi người không để ý, Nhân Môn quá thần bí, cho đến hôm nay, mấy vị Đại Thánh bị giết, hoàn toàn chính xác tồn tại Đại đạo, thế nhưng Đại đạo của bọn hắn có chút khác biệt, cũng không kết nối thời gian Trường Hà!

Mà là đơn độc tồn tại!

Sau khi bị giết, Đại Đạo hiện ra, nội uẩn trong cơ thể, không biết là bởi vì sau khi tiến vào siêu đẳng nạp đạo nhân thể đưa đến, hay là dù cho kẻ yếu, cũng là đơn độc Đại Đạo nội uẩn trong đó!

Nhân Môn, mọi người còn chưa đủ hiểu rõ.

Thiên Cổ có chút kỳ quái nhìn xem Thần Hoàng, rất lâu đều không lên tiếng.

Hắn đang tự hỏi, Thần Hoàng nói chút điều này có ý gì.

Thiên Phú kỹ, Nhân Môn Đại đạo, thời gian Trường Hà.

Từng danh từ này, nhìn như tồn tại đơn độc, chẳng lẽ còn có liên quan gì hay sao?

Thần Hoàng lần nữa nói: "Không vòng vèo, năm đó Thần Tổ liên hệ ta, kỳ thật liền đề cập qua."

"Chờ một chút, Thần Tổ tại bên trong Thiên Môn, như thế nào liên hệ ngươi? Đại nhân cũng Khai Thiên môn?"

"Cái này thì thật không có!"

Thần Hoàng lắc đầu, cười cười nói: "Chúng ta không mở được Thiên Môn, cùng Thiên Môn không phải nhất hệ, Tô Vũ bọn hắn mới xem như Thiên Môn nhất hệ! Đời sau Nhân tộc, cơ hồ đều là Thiên Môn nhất hệ, ít có một chút viễn cổ huyết mạch không dứt, mới có thể có Nhân Môn huyết mạch, có thể lái được Nhân Môn."

"Là thông qua Thiên Phú kỹ liên hệ!"

Giờ khắc này, Thiên Cổ triệt để ngây ngẩn cả người!

"Dĩ nhiên, chính là rất khó!"

Thần Hoàng cười nói: "Kỳ thật năm đó Nhân Hoàng bị đánh lén, có công lao những người khác, cũng có công lao tiên tổ chúng ta. Chỉ sợ ngươi không biết, khi đó, tiên tổ chúng ta cũng tham dự vây công."

Thiên Cổ khẽ gật đầu.

Thần Hoàng lại nói: "Thiên Phú kỹ, cũng là khác biệt! Thiên Phú kỹ phân hai loại, tỉ như ngươi Tiên tộc Thiên Phú kỹ không chỉ một, bao quát tái sinh máu thịt, sinh cơ thôi phát, chút cái này nhưng thật ra là sau này mới có, cùng Tiên Tổ trường sinh đại đạo có quan hệ, sinh mệnh Đại Đạo có quan hệ! Mà tiên lực phụ thể, ngươi không cảm thấy, cùng trường sinh đại đạo không có quan hệ gì sao?"

"Bao quát ta Thần tộc thần biến, Ma tộc Ma Lâm, đều là như thế, kỳ thật cùng các tộc Thuỷ tổ Đại Đạo không có quan hệ gì, ngươi có phát hiện không?"

Thiên Cổ trước kia thật đúng là không để ý, vô ý thức nói: "Ta tưởng rằng các vị tổ tiên mượn lực tới."

"Sao có thể từng cái đều mượn?"

Thần Hoàng cười, Thiên Cổ cũng phản ứng lại, nhưng suy nghĩ vốn có vẫn là để hắn nhịn không được hỏi: "Ý của ngươi là, đây cũng không phải là Tiên Tổ bọn hắn mượn lực, mà là. Chân thực tồn tại?"

"Đúng!"

Thần Hoàng gật đầu, "Thế gian này, hẳn là chân thực tồn tại ba cái Đại đạo vô cùng cường đại, hoặc là. Một cái!"

Ánh mắt Thần Hoàng phức tạp nói: "Liền cùng Nhân Môn như thế Đại Đạo một dạng, không phụ thuộc thời gian Trường Hà, tại Khai Thiên trước đó liền tồn tại! Thần Tổ, Tiên Tổ, Ma Tổ khả năng truyền thừa là một cái Đại đạo, cho nên, ngươi phát hiện không? Thiên Phú kỹ của tam tộc ta kỳ thật chẳng qua là tên không giống nhau, mà thực tế hiệu quả là giống nhau, triệu hoán phía dưới, có sức mạnh to lớn phủ xuống! Về phần lực lượng không giống nhau, đó là bởi vì chúng ta tu luyện lực lượng khác biệt, cho nên mượn tới lực lượng khác biệt mà thôi!"

Giờ khắc này Thiên Cổ, có chút chấn động: "Ý của tiền bối là."

Thần Hoàng gật đầu: "Thế gian, tồn tại một cái Đại đạo, Đại Đạo này, hẳn là chỉ có tam tộc ta kế thừa, tam tộc biết cái Đại đạo lực lượng này, thậm chí ẩn chứa cái này Đại Đạo lực lượng huyết mạch! Giống như Viêm Hỏa có Địa Môn huyết mạch, nhân tộc có Thiên Môn huyết mạch. Ta tam tộc, hẳn là cũng có chính mình nội tình, ba vị Thuỷ tổ đều kế thừa một phần lực lượng của một cái Đại đạo."

"Vậy ba vị Thuỷ tổ chẳng lẽ không biết sao?"

"Biết!"

Thần Hoàng gật đầu: "Nếu là không biết, vậy còn mưu tính cái gì?"

Nói xong, thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, đều đã chết! Không kịp dùng tới chút cái này, chết biệt khuất! Đại đạo kia, không tại bên trong Thiên Môn, mà là tại Vạn giới, hoặc là nói, tại Vạn giới thời kỳ đặc biệt. Cụ thể ở đâu, ta cũng không rõ ràng! Thế nhưng, năm đó Thần Tổ thông qua Thiên Phú kỹ, hẳn là đem tin tức bên trong chuyển đến Đại đạo kia phía trên, lại để cho chúng ta thu nạp. Thần Tổ có thể có thể biết Đại đạo kia vị trí cụ thể, đáng tiếc, chúng ta không rõ ràng!"

"Chúng ta năm đó đối nghịch cùng nhân tộc, phản kháng nhân tộc, kỳ thật có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này!"

Thiên Cổ nhíu mày: "Vẫn là không hiểu, coi như cất ở cái này Đại đạo, cùng nhân tộc lại có quan hệ gì? Là, có lẽ chúng ta đều là hình người, đều nên xưng là nhân tộc, nhưng dựa theo lời tiền bối giải thích, đạo này hẳn là chỉ có tam tộc ta mới có thể, mà nhân tộc, cũng xác thực không tồn tại thiên phú kỹ như vậy!"

"Có quan hệ!"

Thần Hoàng mở miệng: "Cái đạo này, nhất định rất mạnh, nếu không cường đại, tam tộc Thuỷ tổ không có khả năng cũng có thể mượn lực một ít! Vẫn là ba vị đều có thể mượn lực, bọn hắn từng thử qua. Nhưng sau khi đến Thiên Môn, kỳ thật liền vô pháp mượn lực, ngươi biết điều này đại biểu cái gì không?"

Thiên Cổ trong nháy mắt minh ngộ: "Đại biểu đạo này, không tại quá khứ, không tại trong môn, mà là tại ngoài cửa! Bởi vì chúng ta còn có thể mượn lực!"

"Đúng!"

Thần Hoàng cười nói: "Nhưng bọn hắn vẫn là có thể liên hệ đến một ít, chỉ không cách nào đem lực lượng truyền lại tiến vào Thiên Môn mà thôi, đại biểu cái đạo kia một mực tồn tại ở ngoài Môn, tuyên cổ bất diệt!"

"Ba vị Thuỷ tổ, khả năng đã phát hiện một chút mánh khóe, thậm chí biết Đại Đạo giấu ở đâu, thậm chí sau khi ra ngoài là có thể khống chế. Đáng tiếc!"

Hắn có chút tiếc hận, Thần Tổ chết trễ nhất, kém một chút, hắn là có thể ra Thiên Môn!

Sau khi ra ngoài, có lẽ hắn có thể tìm được Đại đạo kia, dùng thực lực Thần Tổ, một khi kế thừa cái đạo kia, nhất định cực cường!

Thần Tổ, chết hết sức oan.

Tiên Tổ cùng Ma Tổ không nói, trước đó liền ngoẻo rồi, Thần Tổ, đó là kém chút sống đến cuối cùng!

Thiên Cổ nhíu mày: "Cái này."

Hắn vẫn là muốn nói, cái này cùng các ngươi đối kháng nhân tộc, vẫn là không có liên hệ.

Thần Hoàng cười: "Ngươi muốn nói, cùng chúng ta phản kháng nhân tộc vẫn là không có liên hệ đúng không? Sai, có liên hệ! Thần Tổ từng thông qua Thiên Phú kỹ nói qua, nhân tộc sau khi mạnh mẽ, hắn tại trong môn đều không thể rõ ràng liên hệ đến Đại đạo kia, mà tại trước khi nhân tộc mạnh mẽ, hắn kỳ thật vẫn là mơ hồ có khả năng mượn lực một chút!"

"Hiểu không?"

Thiên Cổ ánh mắt xoay chuyển, lần này có chút nghe hiểu: "Ý của tiền bối là, cái đạo này, khả năng cùng nhân tộc cũng có chút liên quan! Nhân tộc mạnh mẽ, cái đạo này liền bị áp chế, nhân tộc nhỏ yếu, cái đạo này liền hiện ra tới! Cho nên, năm đó vì để cho cái đạo này lần nữa hiện ra, cho nên vạn tộc mới có thể phản kháng nhân tộc?"

"Đúng!"

Thần Hoàng gật đầu: "Kỳ thật, điểm này ngươi có lẽ không biết, chúng ta là rõ ràng! Sớm tại nhân tộc không có nhất thống chư thiên trước đó, kỳ thật Thiên Phú kỹ của chúng ta rất mạnh mẽ! Nhưng khi nhân tộc nhất thống chư ngày sau, thiên phú của chúng ta kỹ. Cực kỳ suy yếu! Có thể tăng lên biên độ, cơ hồ không có tác dụng quá lớn! Mà dựa theo lời Thần Tổ bọn hắn giải thích, kỳ thật sớm tại năm đó, kỳ thật bọn hắn dù cho đến 30 đạo, đều có thể mượn lực rất nhiều!"

Thiên Cổ từng cái suy nghĩ hiện lên, "Nhân tộc mạnh, đạo kia yếu! Nhân tộc yếu, đạo kia mạnh! Đại đạo kia càng mạnh, chúng ta mượn lực càng nhiều! Cho nên, khả năng này cùng nhân tộc khí vận có quan hệ?"

"Không sai!"

Thần Hoàng tiếp tục nói: "Những năm Nhân Hoàng thụ thương kia, Thiên Phú kỹ của chúng ta kỳ thật liền cường đại hơn nhiều, mà cái này cũng nghiệm chứng lời Thần Tổ bọn hắn giải thích! Cho nên, chúng ta sau này hết lòng tin theo, cái đạo này là chân thật tồn tại! Cho nên, vì tương lai, vì chủng tộc, chúng ta năm đó nhất định phải phản kháng, không cho Nhân tộc ta một mực mạnh mẽ, bằng không, cái đại đạo này có lẽ vĩnh viễn không có cơ hội xuất hiện! Đến lúc đó, tam tộc Thiên Phú kỹ, liền sẽ hoàn toàn biến mất!"

Thần Hoàng lại nói: "Việc này, là cơ mật bên trong ba tộc chúng ta, cho nên tại bên ngoài, ở bên trong, ba tộc chúng ta bình thường đều là cùng tiến lùi! Dĩ nhiên, đến thế hệ các ngươi này, không có người biết được những thứ này, cho nên tranh chấp nội bộ khả năng sẽ nhiều hơn một chút!"

Thiên Cổ lập tức hứng thú: "Cái đạo kia tiền bối cảm thấy ở đâu?"

Hai người liếc nhau, kỳ thật, mơ hồ đều có một ít đáp án.

Thiên Cổ lại nói: "Vậy ý của tiền bối là, cái đạo kia là trước Khai Thiên một cái Đại đạo truyền thừa, hoặc dứt khoát liền là một cái thiên địa truyền thừa, mà chúng ta, một mực tại trong đó mượn lực, chẳng qua là bây giờ bị áp chế lợi hại, Thiên Phú kỹ không còn tác dụng gì nữa, càng mạnh, càng là phế vật, mà thần biến, Ma Lâm, tiên lực phụ thể ba đại Thiên Phú kỹ, cũng không cách nào hình thành thần văn, hóa thành Đại Đạo."

Thần Hoàng lần nữa gật đầu.

Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Ta đây hỏi tiếp một điểm, tại trước khi Nhân Hoàng quật khởi, Thiên Phú kỹ của chủng tộc chúng ta rất mạnh sao?"

"Rất mạnh!"

Thần Hoàng gật đầu: "Khi đó, ta chẳng qua là nhị đẳng, khoảng 12 đạo, so với ngươi bây giờ còn yếu hơn chút, thế nhưng sau khi ta mượn lực, tối thiểu có thể tăng lên lực lượng một hai đạo!"

Cái này hết sức đáng sợ!

Thần Hoàng lại nói: "Kỳ thật, chúng ta thời kỳ đó, Nhân Hoàng liền đã quật khởi, tại đằng trước chúng ta, tăng lên càng đáng sợ!"

Thiên Cổ liếm môi một cái: "Sợ là sợ, quá mạnh, chúng ta căn bản không có cách nào kế thừa!"

Thần Hoàng thở dài: "Đúng vậy a, cho nên, lúc trước chúng ta cũng là ý tưởng này, tam tộc Thuỷ tổ ra tới, cũng là có nắm bắt kế thừa, chúng ta. Khoảng cách quá lớn! Cho nên, chúng ta vẫn luôn có lòng tin, chống đến cuối cùng, chống đến Thiên Môn mở ra, chống đến tam tộc Thuỷ tổ ra tới, trở thành chí cường giả! Đây chính là tín niệm của chúng ta, kết quả."

Thần Hoàng đắng chát vô cùng, "Hiện tại, đừng nói lấy không được, lấy được, tam tộc Thuỷ tổ đều đã chết, chúng ta lấy được, ngươi cảm thấy có khả năng kế thừa sao? Đây chính là Đại Đạo mà đối với siêu đẳng đều có gia tăng, ta nghĩ, yếu nhất cũng có 36 đạo đi, thậm chí càng mạnh!"

Giờ phút này, ngoại trừ Thiên Cổ cùng Thần Hoàng, còn có một người nghe được, Thần Hoàng Phi.

Thần Hoàng Phi hơi có chút nghi hoặc: "Các ngươi nói đến bây giờ, ngay cả Đại Đạo ở đâu cũng không biết, thảo luận chút chuyện này cũng không có ý nghĩa a?"

Cũng bắt đầu thảo luận có thể kế thừa hay không!

Thiên Cổ cười khổ: "Thần Hoàng tiền bối đều nói rõ ràng như vậy, ở đâu, còn phải hỏi sao? Tại bên trong Nhân Hoàng ấn! Sau khi Nhân Hoàng quật khởi, Nhân Hoàng ấn vô cùng cường đại, áp chế Đại đạo kia tràn lan lực lượng! Sau khi Nhân Hoàng suy yếu, Nhân Hoàng ấn cũng sẽ suy yếu, cho nên chúng ta còn có thể dùng Thiên Phú kỹ! Là thật hay là giả, kỳ thật hiện tại thử một chút Thiên Phú kỹ, so với trước đó như thế nào, liền biết!"

Trước đó, Nhân Hoàng lại mạnh mẽ!

Vậy bây giờ, Thiên Phú kỹ còn có thể gia tăng bao nhiêu?

Thần Hoàng Phi ánh mắt khẽ động, kỳ thật đã lâu không dùng Thiên Phú kỹ, bởi vì đến nàng tình trạng này, gia tăng quá nhỏ, nhưng giờ phút này, nàng vẫn là thử một chút, cái đồ chơi này, là Thiên Phú kỹ, bẩm sinh, sẽ không tan biến.

Vừa thử một lần. Nàng thoáng sửng sốt: "Không biết có phải là ảo giác hay không, hoàn toàn chính xác cảm giác không có gia tăng."

Thiên Cổ thở dài: "Kỳ thật tìm kẻ yếu, tìm Đằng Không, Sơn Hải thử một chút, liền biết, rõ ràng hơn một chút! Kỳ thật nếu tại, hẳn là ngay tại bên trong Nhân Hoàng ấn! Nhân Hoàng ấn nghe nói là Nhân Hoàng nhặt được một khối đá, rèn luyện thành Nhân Hoàng ấn, thứ này, tự nhiên là chí bảo! Tại trên sử sách có chút ghi chép, danh xưng thượng cổ đệ nhất Đế binh, thần khí."

Thần Hoàng gật đầu: "Thứ này, đúng là nhặt được! Nhân Hoàng chính mình cũng nói qua, là hắn nhặt được, chỉ là gặp tảng đá kia, vô pháp phá hủy, vô cùng cường đại, cho nên tưởng rằng Hỗn Độn Thạch còn sót lại, đem dùng như là Nhân Hoàng tín vật! Tụ tập nhân tộc khí vận, Nhân Hoàng khí vận! Kết quả, hắn cũng là lấy ra dùng làm con dấu, lại là khổ chúng ta."

Thần Hoàng cười khổ: "Ba vị lão tổ năm đó cũng phán đoán, khả năng ngay tại bên trong con dấu này, phong ấn một cái Đại đạo! Thậm chí là một cái thiên địa! Đáng tiếc Nhân Hoàng không biết, hắn không biết, chúng ta lại là lấy không được. Vậy chỉ có thể suy yếu nhân tộc khí vận mới được, suy yếu nhân tộc thực lực, phản kháng nhân tộc! Bằng không, chư thiên Vạn giới nhất thống, đến bây giờ lời, Nhân Hoàng khả năng đều có 38 đạo lực, nhân tộc khí vận vô song, ba vị lão tổ kia ra tới, cũng đừng hy vọng cướp đi vật này!"

Thiên Cổ hít một hơi: "Thì ra là thế! Ta nói sao!"

Thì ra, còn cất giấu cái này!

Giờ phút này, bọn hắn còn không biết, trước đó Thần tộc lão tổ có bao nhiêu ức chế, ta còn có át chủ bài, đáng tiếc. Vô dụng!

Bởi vì thời điểm đó, Thần Tổ căn bản không có cách nào đoạt đến Nhân Hoàng ấn!

Hắn còn muốn bán cái bí mật cho Tô Vũ, có lẽ có thể sống sót, nào biết được Tô Vũ tên tôn tử kia, không nói hai lời liền chém hắn, ức chế đến chết!

Thần Hoàng tiếp tục nói: "Trước đó, ta kỳ thật không hiểu nhiều, thế nhưng chờ thấy Nhân Môn những Đại Đạo đó, ta có chút hiểu rõ! Tại trước Khai Thiên thời đại, hẳn là phương pháp tu luyện khác biệt, chút Đại Đạo này đều là tự mình tu luyện mà không phải thông qua Trường Hà tới tu luyện! Cho nên ta hiện tại cũng xác định, bên trong Nhân Hoàng ấn nếu thật sự tồn tại một cái Đại đạo, hẳn là ba vị lão tổ đều kế thừa qua Đại đạo kia. Có thể là ba vị lão tổ tiền bối lưu lại! Ba vị lão tổ, có lẽ có một vị chung nhau tổ tiên!"

Bất luận sinh linh gì, không có khả năng lãng không ra tới, Thần Ma Tiên tam tộc lão tổ, hẳn là cũng có bậc cha chú, tổ tiên, hoàn toàn chính xác có thể là cùng một người.

Thần Hoàng lại nói: "Khả năng liền là nhân vật một thời kỳ với Thời Gian Chi Chủ. Cuối cùng vẫn lạc, Đại Đạo lại là vẫn còn, lại là biến thành Nhân Hoàng ấn nguyên bản dáng vẻ, một khối đá!"

Thiên Cổ lúc này cũng dở khóc dở cười: "Cái này nhưng như thế nào đoạt?"

Đừng làm rộn!

Vật kia, không đơn thuần là Nhân Hoàng ấn, hiện tại vẫn là Nhân Hoàng thiên địa hạch tâm, mà lại Nhân Hoàng đạt đến 36 đạo, ai có thể đi đoạt?

Không chỉ như vậy, Thiên Cổ còn nói: "Tốt nhất vẫn phải gạt, không thể cho Nhân Hoàng biết, bằng không, một khi hắn biết ở trong đó có một cái Đại Đạo mạnh mẽ, thậm chí là thiên địa. Vậy thì trái lại tác thành cho hắn!"

Thần Hoàng thở dài: "Đúng vậy a, cho nên những năm này, chúng ta cũng không có đề cập qua vụ này! Càng sẽ không chủ động đề cập Nhân Hoàng ấn sự tình! Cứ như vậy trùng hợp, cái đồ chơi này bị hắn nhặt được, ngươi nói. Nếu như bị chúng ta nhặt, thế nào đến mức xuất hiện những vấn đề này!"

Bọn hắn kỳ thật không biết, Nhân Hoàng một mực phán đoán, Nhân Hoàng ấn của hắn là Vạn Đạo thạch, thời điểm lần trước đưa cho Khung, Nhân Hoàng liền nói, cái đồ chơi này là chính mình nhặt được, rất có thể là Vạn Đạo thạch.

Thời điểm đó, Nhân Hoàng kỳ thật chưa thấy qua Vạn Đạo thạch, dĩ nhiên, lần này Nhân Hoàng lấy được một viên Vạn Đạo thạch, trả lại hấp thu.

Giờ phút này, Thần Hoàng nhìn về phía Thiên Cổ, mang theo một chút vẻ bất đắc dĩ: "Không nói cái này, nói, kỳ thật chúng ta cũng lấy không được! Bí mật liền giấu ở trong lòng được rồi, nếu chết rồi, cũng đừng tiện nghi Nhân Hoàng bọn hắn, cừu nhân cũ!"

Thiên Cổ lại là nhìn mấy người chung quanh, rất lâu mới nói: "Tiền bối, ngươi nói, bán bí mật này, bán cho Tô Vũ bọn hắn. Có thể hay không có một chút hi vọng sống?"

Thần Hoàng lập tức nhíu mày!

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy, tiếp tục náo động, là Tô Vũ bọn hắn có thể thắng, hay là đám Địa Môn cùng Thiên Môn có thể thắng? Ta tam tộc. Cơ hồ không có hy vọng! Ba vị lão tổ ngã xuống, sợ rằng nếu chúng ta thật sự lấy được Nhân Hoàng ấn, người nào tới kế thừa? Huống chi, căn bản lấy không được!"

"Trừ phi giết Nhân hoàng không sai biệt lắm!"

Thiên Cổ thở dài: "Coi như giết Nhân hoàng, Nhân Hoàng ấn của hắn cũng là bảo vật, giết người của hắn, chẳng lẽ sẽ không thèm để ý? Không nói có phát hiện hay không Đại đạo kia, không có phát hiện, cũng sẽ không từ bỏ thứ này, bởi vì cái này là hạch tâm của thiên địa Nhân Hoàng! Cho nên, vô luận là bên nào thắng, chúng ta cơ hồ không có bất kỳ khả năng gì cầm tới bảo vật này!"

Thần Hoàng một mặt đắng chát!

Đúng!

Nhân Hoàng ấn a, nếu là một khối đá, có lẽ mọi người sẽ không để ý, hết lần này tới lần khác, thứ này hiện tại danh tiếng cực lớn, tất cả mọi người dùng chẳng qua là làm con dấu của Nhân Hoàng, Thần Hoàng lại là biết, không có đơn giản như vậy!

"Chúng ta là cừu địch!"

Thần Hoàng thở dài một tiếng: "Với tính cách kia của Tô Vũ. Nhân Hoàng kỳ thật còn dễ nói, Tô Vũ. Ngươi thấy được, ngươi hẳn là so ta quen thuộc! Có thù tất báo, điên cuồng vô cùng, sát lục vô song, ngươi cảm thấy, ngươi nói cho hắn, hắn liền sẽ không giết chúng ta? Liền coi như bọn họ thắng, ngươi cảm thấy, hắn sẽ bỏ qua chúng ta?"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Sẽ không!"

Vậy ngươi nói cái rắm!

Thiên Cổ lại là yên lặng một hồi nói: "Vâng, chúng ta những người này, tay nhiễm nhân tộc máu tươi, là đã định trước không có kết cục tốt! Không nói Tô Vũ, kỳ thật Thiên Môn, Địa Môn đều không coi chúng ta là chuyện, ba vị lão tổ vừa chết, tam tộc tại Vạn giới đã không có chút nào địa vị có thể nói!"

"Có thể là, tru đầu đảng tội ác là được! Tiền bối, tam tộc bên trong, kỳ thật còn có hàng loạt con dân, vô số năm qua, căn bản không có đi ra bản giới!"

Thiên Cổ nhìn về phía Thần Hoàng: "Chúng ta. Muốn hay không cho những người này, lưu một đầu đường lui?"

Hắn xem Thần Hoàng, Thần Hoàng lại là trầm mặc.

Rất lâu mới nói: "Thiên Cổ, kể từ đó, chúng ta liền là tư địch! Đó là đại địch! Những năm gần đây, tam tộc cũng có vô số cường giả, Tử trong tay bọn hắn, hiện tại, không giết bọn hắn, là chúng ta không có năng lực, ngươi còn muốn tư địch sao?"

Thiên Cổ cũng trầm mặc, ta không nghĩ như thế!

Có thể là, ta lo lắng. Bộ tộc bị diệt!

Thần Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ có khả năng nghĩ một chút biện pháp, hoặc là, chưa hẳn muốn nói cho bọn hắn biết, mà là nói cho Thiên Môn và Địa Môn, lợi dụng bọn hắn, đi giết Nhân Hoàng! Nhân Hoàng vừa chết, Tô Vũ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tốt nhất vẫn là để bọn hắn liều cho cá chết lưới rách!"

Hắn kỳ thật vẫn là mang theo từng tia hi vọng!

Hi vọng , có thể cầm lại thứ này.

Đây mới là tam tộc tương lai!

Thần Hoàng đem cái này nói cho Thiên Cổ, nhưng thật ra là gửi hi vọng Thiên Cổ có thể có một chút điểm biện pháp , có thể hay không cầm lại thứ này, kết quả Thiên Cổ nghĩ là nói cho Tô Vũ bọn hắn, đổi lấy bộ tộc tương lai!

Thần Hoàng cũng là bó tay rồi.

Thấy Thiên Cổ còn đang trầm tư, Thần Hoàng lại nói: "Còn có, hiện tại đến xem, vẫn là tam môn chiếm cứ ưu thế, Tô Vũ một phương không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói. Ngươi xác định, cuối cùng có thể bảo đảm tam tộc, lại là Tô Vũ? Nếu là bọn họ thua, chúng ta đem Nhân Hoàng ấn sự tình cáo tri Tô Vũ, một khi bị tam môn biết được. Cái kia mới là thật tai hoạ ngập đầu!"

Thiên Cổ thở dài một tiếng: "Tam môn thắng, mặc kệ mật báo không mật báo, đều là tai hoạ ngập đầu!"

Thần Hoàng khẽ giật mình!

Thiên Cổ đắng chát vô cùng: "Chúng ta bên này, tam tộc sinh linh còn có nhiều như vậy, Thần Ma Tiên là Vạn giới tối cường tam tộc, so với nhân tộc chỉ mạnh không yếu, chẳng qua là cao cấp chiến lực không bằng, chỉ khi nào nhân tộc được thủ hộ. Tiền bối, ngươi nói, những người kia vì khôi phục dương khí, sẽ tìm ai đây?"

Thần Hoàng sắc mặt biến hóa!

"Tam tổ nếu là vẫn còn, dĩ nhiên có khả năng bảo hộ chúng ta, có thể là, Tam tổ không có a!"

Thiên Cổ ngửa mặt lên trời thở dài: "Những tán tu kia, những cái kia cổ thú, hiện tại kỳ thật không dám trêu chọc Vạn giới! Dù cho tiểu tộc, đều không dám tùy tiện sát lục, cũng là ta tam tộc, trôi dạt khắp nơi, còn mang theo Long Phượng các tộc, đều là Vạn giới cường tộc! Chúng ta, mới là lớn thịt mỡ! Tiền bối, ngươi khả năng không để ý đến điểm này! Dù cho ngươi nói, dung hợp tam thân, cái kia ít nhất cũng phải Nhật Nguyệt, tam tộc. Cũng không phải đều là Nhật Nguyệt cảnh!"

Thần Ma Tiên tam tộc lão tổ chết rồi, bọn hắn nhất định là bánh trái thơm ngon!

Hiện tại, khả năng mọi người đều biết, tam tộc tại lang thang, Tô Vũ không có khả năng quản bọn họ chết sống!

Cũng không ai sẽ quan tâm!

Nếu vô pháp thôn phệ cường giả máu thịt dương khí, Đại Đạo quy tắc, cái kia thôn phệ kẻ yếu, nuốt nhiều hơn, có lẽ hiệu quả cũng gần như đâu!

Thiên Cổ nghiêng nhìn bốn phương, lần nữa thở dài: "Cho nên, ta biết Tô Vũ là địch nhân, ta ước gì hắn lập tức chết! Tam tổ nếu là còn sống, cái kia hợp lại tam môn cũng là cái biện pháp tốt, có thể Tam tổ chết rồi, không ai sẽ coi chúng ta là chuyện! Chỉ có dùng điểm này, xem như át chủ bài, đổi lấy Tô Vũ bảo hộ."

Cầu kẻ thù bảo hộ!

Sao mà hài hước!

Có thể này, liền là hiện thực.

Cũng chỉ có Tô Vũ có thực lực này, có năng lực như thế, hơn nữa còn sẽ không ngấp nghé những người yếu kia, bởi vì đối với hắn vô dụng, thế nhưng tam môn, dù cho yếu hơn nữa, dương khí a, đồ tốt, ăn!

Hiện tại không thể ăn Vạn giới sinh linh, không ăn ngươi tam tộc ăn người nào?

Thần Hoàng ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên thở dài, uể oải vô cùng.

Trong lúc nhất thời, cũng là vô lực đến cực điểm!

Đúng vậy, tính đi tính lại, khả năng thật chỉ có Tô Vũ sẽ bảo hộ tam tộc, bởi vì kẻ yếu, hắn thật không sẽ quản, sẽ không để ý sống chết của bọn hắn.

Nhưng mà. Đây là một cái mất mạng kết quả!

Những cái kia không có nhiễm nhân tộc huyết dịch, Tô Vũ có lẽ sẽ không để ý, có thể là. Thiên Cổ những cường giả này, có thể quật khởi, cái nào chưa từng giết người tộc?

Tô Vũ sẽ bỏ qua bọn hắn?

Không thể nào!

"Dùng bí mật. Cùng mình. Đổi tam tộc tương lai sao?"

Thần Hoàng nhìn xem Thiên Cổ, trong lúc nhất thời, không hiểu bi ai: "Thật không đường có thể đi sao?"

Thiên Cổ gật đầu, bỗng nhiên, sắc mặt biến hóa.

Thần Hoàng cũng là hơi biến sắc, giờ phút này, một đầu cổ thú bỗng nhiên xông vào nơi này, giống như là trong lúc vô tình tiến nhập kẽ hở, bỗng nhiên con mắt trừng lớn, sau một khắc, lộ ra vẻ mừng như điên!

"Thần Ma Tiên tam tộc."

Thịt heo!

Phát tài!

Oanh!

Trong cái khe, các đại cường giả, dồn dập ra tay!

Những người này, lại không phải là không có sức phản kháng, Thần Hoàng, Long Hoàng, Minh Hoàng mấy vị này nhất đẳng còn sống đâu!

Mà nhất đẳng cảnh, cũng không phải khắp nơi đều có.

Địa Môn bên trong không nhiều, Thiên Môn bên trong cũng cơ hồ bị Tô Vũ một mẻ hốt gọn, cơ hồ không có lưu lại nhiều ít, một vị nhị đẳng đỉnh phong cổ thú, cũng dám càn rỡ!

Mấy người rất nhanh đánh giết cái kia cổ thú.

Có thể là, Thần Hoàng lại là nặng nề vô cùng.

Đây là một cái dấu hiệu!

Quả nhiên, có người đang tìm bọn hắn, tam tộc, thành bánh trái thơm ngon!

Hiện tại vẫn chỉ là một đầu nhị đẳng cổ thú, những cường giả kia còn không có quyết định, để bọn hắn thay thế, tỉ như Thiên Môn này chút siêu đẳng, đều không quyết định, bởi vì chất lượng quá kém!

Nhưng nếu là, chậm chạp vô pháp giải quyết Tô Vũ bọn hắn, vậy bọn hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

Đương nhiên là lựa chọn dùng tam tộc thay thế!

Tốt xấu, cũng có mấy vị nhất đẳng dương gian Đại Đạo.

Mà giết đầu kia cổ thú về sau, Thiên Cổ bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Chư thiên Vạn giới, Tô Vũ điên cuồng nhất, kiêu ngạo nhất, độc ác nhất, giết tam tộc cường giả nhiều nhất, có thể là. Thật có thể thu được hứa một lời, cũng có thể dựa nhất!"

Nếu là có thể đến Tô Vũ cam đoan, cam đoan tam tộc tại bọn hắn chiến thắng sau vẫn như cũ có thể trường tồn Vạn giới, ngày đó cổ tin tưởng Tô Vũ sẽ không nuốt lời.

Tô Vũ nhiều khi, đối những việc này, sẽ không quá để ý.

Buồn cười không?

Không buồn cười!

Ngược lại là tam môn, không có như vậy có thể dựa vào, tam môn coi như đáp ứng, quay đầu cũng có thể là trực tiếp diệt tam tộc!

Không chỉ như vậy, Thiên Cổ bỗng nhiên nói: "Tô Vũ bọn hắn, chưa hẳn có thể kế thừa thậm chí tiêu hóa con đường này! Mà Tô Vũ này người, ta biết, hắn đối thần tiên hai tộc kỳ thật rất bất mãn, cũng là đi thẳng về thẳng Ma tộc, hắn vẫn tính tán thưởng. Ma Đa Na!"

Thần Hoàng đột nhiên nhìn về phía hắn, Thiên Cổ trầm giọng nói: "Ma Đa Na là chiến trường thiên tài, hắn giết qua người tộc, thế nhưng, đều là công bằng quyết chiến, tại Chư Thiên chiến trường phía trên, thiên tài cùng thiên tài ở giữa quyết đấu! Hắn cùng Tô Vũ, còn từng hợp lại qua, hợp tác qua! Nếu là không người nào có thể kế thừa, không người nào có thể tiêu hóa Đại đạo kia. Tiền bối, ngươi nói, có hay không khả năng này?"

"Ma Đa Na rất yếu."

Thần Hoàng vừa nói xong, Thiên Cổ trầm giọng nói: "Là yếu, dù cho giờ phút này, hấp thu Hỗn Độn bản nguyên, cũng chỉ là khó khăn lắm 8 đạo lực lượng! Có thể Tô Vũ bên kia, chưa chắc không có cách nào cưỡng ép tăng lên."

Nói xong, hắn ánh mắt lấp lánh: "Tam tộc nghĩ bảo tồn lại, cũng cần một vị lãnh tụ! Miễn cho bởi vì Tô Vũ không thèm để ý, dẫn đến hủy diệt. Ma Đa Na, kỳ thật cực kỳ phù hợp! Nếu là có thể kế thừa cái đạo kia, càng là. Cơ hội!"

"Tô Vũ sẽ đáp ứng không?"

Thần Hoàng gương mặt chần chờ, Thiên Cổ suy nghĩ một chút: "Có khả năng này! Dĩ nhiên, cần muốn đánh đổi một số thứ, tỉ như Ma Đa Na nếu là có thể kế thừa Đại đạo kia, bang Tô Vũ một phương, chém giết mấy vị cường giả! Lại dùng chúng ta đầu người, đổi lấy Tô Vũ hứa hẹn. Tự nhiên có thể giải Tô Vũ lòng kiêng kỵ!"

Giờ khắc này, hai người lẫn nhau trao đổi, một bên, duy nhất lắng nghe, chỉ có Thần Hoàng Phi.

Nghe này hai nam nhân nói chuyện, Thần Hoàng Phi ánh mắt lộ ra một vệt ai sắc.

Dùng chúng ta trên cổ đầu người. Đổi tam tộc một cái tương lai!

Mà ở trong đó, một người là nàng nói lữ, một người là nàng cực kỳ tán thưởng một vị hậu bối, Thần Hoàng Phi đột nhiên cảm giác được, dù cho chịu chết, có lẽ. Cũng không có nhiều tiếc nuối, tối thiểu, ta gặp được hắn!

Giờ khắc này, Thần Hoàng cũng là nở nụ cười: "Chờ một chút đi, không vội! Dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Chúng ta chờ một chút , chờ Tô Vũ một phương, cảm thấy không có biện pháp. Có lẽ có khả năng đổi lấy càng nhiều hứa hẹn!"

Thiên Cổ gật đầu, mấy người không nói thêm lời, mang theo bộ tộc, lần nữa di chuyển, lang thang tại đây tận thế thế giới.

Cầu sinh!

