Chương 9: Văn Minh Học Phủ Thủ Đoạn

"Chấp giáo, phủ trưởng."

Tiến vào chấp giáo chỗ, thấy Liễu Văn Ngạn cùng phủ trưởng đều tại, Tô Vũ liền vội hỏi về sau.

"Tô Vũ tới."

Liễu Văn Ngạn trên mặt nụ cười, so vừa mới đối đãi phủ trưởng cần phải nhiệt tình nhiều, tươi cười nói: "Phụ thân ngươi đi Chư Thiên chiến trường, gần nhất sinh hoạt phương diện có cái gì không tiện sao?"

"Không có, đều rất tốt."

Tô Vũ nói lời cảm tạ một câu, rất nhanh có chút lo lắng nói: "Chấp giáo, nghe nói gần nhất Vạn Tộc giáo người có thể sẽ tới Nam Nguyên. ."

"Không sao cả!"

Liễu Văn Ngạn lơ đễnh, cười nhạt nói: "Đừng nói chưa hẳn đến, coi như thật tới thì đã có sao? Bọn hắn dám ra tay với ta, liền muốn làm tốt thương vong một nhóm lớn chuẩn bị, dùng một đám người mệnh đổi lão hủ mệnh, người nào kiếm người nào thua thiệt cũng khó nói."

Liễu Văn Ngạn đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, mặt mỉm cười nói: "Mỗi khi gặp việc lớn nhất định tĩnh khí, tâm không thể loạn! Tô Vũ, mấy năm này ta thưởng thức nhất ngươi chính là ngươi có thể bình tĩnh lại tâm tình, gặp chuyện bất loạn, đây mới là ngươi so những người khác mạnh hơn cơ sở."

"Không nên bị một một ít nhiễu loạn nhiễu loạn thần tâm."

Liễu Văn Ngạn nói vài câu, rất mau nhìn hướng phủ trưởng nói: "Ngươi có khả năng đi ra ngoài trước, ta cùng Tô Vũ có lời nói."

Phủ trưởng cười cười, lần này cũng là không có kiên trì, hết sức mau rời đi văn phòng.

Chờ phủ trưởng đi, Liễu Văn Ngạn không còn nụ cười.

Đè lên tay ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, Tô Vũ có chút kỳ quái, cũng không hỏi nhiều, tại Liễu Văn Ngạn đối diện ngồi xuống.

"Tô Vũ, ta nghe nói ngươi dự thi Chiến Tranh học phủ?"

"Ừm."

"Ngươi muốn đi Chiến Tranh học phủ, phải không?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, giải thích nói: "Không, liền là nhiều một tay chuẩn bị. ."

"Đừng gạt ta, ngươi lão sư ta không có ngu xuẩn như vậy, bởi vì phụ thân ngươi đi Chư Thiên chiến trường, cho nên ngươi muốn đi, phải không?"

Tô Vũ yên lặng.

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Đần! Ngươi coi như đi Chiến Tranh học phủ, tu luyện tới có thể bảo hộ phụ thân ngươi mức độ, vậy cần bao lâu?"

Tô Vũ im lặng, vấn đề này hắn nghĩ tới, nhưng hắn không muốn nghĩ, huống chi hiện tại trong đầu nhiều quyển sách, hết thảy cũng khó nói.

"Ngươi biết nhân tộc có cái nào đỉnh cấp cường giả sao?"

"Đại Hạ vương, Đại Chu vương, Đại Minh vương. ."

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, rất nhanh nói: "Vậy ngươi biết, An Nguyên lịch về sau hiện ra cái nào cường giả sao?"

Không đợi Tô Vũ mở miệng, Liễu Văn Ngạn liền cười nói: "Nổi danh nhất, tối vi người biết đại khái liền là các phủ Phủ chủ, cùng với các đại chiến tranh quân đoàn tướng chủ."

"Vậy ngươi nhưng có biết, những người này ba thành đến từ Văn Minh học phủ!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, ba thành đến từ Văn Minh học phủ?

Văn Minh học phủ không phải bồi dưỡng. .

Giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy Văn Minh học phủ người liền nên là lão sư dạng này, chỉ biết một chút Vạn Tộc ngữ, chiến lực mỏng manh, gặp gió liền ngã?"

"Sai!"

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: "Trước kia lão sư không cùng ngươi nói, đó là bởi vì ngươi không tới tình trạng kia!"

"Trên thực tế, Văn Minh học phủ bên trong rất nhiều cường giả, thậm chí một chút đỉnh cấp cường giả mạnh hơn Chiến Tranh học phủ lớn!"

"Nghiên cứu chư thiên văn minh chúng ta, sao lại nhỏ yếu như vậy, nếu là như vậy, vậy như thế nào lý giải cấp độ càng sâu công pháp bí cảnh?"

Liễu Văn Ngạn ánh mắt sáng rực, "Ta chẳng qua là Văn Minh học phủ một cái không có ý nghĩa thất bại học viên, có thể ngươi cảm thấy, lão sư thật yếu đuối sao?"

"Ừm?"

Tô Vũ há to miệng, muốn nói lại thôi, lão sư, có thể hay không đừng chết muốn mặt.

Ngài mới Thiên Quân thất trọng, đây cũng quá yếu đi đi.

"Ngươi muốn nói, ta mới Thiên Quân thất trọng, quá yếu?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, luôn cảm thấy bị lão sư nhìn thấu.

"Không sai, ngươi suy nghĩ gì, ta có thể nhìn ra một chút."

Tô Vũ nghe nói như thế, lập tức chấn động!

"Kinh ngạc a?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Ngươi quá yếu ớt, cho nên ở trước mặt ta gần như không bố trí phòng vệ, về sau chính mình chú ý, tâm tư thu liễm một chút."

"Lão sư cùng ngươi nói này chút, chẳng qua là hi vọng ngươi không muốn giương ngắn tránh dài, từ bỏ Văn Minh học phủ, lựa chọn Chiến Tranh học phủ."

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: "Nguyên bản những sự tình này lão sư muốn chờ ngươi đi Văn Minh học phủ, chính mình tự nhiên sẽ biết, có thể hiện tại ta muốn sớm cùng ngươi nói, miễn cho ngươi ngộ nhập lạc lối."

"Thiên hạ chi đạo ngàn ngàn vạn, khác biệt chủng tộc con đường khác, truy về căn bản, không có gì hơn phun ra nuốt vào nguyên khí, thối luyện bản thân, làm bản thân mạnh lên!"

"Làm bản thân mạnh lên, hai cái phương diện, một cái là thể xác, một cái là ý chí hoặc là nói là tinh thần!"

"Ý chí phiếu miểu, mạnh mẽ rất khó, cho nên người thường theo thân thể bắt đầu cường hóa, mạnh sau khi lớn lên mới sẽ đi đón sờ ý chí!"

"Chúng ta khác biệt. ."

Liễu Văn Ngạn trên mặt nụ cười, "Chúng ta những người này tiếp xúc rất nhiều vạn tộc văn minh, tầm mắt khoáng đạt, ý chí mạnh mẽ, cho nên chúng ta đi ngược lại con đường cũ, trước cường hóa ý chí, lại đi cường hóa thân thể."

"Làm ngươi ý chí mạnh mẽ về sau, thân thể cường hóa ngược lại muốn đơn giản nhiều."

"Dĩ nhiên, rất khó!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Làm ý chí đã cường đại đến, có thể kiên cố thân thể, phun ra nuốt vào càng nhiều nguyên khí mà không thương tổn thân, này cần thời gian, cần càng nhiều nội tình. Văn Minh học phủ một chút văn minh sư, khi bọn hắn ý chí đã cường đại đến như Diệu Dương thời điểm, trong vòng một ngày nhưng từ Thiên Quân vào đằng không, thậm chí càng mạnh!"

"Trăm sông đổ về một biển, Văn Minh học phủ cùng Chiến Tranh học phủ cuối cùng đường, đều là làm bản thân mạnh lên, mạnh mẽ cả Nhân tộc!"

"Thân thể tốt tu, ý chí khó cầu!"

"Văn Minh học phủ muốn làm đến một bước kia, càng khó một chút, cho nên có rất ít người đề cập này chút, liền là tránh cho mấy người không biết tự lượng sức mình, đi lầm đường."

Liễu Văn Ngạn nhìn xem đờ đẫn Tô Vũ, cười nói: "Hết sức kinh ngạc phải không? Kỳ thật không có gì tốt kinh ngạc, ngươi nghiên cứu qua chư thiên vạn tộc, mặc dù không nhiều, có thể hẳn là cũng biết một chút, tỉ như ngươi nắm giữ ngôn ngữ Mộng Yểm nhất tộc, chúng nó hư vô mờ mịt, bản thể gần như không thể thấy."

"Chúng nó có khả năng tùy ý xâm nhập giấc mơ của ngươi, kỳ thật cũng không phải là mộng cảnh, chẳng qua là ý chí của bọn nó chế tạo một phương thế giới, nhường ngươi ý chí trầm luân trong đó thôi."

"Cái này là chúng nó mạnh mẽ căn bản, nghiêm ngặt nói đến, văn minh sư tu luyện cùng chúng nó có chút giống."

Tô Vũ có chút miệng đắng lưỡi khô, nói khẽ: "Lão sư, ý của ngài là, văn minh một đạo cũng có thể rất mạnh mẽ . ."

"Không phải có thể, mà là càng nhanh!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Trước rèn ý chí, lại rèn thân thể, Văn Minh học phủ một chút thiên tài, thời gian ba năm năm liền có thể ý chí cụ hiện, kiên cố thân thể, trong một ngày tiến giai Đằng Không cảnh! Đến tiếp sau con đường tu luyện, đi so thân thể một đạo càng nhanh!"

"Mà Chiến Tranh học phủ, muốn tu luyện đến Đằng Không cảnh phải bao lâu?"

"Dù cho thiên tài, cũng cần nhiều năm thời gian đi mài mới được!"

"Dĩ nhiên, chúng ta nhập môn càng khó, người càng ít, mặc dù như thế, nhân tộc đỉnh cấp cường giả có ba thành đều là Văn Minh học phủ ra tới, có thể thấy được chút ít!"

Tô Vũ đang hấp thu tiêu hóa tin tức này, rất nhanh nói: "Ý chí là có thể tu luyện?"

"Có khả năng."

"Bình thường người không được?"

"Đúng, có cánh cửa, so nhục thân đạo càng cao một chút cánh cửa, ý chí cùng tinh thần cùng cấp, sơ kỳ không thể nhận ra, không thể suy nghĩ, Vạn Tộc ngữ nắm giữ nhiều ít, kỳ thật liền là một cái sát hạch. ."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nhiều khi không phải mấy người không nỗ lực, mà là bọn hắn không có đầy đủ tinh lực, không có mạnh mẽ ý chí đi hấp thu tiêu hóa những kiến thức kia. 18 môn Vạn Tộc ngữ, ngươi có khả năng nắm giữ, những người khác vì sao không được?"

"Bọn hắn không đủ nỗ lực sao? Sai, có vài người kỳ thật hết sức nỗ lực, thậm chí chưa chắc so ngươi kém, nhưng bọn hắn liền là học không được, suy nghĩ nhiều thậm chí sẽ đại não nổ tung thống khổ, bởi vì bọn họ ý chí cơ sở không đủ cường đại."

"Cơ ở đây, bọn hắn chỉ có trước rèn thân thể, cường hóa chính mình, về sau mới có thể cường hóa ý chí của mình."

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, "Nói như vậy, thiên phú của ta không tại thân thể chi đạo, ở chỗ ý chí chi đạo?"

"Cũng có thể hiểu như vậy."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Cho nên đây mới là vạn tộc kiêng kị văn minh sư nguyên nhân, cũng là Vạn Tộc giáo vì sao muốn ám sát một chút văn minh sư nguyên nhân, làm ý chí của ngươi không đủ để cường hóa thân thể thời điểm, thực lực kia vẫn là tương đối yếu, lúc này cũng là dễ dàng nhất giết."

Tô Vũ có chút không chịu nhận có thể, hắn còn là lần đầu tiên biết, văn minh sư thế mà cũng là một loại con đường tu luyện.

"Hôm nay ngươi không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm ngươi, ngươi muốn đi Chư Thiên chiến trường tìm phụ thân ngươi, ta không ngăn cản ngươi, ngược lại vì ngươi vui vẻ, cái này là nhân tính, cái này là lòng người, cái này là nhân tộc bất bại căn bản!"

"Có thể ngươi không thể mù quáng, muốn yên tĩnh."

"Văn Minh học phủ hằng năm tuyển bạt học viên so Chiến Tranh học phủ càng ít, nhìn như không có điều kiện, điều kiện lại là càng cao, mơ hồ trong đó so Chiến Tranh học phủ còn khó hơn, chẳng lẽ thật chỉ là một đám con mọt sách căn cứ?"

Liễu Văn Ngạn nụ cười không che giấu được, "Sai, đó là bởi vì chúng ta không đơn giản có khả năng ở phía sau nghiên cứu học vấn, còn có khả năng ra tiền tuyến giết địch, mà lại có thể ra tiền tuyến, yếu nhất đều là Đằng Không cảnh! Cái gọi là Thiên Quân Vạn Thạch, đơn giản nguyên khí tôi thể thôi, một ngày thành tựu là được!"

Tô Vũ khuôn mặt cứng đờ, nửa ngày sau mới nói: "Vậy lão sư ngài là đằng không?"

"Không phải."

Liễu Văn Ngạn một mặt lạnh nhạt.

"Vậy ngài càng cường đại?"

"Không có!"

Liễu Văn Ngạn vẫn lạnh nhạt như cũ.

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, ý gì?

"Ta nói, chỉ có ý chí cụ hiện thời điểm, mới có thể dùng cường hóa thân thể, ta lại không làm được ý chí cụ hiện."

Liễu Văn Ngạn nói hình như vừa mới những lời kia đều là khoác lác giống như!

Hắn. . Không có ý chí cụ hiện, cho nên hắn thật chính là Thiên Quân cảnh.

Tô Vũ ngửa đầu nhìn xem lão sư, một mặt ngốc trệ, lão nhân gia ngài là như thế nào làm đến bình tĩnh như thế?

Đều 70 tuổi người, lão nhân gia ngài đều không làm được ý chí cụ hiện, ngài vừa mới nói với ta, ba năm năm là được?

Thổi chém gió thì cũng đừng có quá như thế chứ đó a!

"Đừng nhìn ta như vậy!"

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: "Năm đó ta chẳng qua là Văn Minh học phủ thất bại nhất học viên, cũng không phải thiên tài, sau khi tốt nghiệp ngơ ngơ ngác ngác nhiều năm, không có ý chí cụ hiện rất bình thường, thật dễ dàng như vậy, nhân tộc đỉnh cấp cường giả cũng không phải là ba thành Văn Minh học phủ, mà là chín thành."

"Con đường tu luyện, bất luận cái gì con đường cũng không dễ dàng, bất quá so với thân thể một đạo, ta cảm thấy phải nhanh hơn, càng có hi vọng."

"Ngươi nghĩ thời gian ngắn mạnh lên, cái kia chỉ có đi đường này, ý chí con đường!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nửa ngày sau mới nói: "Lão sư, ý chí đó một đạo có tu luyện công pháp sao?"

"Có. ."

Liễu Văn Ngạn nói xong, cười cười, vừa nghĩ nói tiếp, rất nhanh ho nhẹ một tiếng nói: "Nam Nguyên không có, đi Đại Hạ Văn Minh học phủ liền biết!"

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ý chí cụ hiện.

Hắn không nói, nói Tô Vũ đại khái biết mắng người.

"Kỳ thật, học tập Vạn Tộc ngữ quá trình, bao quát phân tích một chút công pháp bí cảnh quá trình, đều là tại rèn luyện ý chí, nhất là nguyên bản. ."

Lần này Liễu Văn Ngạn cũng là nghiêm mặt rất nhiều, "Ngươi biết, chúng ta tiếp xúc một ít gì đó kỳ thật đều không phải là nguyên bản, những cái kia nguyên bản đều mang có một ít vạn tộc lực lượng thậm chí là tinh thần ý chí ở trong đó, phá giải, giải mã về sau, đều sẽ thu hoạch không ít."

"Dĩ nhiên, cũng gặp nguy hiểm, tỉ như tinh thần rối loạn, Văn Minh học phủ hằng năm đều có một ít người giải mã này chút nguyên bản mà tinh thần rối loạn, ngươi về sau tiếp xúc thời điểm muốn cẩn thận, công pháp càng mạnh mẽ, càng là trọng yếu văn hiến, xen lẫn ý chí càng cường đại, càng dễ dàng dẫn đến ngươi rối loạn."

"Cho nên nhận biết vạn tộc văn hiến tầm quan trọng công tác rất dễ dàng làm, xen lẫn ý chí mạnh mẽ, vậy khẳng định rất trọng yếu!"

"Ngươi có thể đi Hạ thị thương hội nhìn một chút những cái kia không biết công pháp, phàm là nhìn sang thật đơn giản, đều là phế vật, trên thực tế những vật này sớm đã bị chọn lựa qua, còn lại đều là an toàn, vô hại. . Phế vật!"

Tô Vũ cười khổ, ta liền biết, bằng không đã sớm bị người đoạt.

Liễu Văn Ngạn thấy thế lần nữa cười nói: "Cho nên, ngươi còn muốn kiểm tra Chiến Tranh học phủ sao?"

"Tại Văn Minh học phủ, ngươi cũng có thể tu nhục thân đạo, nhưng đến Chiến Tranh học phủ, ngươi chưa hẳn có cơ hội đi tu ý chí đạo, tối thiểu những cái kia mạnh mẽ vạn tộc văn hiến nguyên bản cơ hồ đều tại Văn Minh học phủ."

"Chỉ cần ngươi thực lực mạnh mẽ, đến Đằng Không cảnh, Chư Thiên chiến trường ngươi tùy thời có thể đi, không phải sao?"

"Càng muốn Thiên Quân Vạn Thạch cảnh đi Chư Thiên chiến trường, đi cũng là pháo hôi, có ý nghĩa gì?"

"Trừ phi. . Chính ngươi không đủ tự tin, nếu là như vậy, vậy ngươi đi cái nào đều một dạng, bởi vì ngươi căn bản là không có cách mạnh mẽ!"

Liễu Văn Ngạn một phen, nhường Tô Vũ trước đó vốn là không đủ kiên định ý nghĩ dao động.

Còn muốn kiểm tra Chiến Tranh học phủ sao?

Giống như. . Không cần a?

Nguyên lai Văn Minh học phủ cũng có thể để cho mình cường đại lên!

"Văn Minh học phủ. . Vạn tộc văn hiến nguyên bản. . Tinh thần ý chí. ."

Đi ra chấp giáo chỗ, Tô Vũ nắm tay bên trong cái bình, hồi trở lại đi thử xem, ý chí mạnh mẽ đồng thời, cường đại tới đâu thể xác, đây không phải càng tốt sao?

Mở ra Nạp Nguyên quyết, có lẽ chính mình thể xác cường hóa cũng có thể gia tốc.

"Văn Minh học phủ. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ có quyết định, chính mình có lẽ nên đi Văn Minh học phủ, này bản chính là mục tiêu của hắn.

Chờ đến Tô Vũ rời đi, phủ trưởng vào cửa, lắc đầu nói: "Lão gia hỏa, lại hố người!"

"Lời này nói thế nào?"

Liễu Văn Ngạn không vừa lòng!

"Ý chí cụ hiện. . Ngươi tu luyện năm mươi năm, cụ hiện sao?"

"Nhanh!"

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: "Ta cụ hiện liền là Đằng Không cảnh, đến lúc đó ngươi một cái mới vào Vạn Thạch không đáng chú ý!"

"Ngươi a!"

Phủ trưởng dở khóc dở cười, đến, theo hắn đi, đến mức Tô Vũ, đi Văn Minh học phủ hoàn toàn chính xác càng tốt hơn , Chiến Tranh học phủ vẫn là quá nguy hiểm.

Bất quá lão gia hỏa này mỗi lần đều là bộ này thuyết pháp, những năm này đều lừa dối nhiều ít học sinh, mỗi lần có học sinh ý chí dao động, đều bị bộ này thuyết pháp cho lừa dối, cuối cùng đều đi Văn Minh học phủ.

"Đại Hạ Văn Minh học phủ hẳn là cho ngươi trao giải, bằng không bọn hắn hằng năm đều phải ít mấy cái học viên. ."

Liễu Văn Ngạn lơ đễnh, "Mặc dù không có thưởng, bất quá hằng năm Đại Hạ Văn Minh học phủ đều sẽ cho ta 200 ngàn tiền thưởng, đủ."

Phủ trưởng không phản bác được, nhịn không được mắng thầm: "Ngươi chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ gián điệp!"

"Lời nói này, ta vốn chính là, xem như Đại Hạ Văn Minh học phủ viên chức, sao có thể gọi gián điệp?"

Liễu Văn Ngạn cười, phủ trưởng triệt để không lời, không sai, này chút Vạn Tộc ngữ chấp giáo, cơ hồ đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ phái xuống, cái nào sợ không phải, rất nhanh cũng sẽ là, chủ yếu chính là vì phòng ngừa sinh nguyên xói mòn, đều như ong vỡ tổ chạy đi Chiến Tranh học phủ.

Dù sao, làm nghiên cứu nào có làm tu luyện kích thích, người trẻ tuổi yêu máu nóng, không nhìn chằm chằm không được.

