Chương 768: Tới Giết Ta

"Đều tại giúp ta, đắc đạo người giúp đỡ nhiều, ta há có thể thất bại? Làm sao có thể thất bại?"

Gông xiềng. Thường thường chính là như vậy đi lên.

Kỳ thật, Tô Vũ không phải là Thánh Nhân, không phải là đại công vô tư người, hắn kỳ thật thầm nghĩ qua cuộc sống của mình, tiêu sái tự tại, tự do tự tại tại đây vạn giới tiêu sái.

Mở đường?

Mở một lần, đã thất bại, cùng lắm thì ta lại tới một lần, ta không nhanh!

Tìm một chỗ, trốn hắn cái ngót nghét một vạn năm, ta không ra thành công, ta còn không ra rồi!

Cái gì bút nói, người nào Hoàng đạo. Mạnh mẽ thuộc về mạnh mẽ, cũng không phải của ta.

Ngày nào đó Văn Vương muốn thu đi, Nhân Hoàng muốn thu đi, ta đây không phải là đi làm cho người khác rồi hả?

Cái này là Tô Vũ tâm tư!

Chỉ cần trở nên mạnh mẽ, cái gì nói, kỳ thật không sao cả.

Thế nhưng là Tô Vũ trong lòng rõ ràng, những thứ này, không phải của hắn, hắn cũng không muốn, người khác muốn cho ngươi liền cho ngươi, không muốn cho ngươi, bọn hắn tùy thời có thể cầm đi.

Quá không được tự nhiên rồi!

Làm người thừa kế Hoàng đạo, càng là sự tình Tô Vũ không tình nguyện nhất.

Ngày hôm nay, mà giờ khắc này, hắn nói với Đại Chu Vương, ta nếu là mở đường đã thất bại, ta liền đi kế thừa những thứ này.

Người khác cảm thấy Tô Vũ sĩ diện cãi láo, ngươi đã thất bại, còn có thể kế thừa những thứ này người khác muốn đều không nghĩ tới đại Đạo, ngươi còn có cái gì chưa đủ hay sao?

Thế nhưng là. Ta không muốn trở thành Khôi Lỗi của người khác .

Ta không muốn bị người khác nói thành là Văn Vương thứ hai, Nhân Hoàng thứ hai.

Mỗi người, thậm chí nghĩ sống cho bản thân!

Ta cũng muốn!

Lúc trước mọi người nói hắn giống như Văn Vương, Tô Vũ là không vui đấy, không, ta chính là ta, ta là Tô Vũ, ta không phải là Văn Vương? Cũng không muốn thành vì mọi người trong miệng thứ hai Văn Vương!

Vật thay thế? Ai nguyện ý, người nào muốn làm!

Ta coi như là đau khổ thời gian dài, coi như là thực lực yếu kém? Ta cũng không muốn sống thành người khác.

Nhưng mà giờ khắc này? Tô Vũ cúi đầu với vận mệnh .

Hắn nhìn trước mắt mở rậm rạp chằng chịt đại Đạo, mang theo một ít khát vọng? Một ít chờ đợi, sẽ khiến ta thành công đi!

Ta không muốn trở thành vì người khác bóng dáng!

Đại Đạo? Càng ngày càng nhiều.

Thứ ba đoạn? Cũng bắt đầu đã tiến hành.

Thứ ba đoạn, trụ chi đạo.

Kỳ thật, cái này rất đơn giản, trụ chi đạo có lẽ cảm thấy vô cùng khó khăn? Khó khăn nhất không ai qua được thời gian? Trên thực tế, chỉ cần đại Đạo hoàn thiện, trụ chi đạo tự nhiên hình thành, thời gian ngay tại ta nói bên trong!

Thời gian nhất khó lường, Tô Vũ lý niệm là thời gian duy nhất? Thời gian này chi đạo, chính là mình đại Đạo trong duy nhất? Không cần cố ý đi mở, đại Đạo một thành? Thời gian liền cho ta khống chế!

Ta nói lúc này thời gian bắt đầu!

Ta nói lúc này bắt đầu một năm!

Ta nói bây giờ một ngày, là ta đại Đạo trong?Một năm mới trong Vũ Trụ? Cái kia chính là một năm? Thời gian là tương đối đấy.

Vì vậy, cái này cao thâm đại Đạo, Tô Vũ không cần quá nhiều lĩnh ngộ, trên thực tế hắn cũng không có biện pháp đi lĩnh ngộ.

Hắn hôm nay, mấu chốt nhất đúng là sinh tử.

"Sinh. Từ sinh đến chết, cái này người nào đều biết, nhưng mà chết, cũng không có thể chết thật!"

"Nên trước mở sinh đạo hay là trước mở tử đạo?"

Giờ khắc này, Tô Vũ một bên dung hợp mặt khác đại Đạo, một bên tự hỏi.

Sinh tử khó khăn nhất, con người khi còn sống, không có gì hơn sinh tử.

Trước mở sinh nói, vậy trước tiên sinh rồi sau đó chết.

Sinh đạo mở ra, tử đạo sau mở, ta đây hướng chết mà sinh ra được khó khăn.

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư lấy, bỗng nhiên, một tiếng tiếng nổ vang truyền đến!

Vạn Thiên Thánh một tiếng gầm lên: "Lớn mật, muốn chết!"

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Hỗn Độn, thất tình lục dục lực lượng bộc phát.

Hỉ nộ ái ố, sinh tử Luân Hồi, nhao nhao bộc phát.

Hắc ám Hỗn Độn ở bên trong, Vạn Thiên Thánh hóa thân ngàn vạn, vô số tâm tình lực lượng dẫn dắt Hỗn Độn, một chưởng đánh ra, Hỗn Độn ở bên trong, một cái kinh khủng tồn tại, mang theo một ít ngoài ý muốn, một ít nghi hoặc, mơ hồ trong đó nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, ý chí cuốn tới: "Ngươi là ai?"

Cái kia lực ý chí cường hãn vô cùng!

Cấp vị trên áp chế!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thay đổi sắc mặt, Tô Vũ phụ cận, Định Quân hầu lẩm bẩm nói: "Cảm giác. Không thể so với Bách Chiến Vương yếu!"

Không thể so với sáu nghìn năm trước Bách Chiến yếu!

Khi đó Bách Chiến Vương, đã tiếp xúc đến Quy Tắc Chi Chủ chiến lực lĩnh vực.

Khi đó Bách Chiến Vương, một cái đánh ba cái Thiên Tôn không có khó khăn.

Mà một cái Thiên Tôn, đánh hai ba cái Thiên Vương không có khó khăn.

Đương nhiên, Nguyệt Cầm đã bị Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên giết chết, có thể đó là hai vị Thiên Vương liều chết tự bạo giết chết đấy, còn phải tăng thêm Tô Vũ cùng Phì Cầu, cuối cùng liên thủ cho nàng một lần ngoan độc, đối phương mới vẫn lạc.

Đổi coi một cái, có lẽ 10 vị trí Thiên Vương có thể địch nổi đối phương.

Nhưng mà, Thiên Tôn là cái gì?

Thiên Tôn đại biểu đại Đạo cảm ngộ cùng Quy Tắc Chi Chủ không kém, song phương sẽ không xuất hiện cấp vị trên áp chế, Thiên Vương đối với Quy Tắc Chi Chủ, vậy tồn tại tại đẳng cấp trên áp chế.

Trong hư không, một cái cường hãn tồn tại, dần dần lộ ra nguyên hình.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, bỗng nhiên thở dài một tiếng, nở nụ cười, "Vận mệnh sao?"

Khai Thiên, tất nhiên khó khăn!

Tất nhiên sẽ bị trở ngại!

Cái vị này tồn tại, bỗng nhiên xuất hiện, Tô Vũ cảm thấy, không phải là cái gì ngoài ý muốn.

Giờ phút này Tô Vũ, thu thập một cái tâm tình, nhìn về phía xa xa đầu kia Cự thú, cực lớn vô cùng, cùng có chút cùng loại, có lẽ chính là Long Tộc nguyên hình.

Tô Vũ nở nụ cười, lực ý chí chấn động mà ra: "Ngươi như thế nào đi ra hay sao?"

Không phải là ngoài ý muốn!

Sợ là Hỗn Độn an bài.

Cái kia Cự Long bình thường quái thú, cũng nhìn về phía Tô Vũ, con mắt thật to, trong bóng đêm phát ra nhàn nhạt kim mang.

"Ngươi đang ở đây Hỗn Độn mở đường?"

"Không tệ!"

"Khó trách!"

Cự Long thú vật lực ý chí cuốn tới: "Hỗn Độn tại kêu gọi ta, ta sớm đã ngủ say, Hỗn Độn nhưng là kêu gọi ta, đến xử lý ngươi cái này mở đường gia hỏa!"

Chính là Hỗn Độn ý chí triệu hoán mà đến.

Cũng không phải là nó cảm ứng được cái gì, nó sớm đã ngủ say rồi, ngủ say tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tô Vũ cảm khái một tiếng, thở dài một tiếng, "Hỗn Độn. Xem ra, trời cũng có ý chí! Cái này là cố ý không cho ta tại đây Khai Thiên rồi. Mặt khác Cổ Thú có thể là cảm ứng được xa lánh lực lượng, ngươi tốt rồi, liền ngủ say trong tồn tại đều móc ra rồi! Ngươi muốn giết ta sao?"

"Trục xuất ngươi cũng được!"

Cái kia Cự Long thú vật lực ý chí chấn động, "Ngươi rời khỏi Hỗn Độn, ta có thể không giết ngươi!"

Cực lớn đôi mắt, quét về phía bốn phương, cường giả vẫn có một chút.

Phì Cầu, Vạn Thiên Thánh những người này, đều tương đối cường đại.

Bất quá Lam Thiên bị thương không nhẹ, Đại Chu Vương, Nam Vương đã đi ra.

Giờ phút này, so với chiến lực, vẫn thì không bằng vị này đấy.

Dù là Thiên Vương cấp liên thủ!

Về phần Thiên Vương phía dưới, đến nơi này tình trạng, không phải là dựa vào nhân số xây là được đấy, giống như lúc trước Võ Hoàng nói, thật muốn dựa vào nhân số, ba năm mười Hợp Đạo chẳng phải là sẽ giết hắn?

Một cái Thiên Vương đối chiến bốn năm vị trí Hợp Đạo, bảy tám vị trí Thiên Vương, có thể so với hai ba vị trí Thiên Tôn rồi, hai ba vị trí Thiên Tôn, chẳng phải là có thể địch nổi bị phong ấn Võ Hoàng, có thể giết hắn?

Thế nhưng là, áp chế cấp vị, là tồn tại.

Kiến nhiều cắn chết voi, cũng phải nhìn thời gian, nhìn cơ hội.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh tâm tình bộc phát, mang theo mãnh liệt thiện ý, lực ý chí chấn động mà đi: "Vị này cường giả, chỉ cần ngươi nguyện thối lui, chúng ta có thể giao dịch, ngươi cần gì, cũng có thể giao dịch!"

Hắn không hy vọng bộc phát đại chiến!

Nếu không, phiền toái rất lớn!

Mà cái kia Cự Long thú vật, giờ phút này mang theo một ít chê cười: "Các ngươi có thể cho ta cái gì?"

Buồn cười một đám gia hỏa!

Nó thân thể khổng lồ, một chút nghiêng phía trước.

Mà Tô Vũ, nở nụ cười một tiếng: "Đây là khảo nghiệm, cũng là trừng phạt, là Hỗn Độn đối với ta trừng phạt, Khai Thiên, không có đơn giản như vậy! Cũng tốt, ta đang muốn mở sinh tử, ta còn muốn lấy, ta chết như thế nào? Ta tự sát sao? Cái kia không thích hợp!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Thời cơ vừa đúng! Là tai nạn, cũng là kỳ ngộ! Từ sinh đến chết, hướng chết mà sinh. Đây không phải là, cái này đầu Cổ Thú đã tới rồi, nó nhưng thật ra là ta Khai Thiên thí luyện đá! Ta như bị giết, vừa vặn phù hợp Tử Chi Đạo! Từ sinh đến chết. Ta như trở về, ta có thể chiến nó, chưa hẳn sợ nó!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "An bài thỏa đáng, vận mệnh, thứ này quả nhiên đáng sợ!"

hắn nhìn hướng Cự Long thú vật, cười nói: "Ta giết qua không ít, nhưng mà không có giết qua ngươi cường đại như vậy tồn tại! Ngươi đặt tại thượng cổ, có thể địch nổi Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Cái kia Cự Long thú vật, cũng không khinh thường Tô Vũ, hắn có thể bỏ qua Vạn Thiên Thánh bọn hắn, rồi lại thì không cách nào bỏ qua vị này đang tại Khai Thiên tồn tại.

Nó trầm mặc một hồi, bỗng nhiên mở miệng, không còn là lực ý chí truyền âm, mà là chính tông vạn giới thông dụng lời nói.

"Trong miệng ngươi Thượng Cổ, là nhân tộc kia thống nhất thời đại sao?"

"Vâng."

"Quy Tắc Chi Chủ."

Hỗn Độn Cự Long suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta cùng ngươi Nhân Tộc Nhân Vương giao thủ qua một lần, nhưng mà ta không địch lại hắn, hắn cũng không thể giết ta, ta bỏ chạy rồi."

"Vị nào Nhân Vương?"

Tô Vũ ngược lại là có chút tò mò, vị nào Nhân Vương, liền vị này khó khăn lắm bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh gia hỏa đều giết không được.

"Bình vương!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn về phía Định Quân hầu.

Hắn nhớ không lầm, Định Quân hầu là Bình vương dưới trướng.

Mà định ra quân hầu, có chút cảm giác mất thể diện.

Giờ phút này, Tô Vũ cách đó không xa, kỳ Vương Phi truyền âm nói: "Tại thượng cổ, Nhân Vương có mạnh hay không, kỳ thật nhìn dưới trướng hắn chiến lực là được! Bình vương dưới trướng không có gì cường giả, vì vậy Định Quân hầu đều có thể mò được một cái hầu vị trí! Bình vương, người cũng như tên, thực lực ngang bằng, là điển hình thân thể đạo Thành vương! Chưa tính là chính thức Quy Tắc Chi Chủ, chẳng qua là chiến lực đạt đến cái này cấp độ!"

Khá lắm, thoáng cái sẽ đem Bình vương nội tình cho mở ra.

Định Quân hầu cùng Anh Vũ Tướng quân thực lực tương đương, được rồi, kỳ thật Anh Vũ Tướng quân khả năng còn mạnh hơn một chút, mà một cái là Tướng Quân, một cái hầu. Có lẽ cũng là bởi vì mỗi người Vương phân phối đến danh ngạch không giống vậy.

Mạnh mẽ như Văn Vương, Vũ Vương những người này, phần đến danh ngạch khẳng định nhiều, nhưng mà dưới trướng nhân tài đông đúc, ngược lại không tốt phần.

Ngược lại là Bình vương những người này, phần đến tuy rằng ít, có thể dưới trướng cường giả cũng ít, ngược lại là tốt phân phối một ít.

Định Quân hầu có thể kiếm một cái hầu vị trí, cũng là tính vận khí.

Âm thầm làm nhục một cái Bình vương cùng Định Quân hầu, Tô Vũ cười nói: "Nói cách khác, ngươi liền năm đó yếu nhất một chút thịt thân Thành vương cường giả, đều không thể địch nổi?"

Nói như vậy, gia hỏa này đặt tại thượng cổ, kỳ thật cũng không lớn hình dáng.

Cự Long thú vật cũng không giận phẫn nộ, chẳng qua là lạnh như băng nói: "Ngươi muốn cùng ta chiến một trận sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không ngại mà nói, có thể đợi ta một hồi sao?"

Tô Vũ chỉ chỉ trước mặt cái kia hơn một nghìn đại Đạo, "Ta còn không có triệt để dung hợp những thứ này đại Đạo lực lượng, ngươi chờ ta dung hợp được không?"

Cự Long thú vật có chút không thông minh, Tô Vũ cười nói: "Đợi ta một hồi! Ta không khi dễ ngươi, không cho người của ta cùng lên liên thủ, ngươi cũng chưa chắc có thể lấy được tốt!"

Hắn nhìn quanh một vòng, "Người của ta, cũng không ít! Thực cùng tiến lên, ngươi cũng chưa chắc có thể chống đỡ! Ngươi chờ ta hòa hợp tốt rồi nói, chúng ta một mình đấu như thế nào?"

Cự Long thú vật cũng nhìn quanh một vòng, người hoàn toàn chính xác không ít.

Thực giết đứng lên, dù là hắn có thể giết rất nhiều, nhưng mà, hắn đại khái cũng không chịu nổi.

Giờ phút này, Cự Long thú vật trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ngươi có thể rút đi."

"Vậy không được, đó là ngăn ta chứng đạo, ta sẽ không đáp ứng đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Nguyện ý sao? Không muốn. Vậy hiện tại khai chiến!"

Cự Long thú vật lần nữa trầm mặc, "Người của ngươi, có thể hay không tí nữa cùng ngươi một chỗ liên thủ?"

Tô Vũ cười nói: "Sẽ không! Mở sinh Tử Chi Đạo, còn là cần được ăn cả ngã về không đấy, của ta người ra tay, con đường của ta, có lẽ liền mở đứt gãy! Đứt gãy nói, ta đây cũng sẽ rút lui khỏi. Vì vậy, của ta người ra tay, ta cũng thất bại, ngươi là người thắng!"

Mở sinh tử đạo!

Được ăn cả ngã về không.

Cự Long thú vật cũng cẩn thận quan sát một phen, nó không xác định Tô Vũ nói thiệt giả, nhưng mà, Tô Vũ làm hoa chiêu gì mà nói, nó vẫn có hy vọng đánh tan Tô Vũ, không cho hắn tiếp tục mở đường đấy.

Như thế nào lựa chọn?

Cự Long thú vật trầm ngâm một hồi nói: "Ngươi chỉ sợ cũng không hy vọng dưới tay ngươi người đi chết. Ngươi nếu là thật sự cùng ta đơn đả độc đấu, ta nguyện ý chờ ngươi! Nếu như ngươi là liên thủ vây công ta. Ta giờ phút này gặp rút đi, nhưng mà, ta nhất định sẽ trả thù các ngươi!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ngươi còn uy hiếp lên?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn hủy ước?"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia sẽ không! Như vậy đi, ngươi lại để cho những cái kia Cổ Thú, cũng đều đừng đến rồi, chờ ta một hồi, đại khái cả buổi là đủ rồi, ta hòa hợp mặt khác đạo, lại cùng ngươi luận bàn!"

Cự Long thú vật không nói chuyện.

Tô Vũ cũng mặc kệ, tiếp tục hòa hợp nói, từng tờ một bứt tranh sách bay ra, nhanh chóng mở rộng, sáng lập đại Đạo.

Tô Vũ cũng nhanh chóng dung hợp, bởi vì phía trước, Lam Thiên cũng đang giúp hắn làm thí nghiệm, Tô Vũ dung hợp được, muốn thuận lợi không ít.

2000 đầu, 2100 đầu.

Một mảnh dài hẹp đại Đạo lực lượng, bị hắn bện thành mạng lưới, toàn bộ đại Đạo, tráng kiện vô cùng, càng ngày càng mạnh.

Mà những thứ này đại Đạo lực lượng, mơ hồ trong đó, đều cùng Tô Vũ kết nối cùng một chỗ.

Tô Vũ khí tức, cũng dần dần cường đại lên.

Nhưng mà, thủy chung không phải là quá cân đối.

Vạn Thiên Thánh phá không mà đến, truyền âm nói: "Ngươi thật muốn cùng nó đơn đả độc đấu?"

"Ừ."

Tô Vũ truyền âm: "Ta muốn cảm ngộ sinh tử, chính thức sinh tử, tìm đường sống trong cõi chết! Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết, ta đang tại mở đường ở bên trong, cho dù chết. Ta mở sinh, cũng có thể sống!"

Vạn Thiên Thánh trầm mặc một hồi, truyền âm: "Thực đấu không lại, chúng ta liên thủ!"

"Không!"

Tô Vũ nở nụ cười, lần nữa truyền âm: "Ta gạt người rất nhiều lần, lần này không có lừa gạt cái này đầu Cự Long! Cũng không cần làm không sợ hi sinh! Ta đấu không lại, sinh tử không mở được, đạo này, đại khái cũng mở phế đi! Trừ phi ta mở đường thành công, còn là đấu không lại nó. Nó còn muốn quấy rối, khi đó, ngược lại là có thể cho nó điểm màu sắc nhìn xem!"

Hắn tiếp tục nói: "Cái này Cự Long, kỳ thật chính là ta mở đường một lần khảo nghiệm! Lúc này đây mở đường, thuận lợi vô cùng, có thể thuận lợi. Thường thường đại biểu một ít khiếm khuyết, chưa chắc là chuyện tốt! Phủ trưởng, các ngươi trước tiên lui đi thôi!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, không nói lời nào.

Tô Vũ nhưng là cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người rút về đến Quy Khư chi địa! Ta đợi tí nữa cùng vị này Cự Long đạo hữu đấu một trận, cũng như lời ta nói, chư vị nhìn xem cũng tốt, quan sát một cái, tự chính mình đối với đại Đạo cũng không quen thuộc, có lẽ có thể cho mọi người một chút dẫn dắt!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời cũng không có lên tiếng.

Tô Vũ sắc mặt lạnh lẽo: "Lời ta nói., đã không dùng được rồi hả?"

Lời này vừa nói ra, Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, quay người Hướng quay về bay.

Những người khác, cũng yên lặng Hướng Quy Khư chi địa bay đi.

Cái này, cũng không yếu!

Tương đương với sáu nghìn năm trước Bách Chiến rồi, hay hoặc là nói, không thể so với Hỗn Độn nhất tộc vị kia lão tổ yếu, lại hoặc nói, khả năng cùng Thần Tộc cái vị kia Nhật Miện Thiên Tôn tương đối, hoặc là càng mạnh hơn nữa một bậc.

Những người này, không cùng lúc thực lực, có lẽ có thể nhìn thành một cấp bậc, Thiên Tôn cực hạn, Quy Tắc Chi Chủ cánh cửa.

Ở vào nửa phá không phá tình trạng.

Đương nhiên, hôm nay Bách Chiến, có lẽ muốn càng mạnh hơn nữa một bậc, sáu nghìn năm tự phong, hắn chưa hẳn ngừng tu luyện.

"Có thể địch nổi ngươi, đại biểu ta có thể đuổi theo sáu nghìn năm trước Bách Chiến. Ta không tin hắn sáu nghìn năm qua, một chút tiến bộ cũng không có!"

Với tư cách là hoàng, khí độ gì gì đó, Tô Vũ không quá để ý.

Thủ đoạn mà nói, tất cả mọi người không thiếu.

Hiện tại, hắn thiếu chính là thực lực.

Nói, dù là không ra sinh tử, hắn cũng có thể phát huy ra không kém thực lực, mở sinh tử, lại nhìn kết quả.

2300 đầu, 2400 đầu.

Đại Đạo, không ngừng bị hắn dung hợp.

Tô Vũ khí tức, cũng dần dần cường đại lên.

Hư ảo cường đại!

Không có có thể chân chính bện thành một sợi dây thừng!

Đối diện, cái kia Cự Long thú vật trầm mặc không nói, yên lặng nhìn xem, Khai Thiên người, tại Hỗn Độn trong cũng là truyền thuyết.

Ngày nay, nó cũng muốn thử xem cùng một vị nhỏ yếu Khai Thiên người giao thủ thế nào.

Khai Thiên, có năng lực gì Khai Thiên?

Thời gian, một chút qua, đại khái qua bốn năm canh giờ, toàn bộ hư không, yên tĩnh dọa người.

Oanh!

Ngay một khắc này, đại Đạo buộc chặt!

Giống như cái ống đồng, nhưng mà, cái này ống đồng, lại giống như bị cắt thành hai nửa, chia làm một cột cây trúc, bị cắt mở rồi.

Hai cái này điểm, liền cần hai cái nói tới liên tiếp.

Tô Vũ cảm thụ một cái, coi như thoả mãn, lúc này đây kỳ thật tương đối thuận lợi, đương nhiên, Lam Thiên bị thương không nhẹ, đại Đạo chi tổn thương chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Giờ phút này, giống như trờ còn chưa mở!

Bởi vì không hoàn chỉnh!

Cự Long thú vật cũng một mực tại chờ đợi, lúc này thời điểm, cũng biết Tô Vũ khả năng không sai biệt lắm, tiếng như chuông lớn, "Ngươi đã khỏe sao?"

"Tốt rồi, đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, từng bước một hướng phía trước đi đến, "Đạo hữu, hạ thủ nhẹ một chút, ta còn không thuần thục."

Oanh!

Một đuôi mong trực tiếp càn quét mà đến, hư không đều bị quét bạo liệt.

Tô Vũ nhưng là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tái xuất hiện, đã tại Cự Long đỉnh đầu, yên lặng cảm ngộ một phen, nói khẽ: "Đại Đạo ngàn vạn, ngàn vạn chi đạo, quả nhiên huyền diệu, đạo hữu, ngươi xem ra, chưa hẳn có thể giết ta!"

"Duy lực lượng là thật!"

Cự Long thú vật cũng không thèm để ý, đại Đạo lực lượng, nó cũng không phải chưa thấy qua.

Sau một khắc, từng cỗ một Hỗn Độn lực lượng bay lên, trong nháy mắt, Tô Vũ bốn phía, đều là Hỗn Độn lực lượng, một tiếng ầm vang, Hỗn Độn lực lượng nổ bung!

Tô Vũ lần nữa biến mất, nhưng lúc này đây, hắn nhưng là cảm nhận được nguy cơ.

Cái kia Cự Long tốc độ cũng là cực nhanh!

Theo sát phía sau, trong nháy mắt đuổi kịp.

Tô Vũ trong nháy mắt hút ra bốn phía Hỗn Độn lực lượng, nhưng mà, đối với Cự Long nhưng là không có quá lớn ảnh hưởng.

"Duy lực lượng không phá, lực lượng, đến từ bản thân, chưa hẳn đến từ Hỗn Độn. Đạo hữu khinh thường ta, không là chuyện tốt!"

Phanh!

Một đuôi mong quét tới, Tô Vũ lần nữa trốn không, thế nhưng là lúc này đây, trốn không lực lượng, trực tiếp bị lực lượng khổng lồ trấn áp rồi, sau một khắc, một tiếng cực lớn vô cùng rồng ngâm âm thanh thông thiên địa!

"Rống!"

Oanh long long!

Tô Vũ màng nhĩ nổ, thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt từ trốn trong hư không ngã ra.

Thổi phù một tiếng!

Một ngụm máu tươi phun ra.

"Kỹ xảo nhiều hơn nữa, dùng lực phá vạn pháp, dù sao Hỗn Độn Cổ Tộc cũng là cái này Vũ Trụ điểm bắt đầu!"

Dứt lời, im hơi lặng tiếng, một cái cự trảo Hướng Tô Vũ chộp tới, thổi phù một tiếng, đem Tô Vũ hoa nát bấy.

Xa xa, một đám người nóng nảy.

Sau một khắc, Tô Vũ nhưng là xuất hiện lần nữa, một cái, hai cái, ba cái.

Phân thân đạo!

Cự Long trong mắt lãnh mang lập loè: "Phân thân? Hữu dụng không?"

"Phá!"

Quát khẽ một tiếng, Cự Long hình thể trong nháy mắt phóng đại ngàn vạn gấp bội, toàn bộ không gian hỗn độn giống như đều là Cự Long, oanh địa một tiếng, trấn áp hạ xuống, toàn bộ không gian đều bị chất đầy!

Phanh phanh phanh, từng cái một Tô Vũ nổ bể ra!

Chính thức dốc hết sức đánh ra!

Mà Tô Vũ thanh âm, vang vọng bốn phương, mang theo cảm khái: "Ta từ nhỏ đọc sách, đều là nhân vật chính dùng sức lực phá từng cái , giết người sau đó, đến một câu loè loẹt không có gì dùng, không nghĩ tới, hôm nay bị ngươi cho dạy dỗ! Không ngờ như thế, ngươi mới là nhân vật chính, ta là nhân vật phản diện?"

Tô Vũ thanh âm mang cười, "Cái gọi là dùng lực phá vạn pháp , chính là vũ phu cho mình thiếp vàng mà thôi! Cùng cấp độ, ngươi xem loè loẹt có ích vô dụng, có phải hay không, đạo hữu?"

Giờ khắc này, Tô Vũ hóa thành Hỗn Độn Chi Hỏa, trong nháy mắt ánh lửa chói lọi bắn thiên địa, thiêu cháy Cự Long!

"Quy tắc lực lượng không mạnh! Hoàn toàn chính xác loè loẹt!"

Oanh!

Cự Long vẫy đuôi, một đuôi mong càn quét ánh lửa, cự trảo đánh bại hư không, đánh phá thương khung, thoáng cái đánh xuyên Hỗn Độn, đem Tô Vũ hư ảnh đánh tan, Tô Vũ trong nháy mắt biến mất.

Một người một con rồng, tại trong hư không đại chiến.

Tô Vũ lấy tránh né làm chủ, các loại đạo pháp đó là tầng tầng lớp lớp.

Ẩn thân, Ngũ Hành, phân thân, nguyền rủa, bạo tạc nổ tung.

Đó là các loại đạo pháp, không ngừng dùng ra.

Thế nhưng là, đạo pháp cường thịnh trở lại, đánh tới Cự Long trên người, cũng chỉ là chế tạo ra một ít vết thương nhỏ cửa, đối phương rất nhanh khôi phục, mà Cự Long mỗi một lần công kích, đều lại để cho Tô Vũ chịu chút thiệt thòi nhỏ.

Cự Long thú vật lạnh lùng: "Ngươi nói, quá yếu ớt! Như vậy xuống dưới, ngươi chỉ sợ muốn đã thất bại!"

Tô Vũ thân ảnh lần nữa hiển hiện, mang theo một ít trắng bệch, cười nói: "Cũng là! Quả nhiên, các ngươi bọn người kia, đến trình độ này, thật sự khó đối phó!"

"Chiến!"

Tô Vũ trong nháy mắt hóa thành một chuôi đại đao, Khai Thiên chi đao, ánh đao tràn lan, ở giữa thiên địa, chỉ có một đao kia!

"Chưa đủ!"

Cự Long thú vật đột nhiên gào thét một tiếng, tiếng gầm oanh kích thiên địa, phía sau, Vạn Thiên Thánh mọi người nhao nhao biến sắc, từng đạo phòng ngự tráo bay lên, Oanh long long, từng đạo phòng ngự nghiền nát!

Thổi phù một tiếng, không ít người đồng thời thổ huyết.

Mà Tô Vũ hóa thành trường đao, thoáng cái ảm đạm rất nhiều, một đao chém xuống, bịch một tiếng nổ mạnh, chém tại Long giác lên, Long giác chảy ra một tia màu vàng huyết dịch, mà Tô Vũ, lần nữa hóa thành bản thể, rút lui mấy nghìn thước, hai tay cũng là huyết nhục mơ hồ.

Cự Long quơ quơ đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vui vẻ: "Cái này là ngươi công kích mạnh nhất?"

Quá yếu!

Tô Vũ thở dài một tiếng, ta yếu sao?

Không yếu!

Hắn giờ phút này, mấy nghìn đại Đạo hội tụ, không dám nói có thể địch nổi Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà hắn cảm thấy, mình tuyệt đối có đủ Thiên Tôn lực, tối thiểu là ngày đó Nguyệt cầm, Tô Vũ là có thể địch nổi đấy.

Thế nhưng là, đối kháng vị này Cự Long, dù là thủ đoạn ngàn vạn loại, phá phòng thủ cũng khó khăn, lại có thể thế nào?

"Ngươi lực công kích chưa đủ!"

Cự Long nở nụ cười, "Thử xem của ta như thế nào?"

Sau một khắc, Cự Long bỗng nhiên xoay quanh dựng lên!

"BENG!"

Một tiếng lực ý chí hét to, vang vọng bốn phương, một tiếng ầm vang, bốn phương hư không bỗng nhiên vãng tung tóe, Cự Long xoay quanh dựng lên thân thể, trong nháy mắt như là lò xo nổ bể ra!

Toàn bộ Hỗn Độn hư không đều bị nó bắn sụp đổ!

Oanh long long!

Không gian xé rách, Tô Vũ nhanh chóng ẩn thân, không được, trong nháy mắt bị phá.

Phân thân, không được, phân thân trong chớp mắt nghiền nát.

Bản thể hóa thành hư vô, cũng không được, thoáng cái bị đánh ra nguyên hình.

Đối phương một lần sụp đổ kích, Tô Vũ đã tiêu hao hết thủ đoạn, ngàn vạn khó khăn, bịch một tiếng, tại Cự Long vạn mét bên ngoài nguyên hình hiện ra, bản thể trên người huyết nhục mơ hồ.

"Vù."

Tô Vũ kịch liệt thở dốc, mang theo bất đắc dĩ.

Thực hắn sao lợi hại!

Gia hỏa này, mang theo đi đánh Thiên Tôn, một cái đánh ba bốn tuyệt đối có thể a!

Hầu như không có gì sức hoàn thủ, toàn bộ nhờ thủ đoạn nhiều, lúc này mới có thể bảo vệ tính mạng.

Đang nghĩ ngợi, tóc gáy trong nháy mắt dựng thẳng lên, Tô Vũ xé rách hư không bỏ chạy, mà giờ khắc này, một cái cái đuôi im hơi lặng tiếng, liền xuyết tại phía sau hắn, tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng, thổi phù một tiếng, đuôi nhọn đâm xuyên qua Tô Vũ ngực.

Tô Vũ bạo rống một tiếng, đại Đạo lực lượng bộc phát, trong chớp mắt biến mất, vừa biến mất, tái xuất hiện, biến sắc, trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một cái tráng hán!

Thân thể trần truồng, một quyền đánh ra!

Oanh!

Tô Vũ nhanh chóng hai tay ngang đương, bịch một tiếng, hai tay bị đánh bạo, ngực lần nữa gặp trọng thương, bị một quyền đánh bay, cốt cách đứt từng khúc.

Bay ngược trong quá trình, tráng hán kia xuất hiện lần nữa, lóe lên rồi biến mất, xuất hiện ở Tô Vũ sau lưng, một cước đá ra, bịch một tiếng, như là đá bóng bình thường, đá Tô Vũ phía sau lưng nổ!

"Bệ Hạ!"

Phía sau, mọi người kinh hãi, thật mạnh!

Tráng hán này, đúng là cái kia Cự Long hóa thú hình mà thành.

Tráng hán một cước đá Tô Vũ trọng thương, lần nữa như bóng với hình, nhanh chóng đuổi kịp: "Ta nói, thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng không có thực lực cường đại đến chân thật!"

"Văn Vương!"

Tô Vũ bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, mang theo rung động chi sắc, trước mắt bỗng nhiên hiển hiện một cái Bạch y nhân, Cự Long vừa liếc mắt, trong lòng cả kinh!

Vô thức dừng lại một chút, bỗng nhiên trong mắt kim mang bộc phát, Hỗn Độn chi khí bộc phát, một tiếng ầm vang, nổ cái kia màu trắng hư ảnh, lại nhìn Tô Vũ, đã trốn chạy đã đến xa xa.

Tô Vũ thở dốc, thất khiếu chảy máu, nhưng là cười: "Ai nói thủ đoạn rất không dùng? Ngươi xem, ta vừa mới nếu so với ngươi còn mạnh hơn một chút, hoặc là không sai biệt lắm, ngươi thất thần trong nháy mắt, ta có thể giết ngươi! Lão Long, ngươi quá lạc ngũ, đơn thuần so khí lực lớn nhỏ. Đây không phải mọi rợ sao?"

"Nhưng mà. Thực lực chính là thực lực!"

Cự hán đạp không mà đến, mang theo lạnh lùng: "Thủ đoạn nhiều, hoàn toàn chính xác không thể nói vô dụng, ngang nhau dưới thực lực, người nào thủ đoạn nhiều, người nào hy vọng thắng lợi càng lớn! Thế nhưng là. Ngươi cùng ta không đồng đẳng! Hiện tại, ngươi sụp đổ đại Đạo, lui về, ta không giết ngươi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, trong chớp mắt biến mất, trong nháy mắt, Cự Long phụ cận xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh, Cự Long trong mắt thần quang hiện hiện, một quyền đánh ra, sở hữu hư ảnh toàn bộ bạo liệt ra!

"Khóa!"

Quát khẽ một tiếng, những cái kia hư ảnh nổ bung trong nháy mắt, bỗng nhiên khóa lại đối phương, Tô Vũ bản thể hiển hiện, sắc mặt trắng bệch, cầm trong tay một cây viết, lãng không điểm tới: "Ngũ Hành địa ngục, phong trời khóa đấy, trấn áp yêu tà."

Một chữ một thần văn, một chữ một quy tắc!

"Duy lực lượng là thật!"

Cự hán điên cuồng gào thét một tiếng, thần văn nổ, xiềng xích ngăn ra, một tiếng ầm vang, một chân đảo qua, càn quét hư không, bịch một tiếng, Tô Vũ trong tay bút đứt gãy, thổi phù một tiếng, một búng máu phun ra.

Tô Vũ sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhịn không được cả giận nói: "Ngươi bất quá ở vào giao giới điểm, không tính chính thức Quy Tắc Chi Chủ, mà đã mạnh như vậy?"

"Ngươi cũng không yếu!"

Cự Long thản nhiên nói: "Thủ đoạn nhiều vẫn có chỗ tốt, nếu không, ngươi thực lực như vậy, chính diện cùng ta giao phong, sớm đã bị ta đánh chết! Ngươi còn có thể phản kích, đã tính là cường giả rồi!"

"Quy Tắc Chi Chủ?"

Cự hán ánh mắt lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Đã đến ta tình trạng này, thực đến các ngươi vạn giới, kết nối đại Đạo lực lượng, ta chính là Quy Tắc Chi Chủ, cái gì thực cùng giả? Chẳng qua là, hà tất cho mình mặc lên gông xiềng, làm vạn giới nô lệ?"

Lời còn chưa dứt, một người một con rồng, đồng thời ra tay, Tô Vũ một đao đánh xuống, Cự Long cũng là một quyền đánh ra, oanh!

Cái này khả năng là lần đầu tiên chính diện va chạm, Tô Vũ đại đao ngăn ra, nhưng là trong nháy mắt phóng xuất ra một cỗ độc khí.

Xùy xùy!

Tiếng hủ thực vang lên, Cự Long hơi có chút choáng váng, trên nắm tay, một cỗ máu đen trong chớp mắt toát ra, hắn run lên tay, cái kia máu đen nhỏ xuống, đem Hỗn Độn lực lượng đều cho ăn mòn mất!

"Độc?"

Cự Long cũng là ngưng lông mày: "Thủ đoạn thật nhiều, ngươi vẫn biết bao nhiêu?"

"Gặp khá hơn rồi!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, nháy mắt, một cỗ trị liệu lực lượng toát ra, thương thế trên người, trong chớp mắt toàn bộ khôi phục.

Lại một gặp, bên ngoài cơ thể, nhiều hơn mấy chục đạo bình chướng, đều là phòng ngự lực lượng.

Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện từng đạo hư ảnh, Hướng Cự Long đánh tới, hình như là thần, hình như là ma, triệu hoán phương pháp!

"Ngưng Khí!"

Quát khẽ một tiếng, vô số Hỗn Độn chi khí, hóa thành bóng người, Hướng Cự Long đánh tới.

Giờ khắc này Tô Vũ, cũng là thủ đoạn đều xuất hiện.

"Vãi đậu thành binh!"

Vung tay lên, lại là vô số Khôi Lỗi hiển hiện, kết quả, bên kia Khôi Lỗi sớm đã bị Cự Long đánh chính là toàn bộ nát bấy.

"Lãng phí quy tắc lực lượng mà thôi, những thứ này Khôi Lỗi, ngăn trở ta một hồi, lại có thể thế nào?"

"Góp gió thành bão, giết ngươi!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, vô số Khôi Lỗi lần nữa hiển hiện, lúc này đây, nhao nhao tự bạo, tạc liệt bốn phương rung rung, thế nhưng là, các loại tự bạo âm thanh tiêu tán, Cự Long lần nữa đi ra, chẳng qua là hơi có lộn xộn, trên người hơn nhiều một chút vết thương nhỏ cửa, nhưng mà, rất nhanh liền khôi phục.

Tô Vũ cũng là vô lực!

Đại gia đấy, cái này đều không có biện pháp làm bị thương đối phương, cái này không có cách nào khác đánh!

Bên ngoài.

Mọi người xem cũng là hoa mắt, nhìn một chút, đều là kinh hồn bạt vía, Thiên Diệt nhịn không được nói: "Bệ Hạ, dùng đại bổng đánh hắn a!"

Ngay một khắc này, Tô Vũ hóa thành một thanh đại bổng, một gậy đánh rớt xuống!

Oanh!

Cự Long một quyền đánh ra, đại bổng nát bấy, Tô Vũ bay ngược.

Một đám người nhao nhao trợn mắt nhìn, nhìn về phía Thiên Diệt, Thiên Diệt vẻ mặt bất đắc dĩ, ta làm sao biết có thể như vậy, của ta đại bổng chi đạo không mạnh sao?

Cảm giác so với cái khác đạo còn yếu!

Thiên Diệt nhịn không được nói: "Bệ Hạ đại khái cái gì thực lực?"

Có chút nhìn không thấu.

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Thiên Tôn!"

"Cái kia Bệ Hạ nhanh mở sinh tử nói, đánh hắn a!"

Cái này không có mở sinh tử nói, đều có Thiên Tôn lực, mở, chẳng phải là trong nháy mắt có thể thành Quy Tắc Chi Chủ rồi hả?

Đánh hắn a!

Vạn Thiên Thánh muốn xé rách miệng của hắn!

Nói nhảm, có thể lái được Tô Vũ sớm liền mở ra!

Vào thời khắc này, Cự Long lần nữa một bước tiến lên, cực lớn chân một cước Hướng Tô Vũ đập mạnh xuống, "Ngươi muốn cho ta mượn lực lượng lĩnh ngộ sinh tử. Chỉ sợ rất khó! Ta sẽ không giết ngươi, nhưng mà, ta sẽ đánh bại ngươi vạn đạo lực lượng, ngươi đạo đứt gãy, lĩnh ngộ sinh tử thì như thế nào?"

"Hỗn Độn thú vật, ngược lại là thông minh không ít."

Tô Vũ lần nữa rút lui, nhanh chóng chạy trốn, cười khổ một tiếng: "Trách không được, ta cảm thấy cho ngươi một mực ở hao tổn ta đại Đạo lực lượng, nguyên lai hay vẫn là vì đoạn ta chi đạo!"

Cự Long cũng không phủ nhận, chính nó đều nói như vậy, thực tế tình huống chính là như thế!

Hà tất không nên giết Tô Vũ?

Đứt gãy hắn nói, đứt gãy hắn ý muốn, chuyện hôm nay coi như là kết thúc.

Giết Tô Vũ, ngược lại là gặp bộc phát một trận đại chiến.

"Thế nhưng là. Ngươi cũng phải nhìn nhìn, ta vui cười không vui với ngươi hao tổn!"

"Ngươi không có năng lực giết ta, vì vậy ta không sợ!"

Cự Long vừa nói xong, Tô Vũ gào thét một tiếng, bỗng nhiên Thiên Môn mở ra!

Trời cửa vừa mở ra, Tô Vũ toàn bộ người trạng thái không giống nhau, hắn lại nhìn Cự Long, chỉ cảm thấy gia hỏa này toàn thân đều là chỗ thiếu hụt, tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt Xuyên Toa Hư Không, một kiếm đâm ra!

Thổi phù một tiếng, đã đâm trúng đối phương cánh tay trái, thổi phù một tiếng, tại cơ bắp trong khe hở, kiếm này đâm xuyên qua cánh tay của nó, xuyên thấu cánh tay của nó.

"Thiên Môn?"

Cự Long hơi khẽ chấn động, "Ngươi đang ép ta giết ngươi."

"Chiến đấu, tối kỵ nhất lưu thủ, sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, huống chi ta còn không phải con thỏ, ngươi thực cảm thấy, ngươi có thể kéo chết ta?"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng.

"Ta đây thành toàn ngươi!"

Cự Long lần nữa hóa thành bản thể, cực lớn vô cùng.

"BENG!"

Bốn phương hư không lần nữa nứt vỡ, lúc này đây Tô Vũ nhưng là không có lui, tại đại Đạo lực lượng đổ xuống trong nháy mắt, hắn xuyên thẳng qua lực lượng bạc nhược yếu kém điểm, một kiếm đâm ra, thổi phù một tiếng, một kiếm này, thoáng cái đâm vào đối phương ánh mắt.

"Rống!"

Cự Long điên cuồng gào thét một tiếng, một cái Hỗn Độn Viêm Hỏa phun ra, Tô Vũ trong nháy mắt bị đốt cháy, đại lượng Thủy Chi Lực hiện ra, rồi lại thì không cách nào giội tắt.

"A!"

Tô Vũ thống khổ gào rú một tiếng, trường kiếm hóa thương, một thương quét ra, bịch một tiếng quét đối phương Long giác lần nữa nghiền nát, giọt rơi một giọt Tích Huyết dịch thể, màu đen độc khí không ngừng thẩm thấu.

Nháy mắt, cái này một người một con rồng, tại toàn bộ trong hư không chém giết.

Tô Vũ thủ đoạn quá nhiều, có thể thực lực còn là kém không ít.

Không lâu lắm, Tô Vũ bị một móng vuốt trảo chia năm xẻ bảy, huyết nhục vãng tung tóe, bị Cự Long tươi sống trảo xé ra!

"Bệ Hạ!"

Phía sau, mọi người nhịn không được, có người quát: "Kề vai sát cánh ên, giết chết tên kia!"

Chênh lệch tương đối rõ ràng, Tô Vũ căn bản không cách nào địch nổi đối phương.

Mà giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh nhưng là tỉnh táo vô cùng, truyền âm nói: "Đợi! Hắn phải chết một lần, muốn chính thức bị đối phương đánh chết, thử xem tử vong kết cục. Không nên quấy nhiễu hắn!"

Mọi người tim đập nhanh, chết rồi, thật có thể sống sao?

Cảm giác quá điên cuồng!

Oanh long long!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa điên cuồng giết tiến lên đi, mang theo một ít chưa từng có từ trước đến nay điên cuồng, thanh âm lan truyền: "Ta thử qua vô số lần giả chết, mỗi một lần đều cảm giác là chân chính tử vong. Có thể sau khi tỉnh lại biết rõ, cuối cùng là mộng ảo một trận!"

"Đạo hữu, thành toàn ta, tới giết ta!"

Oanh long long!

Một vị hung hãn không sợ chết Thiên Tôn, liều lĩnh, thủ đoạn vô số, dù là Cự Long giờ phút này cũng không cách nào lưu thủ rồi.

Nó lực lượng dần dần cường đại lên, càng ngày càng mạnh.

"Ngươi tại tìm chết, ngươi thực nghĩ đến ngươi chết rồi, ngươi có thể sống lại sao?"

"Sát!"

Cự Long một tiếng quát chói tai, móng vuốt lên, bỗng nhiên hiện ra một viên viên châu, thoáng cái Hướng Tô Vũ đập tới!

Bịch một tiếng, nện Tô Vũ vỡ ra!

Tô Vũ vỡ ra thân hình vừa định sống lại, có thể Cự Long nhanh hơn, trong chớp mắt lơ lửng ở hiện tại hắn vỡ ra thân hình bên cạnh, một cước Hướng đầu của hắn đập mạnh đi!

"Muốn chết, cái kia thành toàn ngươi!"

Oanh!

Chân to đập mạnh ở dưới trong nháy mắt, hóa thành đuôi rồng, như là trường thương, một thương ghim ra, sẽ phải đem Tô Vũ đâm chết!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ miệng đột nhiên mở lớn, nổi giận gầm lên một tiếng: "Nuốt ngươi!"

Cực lớn miệng, lớn không thể tưởng tượng nổi!

Thoáng cái, đem trọn cái đuôi rồng nuốt vào trong miệng.

Hắn phần bụng đã nổ, nhưng mà, nhưng là nhìn không tới Cự Long đuôi rồng, không biết bị hắn nuốt đi nơi nào!

Cực lớn thôn phệ lực lượng, thoáng cái đem Cự Long nuốt vào trong miệng.

Oanh long long!

Tiếng nổ lớn truyền đến, Cự Long thanh âm không biết từ chỗ nào truyền ra: "Ngươi cũng muốn nuốt ta? Nằm mơ."

"Ta đi đại gia mày đấy!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, liền một cái đầu trên không trung bay múa, thoáng cái, Thiên Môn từ đầu hắn nổi lên hiện, trực tiếp rơi xuống đất, hóa thành một đạo môn hộ.

"Muốn giết ta, dù là ta nghĩ chết, cũng không phải như vậy cái chết kiểu này, cho ngươi không công giết, đó là ta Tô Vũ vô năng!"

Hắn trực tiếp một đầu đụng vào Thiên Môn trong!

Hư ảo Thiên Môn mở rộng, trong nháy mắt, một cái đầu đụng phải đi vào!

Cự Long điên cuồng gào thét một tiếng, "Thiên Môn? Ngươi điên rồi, cẩn thận ta và ngươi đều không thể trở về."

Oanh!

Một tiếng cực lớn tiếng vang, vang vọng thiên địa, cực lớn đầu đụng vào Thiên Môn ở bên trong, trong nháy mắt nứt vỡ, mà trong chớp nhoáng này, Tô Vũ giống như chính thức cảm nhận được tử vong.

Thiên Môn bên trong, hình như là một mảnh hắc ám chi địa.

Không biết là tử vong hắc ám, còn là Thiên Môn trong chính là hắc ám chi địa.

"Văn Vương!"

Giờ khắc này, Tô Vũ tốt giống như nghĩ tới điều gì, phát ra cuối cùng tiếng gầm gừ.

"Có ở đấy không!"

"Văn Vương!"

"Có ở đấy không!"

Oanh long long!

Cái kia cuối cùng tiếng gầm gừ truyền ra, Tô Vũ đầu lâu trong nháy mắt nghiền nát, đầu lâu ở bên trong, một đầu Cự Long hiển hiện, toàn thân là tổn thương, mang theo vẻ sợ hãi, quay đầu liền chỉ lên trời ngoài cửa chạy.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ tư duy toàn bộ yên lặng trong nháy mắt, xa xôi hắc ám chi địa, giống như truyền đến một tiếng tiếng kêu kinh ngạc.

"Ồ? Người nào?"

"Khai Thiên môn?"

Thanh âm mang theo một ít nghi hoặc cùng rung động, cái quỷ gì!

Oanh!

Giờ khắc này, Cự Long điên cuồng gào thét, nó không biết Tô Vũ chết hay chưa, nghe không nghe thấy, dù sao, nó đã nghe được!

Đáng sợ thế giới!

Nó điên cuồng thiêu đốt thân thể, trong nháy mắt phá vỡ hư ảo đến Thiên Môn, thế nhưng là Thiên Môn bỗng nhiên nổ bể ra, ầm ầm!

Cự Long một nửa cái đuôi đều bị nổ đứt gãy, trực tiếp lưu tại bên trong cánh cửa.

Mà đầu rồng, nhưng là trong nháy mắt chạy trốn đi ra ngoài!

Phanh!

Thiên Môn nổ, duy nhất ánh sáng biến mất.

Thế giới, lần nữa yên lặng xuống.

Hắc ám chi địa.

Áo trắng nam tử vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn về phía bên cạnh lại toàn thân đẫm máu tráng hán: "Ngươi đã nghe chưa?"

"Cái gì?"

"Có người gọi ta là! Giống như. Hình như là một con rồng!"

Tráng hán nhíu mày, nhìn hắn một cái, bỗng nhiên mắng: "Bệnh tâm thần a! Ngươi nói con em ngươi hô ngươi không phải là càng đáng tin cậy điểm?"

"Không phải là."

Áo trắng nam tử muốn giải thích, không phải là muội ta. Được rồi, rất nhanh hắn buông tha cho.

Có chút bi ai!

Cái này hắn sao nếu Nhân Hoàng tại đây, hoặc là Minh Vương, được rồi, cho dù là Ngục Vương tại đây, ta nói như vậy, tất cả mọi người gặp ngạc nhiên, sau đó nói, thiệt hay giả, chúng ta điều tra thêm nhìn, đến cùng nguyên nhân gì, chúng ta dò xét tra một chút, chúng ta phân tích một cái.

Được rồi, đó là bọn họ!

Nhưng bây giờ, của ta đồng đội không phải là bọn hắn.

Áo trắng nam tử uể oải vô cùng, "Thực xin lỗi, ta đem ngươi dưỡng phế đi!"

"Hả?"

Tráng hán nhìn về phía hắn, áo trắng nam tử bi ai nói: "Ngươi ngoại trừ đánh nhau giết người, về sau suy nghĩ không cần suy nghĩ, dưỡng ngươi, so với dưỡng nhi tử vẫn mệt mỏi!"

Tráng hán mặt sắc mặt xanh mét!

Ngươi mắng ai đó?

Áo trắng nam tử cũng không để ý tới, Hướng xa xa nhìn lại, ta muốn đi xem, ta thật sự. Giống như nghe được có người gọi ta là!

Hình như là một con rồng. Kỳ quái,?

Hỗn Độn?

Ta không có hoa mắt, ta có lòng tin a!

Cương 769: Đạo Thành

Hắc ám.

Vô biên hắc ám.

Liền Linh Hồn giống như đều yên lặng.

Thể nghiệm tử vong, nói đơn giản, chính thức gặp phải tử vong, ai cũng không biết bản thân đang suy nghĩ gì?

Nhưng mà giờ khắc này, Tô Vũ biết mình đang suy nghĩ gì.

Hắn giống như thấy được một cái đại Đạo, hình như là Tử Linh đại Đạo, cái kia nói, giống như muốn Tiếp Dẫn bản thân, nhưng mà. Nhưng mà đây là Hỗn Độn chi địa, con đường lớn kia, giống như không có biện pháp tới đón dẫn!

Cái này là tử vong cảm giác sao?

Tô Vũ mơ hồ đã thấy được con đường lớn kia rồi, nhưng là không qua được, xem ra, Tử Linh đại Đạo hoàn toàn chính xác không cách nào bao trùm đến nơi đây, thật đáng tiếc.

Ta đây hiện tại nên làm cái gì?

Ý chí, hơi có chút đục ngầu.

Giống như tại mất đi.

"Rảnh rỗi đến sợ!"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên ra đời ý nghĩ như vậy, thật sự rảnh rỗi đến sợ, mở cái gì đại Đạo a, thể nghiệm cái gì tử vong a, khi còn bé mỗi ngày nằm mơ, mỗi ngày tử vong, còn chưa đủ sao?

Tỉnh mộng, ta liền sống lại?

Đúng, tỉnh mộng ta nên sống!

Thế nhưng là, ta làm như thế nào từ trong mộng tỉnh lại?

"Sinh Tử Chi Đạo."

"Ta nên mở đường?"

"Mở cái gì đạo?"

Từng cái một đục ngầu ý niệm trong đầu tại hiển hiện, mệt mỏi quá, giống như cứ như vậy yên tĩnh lại a.

Mệt mỏi, nên nghỉ ngơi, không phải sao?

6 tuổi bắt đầu, sẽ không ngủ qua một lần an ổn cảm giác, đã đến 18 tuổi, cảnh trong mơ dần dần biến mất, nhưng mà, 18 tuổi sau đó, bốn năm nay, chiến tranh không ngừng? Vô luận ta như thế nào nỗ lực? Ta đều không thể thoát khỏi hết thảy.

Văn Vương, Nhân Hoàng? Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ? Hỗn Độn, Thiên Môn? Địa Ngục Chi Môn, Ngục Vương.

Cái thế giới này? Bí mật nhiều lắm.

Sống hơn mười vạn năm người? Đều không có biện pháp phân tích toàn bộ bí mật, vì sao để cho ta tới phân tích?

Vì sao phải để cho ta tới thừa nhận?

Bởi vì Thời Gian Sư chọn trúng ta?

Thời Gian Sư chọn trúng ta, ta nên gánh chịu đây hết thảy sao?

Ta quá mệt mỏi!

Ta nghĩ ngủ một giấc, từ 6 tuổi sau đó? Ta giống như chưa bao giờ rất tốt mà ngủ một giấc? Chiến đấu, chiến đấu không ngừng, ta quá mệt mỏi.

Tô Vũ giờ khắc này rất rõ ràng mà biết rõ, bản thân nên mở sinh tử nói.

Mở, hắn có lẽ có thể trở về thuộc về sự thật.

Nhưng mà. Hắn bỗng nhiên không muốn mở.

"Khiến cho ta như vậy ngủ say đi! An tâm ngủ một giấc? Ngủ đến Thiên Hoang Địa Lão."

Đúng vậy, ý chí của hắn tuy rằng đục ngầu? Nhưng mà hắn biết rõ, hắn nên mở đường phục sinh bản thân? Hắn có năng lực mở đường, hắn chuẩn bị kỹ càng đi mở nói.

Thế nhưng là. Không mệt mỏi sao?

"Sẽ khiến ta thành người nhu nhược đi! Cái thế giới này? Không phải là thiếu đi ta sẽ không có cách nào chuyển động đấy."

Ngoại giới.

Thiên Môn nổ.

Một cái đầu Long chạy trốn đi ra? Mà Tô Vũ. Triệt để vô ảnh vô tung!

Tất cả mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng.

Tô Vũ đây?

Hắn ở đâu?

Đã chết rồi sao?

Vạn Thiên Thánh sắc mặt khó coi? Sau một khắc, khẽ quát một tiếng: "Vây quanh nó!"

Hắn muốn nhìn thấy Tô Vũ!

Tô Vũ như là chết, hắn muốn giết cái này đầu!

Trong nháy mắt, trên trăm cường giả, nhao nhao giết ra, trong nháy mắt, đem đều muốn chạy trốn Cự Long đầu bao vây.

Cự Long đứt gãy một nửa thân thể, khí tức đại giảm, nhưng mà như trước cường hãn, dù là đứt gãy một nửa thân thể, nó cũng là đỉnh cấp cường giả, không kém gì Thiên Tôn, ở đây những người này, nó thực liều chết một trận chiến, không dám nói giết chết toàn bộ, giết chết mấy vị đỉnh cấp cường giả vẫn là có thể làm được.

Vạn Thiên Thánh khí tức có chút chấn động, thanh âm trầm thấp: "Hắn ở đâu?"

Cự Long lớn ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng, cũng có chút trầm thấp: "Hắn là người điên, hắn phá vỡ Thiên Môn, dù là chẳng qua là Thiên Môn chi hình ảnh, cái kia cũng không phải ta cùng hắn có thể đi địa phương. Hắn. Có lẽ chết ở Thiên Môn trong!"

Vạn Thiên Thánh sắc mặt dần dần khó coi, hắn nhìn hướng bốn phía, đột nhiên quát: "Tỉnh lại! Tô Vũ, ngươi ở đâu?"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, cái này không đúng!

Theo lý thuyết, Tô Vũ giờ phút này nên mở đường phục sinh rồi!

Bất kể là phục sinh hay Tử Linh, còn là sinh linh, hắn đều nên phục sinh rồi.

Mà không phải một mực không hiện ra!

Tô Vũ nếu như dám mở đường, ngay cả có nắm chắc đấy, vì sao. Không hiện ra?

Một bên, Thông Thiên hầu đi ra, mang theo một ít ngưng trọng: "Hắn. Hắn sẽ không trũng xuống đã rơi vào bên trong Thiên Môn đi?"

Vạn Thiên Thánh đột nhiên nhìn về phía hắn, cắn răng, phẫn nộ, tuyệt vọng, "Có ý tứ gì?"

"Thiên Môn là cái gì?"

"Sụp xuống Thiên Môn. Thiên Môn bên trong là cái gì? Thiên Môn không phải là thông suốt sau đó một môn kỹ pháp sao? Chẳng lẽ. Thiên Môn sau lưng vẫn có thần bí tồn tại?"

Thông Thiên hầu bị hắn nhìn có chút bỡ ngỡ, lắp bắp nói: "Cái này. Thiên Môn. Vũ Hoàng là biết rõ đấy. Hắn biết rõ đấy! Ta. Ta không biết hắn vì sao. Vì sao phải đánh vỡ Thiên Môn. Nhưng mà hắn thật sự biết rõ Thiên Môn sự tình!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nói cho ta biết. Sụp xuống tại trời bên trong cánh cửa, gặp có cái gì kết cục?"

"Ta. Ta không biết!"

Thông Thiên hầu khẩn trương nói: "Ta cũng không có kinh nghiệm, không biết tình huống như thế nào! Còn có, Vũ Hoàng. Vũ Hoàng."

Hắn không biết nên nói cái gì.

Theo lý thuyết, Tô Vũ không nên đụng vào trong Thiên Môn đấy, hắn biết rõ Thiên Môn khả năng phong ấn một cái thời đại, vì sao còn muốn làm như vậy?

Còn là nói, hắn cảm thấy, bản thân Thiên Môn, chẳng qua là kỹ pháp tu luyện ra được, vì vậy không có quá để ý.

Thông Thiên hầu lắp bắp đấy, mà Vạn Thiên Thánh, cắn răng, gắt gao nhìn về phía Cự Long: "Hắn như là chết, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Cự Long thú vật không nói.

Nhưng mà nó đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, tên kia, khả năng thật đã chết rồi.

Thiên Môn. Văn Vương.

Nó giống như đã nghe được thanh âm của Văn vương!

Đáng sợ tồn tại!

Bốn phía, từng vị cường giả, giờ phút này đều rất lặng yên, Tô Vũ không phải là nên mở đường sao?

Vì sao. Thủy chung không hiện ra!

Vì cái gì?

Cùng một thời gian.

Vô biên hắc ám chi địa.

Áo trắng nam tử còn là nhịn không được, lần nữa Hướng xa xa nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, "Chu Vũ, ngươi thực không nghe thấy thanh âm?"

"Thật không có!"

Tráng hán cả giận nói: "Ta nếu đã nghe được, ta có thể không nói cho ngươi sao? Ngươi một mực hỏi, có phiền hay không! Không được liền đi xem tốt rồi!"

"Tốt, chờ lời này lâu rồi!"

Hắn vừa nói xong, tráng hán mắng: "Bệnh tâm thần a! Đừng có chạy lung tung, bên kia nguy hiểm, một khi gặp."

"Ít nói nhảm!"

Áo trắng nam tử cau mày nói: "Ta được đi xem, thật sự, ta giống như thấy được một con rồng!"

" cái rắm!"

Tráng hán tức giận mắng một tiếng: "Ở đâu ra, ta như thế nào không thấy được? Ta nếu là thấy được, ta sớm giết chết, giết chết ăn một bữa, bao nhiêu năm không ăn rồi, ta đều chết đói!"

"Ít nói nhảm lại!"

Áo trắng nam tử không để ý tới, sửa sang lại một cái quần áo, nhanh chóng Hướng bên kia bay đi, tráng hán thấy thế, lần nữa tức giận mắng một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua, không biết đang nhìn cái gì, giống như có chút khẩn trương: "Ngươi hắn sao đừng có chạy lung tung, động tĩnh quá lớn, bị những người kia thấy được thì phiền toái."

"Ta sợ bọn họ?"

"Nói nhảm, ngươi không sợ mà nói, ngươi đi đánh a!"

"Sau hãy nói!"

Hai người đấu lấy miệng, nhanh chóng Hướng bên kia bay đi, giống như vượt qua thời không, đã bay một hồi lâu, thậm chí vượt qua từng đạo Trường Hà, một mảnh dài hẹp sơn lĩnh lớn mạch, lúc này mới đã tới áo trắng nam tử vừa mới nhìn nơi đến.

Tráng hán nhìn chung quanh một lần, mắng: "Ngu ngốc, ta nói không có gì!"

Nói xong, hơi ngẩn ra.

Trong hư không, như ẩn như hiện, một cái cực lớn đuôi rồng xuất hiện!

Tráng hán ngây ngẩn cả người!

Kỳ quái!

Hắn sao đấy, ở đâu ra?

Thật đúng là xuất hiện!

Hắn đột nhiên nhìn về phía áo trắng nam tử, mang theo một ít rung động: "Ở đâu ra?"

Áo trắng nam tử không để ý tới hắn, tùy ý nhìn thoáng qua đuôi rồng, rất nhanh, dời đi ánh mắt, Hướng bốn phía nhìn lại, thời gian dần qua, nhãn mày lại, "Nơi đây. Giống như đã chết một người!"

"Đã chết người?"

Tráng hán tiến lên đem đuôi rồng mong nhặt lên, có chút hưng phấn: "Mới lạ đấy! Mới lạ đấy, ngươi nhìn thấy không? Mặc kệ nó, chúng ta có ăn rồi!"

"Câm miệng!"

Áo trắng nam tử sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên, trên trán, Thiên Môn mở ra, trong nháy mắt, hắn giống như chợt hiện hoa mắt, dùng sức lắc đầu, nghiêng đầu nhìn về phía tráng hán, "Ngươi Khai Thiên môn nhìn xem!"

"A?"

Tráng hán khẽ giật mình, Khai Thiên môn làm gì vậy?

Được rồi, mở liền mở đi!

Rất nhanh, hắn Thiên Môn mở ra, cũng thoáng cái bị chợt hiện hoa mắt, "Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)!"

Tráng hán cả kinh, sợ hãi nói: "Ngọa tào, ta giống như thấy được vạn đạo lực lượng. Cái quỷ gì? Chợt hiện mò mẫm mắt của ta!"

Ngay chỗ cửa, giống như có vạn đạo hiện ra, nhưng mà mắt thường nhìn không ra.

Mà tại cái kia vạn đạo một đầu, giống như có một quả đại ấn, trên đại ấn, ngủ một người.

Giờ phút này, bóng người kia giống như cũng cảm nhận được cái gì.

Trên thực tế, giờ phút này ngoại nhân xem ra, nơi đây chỉ có một mảnh tĩnh mịch.

Nhưng mà đối với áo trắng nam tử mà nói, hắn lại nhìn, quả nhiên thấy được một người, một người tuổi còn trẻ, chính lười biếng mà ngủ ở trên cái kia đại ấn.

Áo trắng nam tử đóng Thiên Môn, trước mặt không có vật gì.

Mở lại, lại bị lóe lên một cái.

Cái kia đại ấn lên, hoàn toàn chính xác ngủ một người, mà người này, đỉnh đầu vạn đạo, đang tại ngủ say.

Hắn sửng sốt một chút, sau nửa ngày mới nói: "Thật sự có người! Ta. Ta giống như thấy được. Thấy được. Hắn gối lên một quyển sách!"

"Lại là cái người đọc sách?"

Tráng hán ngốc trệ nói: "Cái này cái gì trạng thái, nhắm mắt nhìn không tới, trợn mắt nhìn vạn đạo, cái quỷ gì?"

"Hắn đã chết!"

"Hả?"

Tráng hán khẽ giật mình: "Có thể ta mở Thiên Môn, chứng kiến hắn còn sống."

"Hắn còn sống."

Tráng hán choáng luôn, cả giận nói: "Tiếng người nói!"

Áo trắng nam tử hơi hơi nhíu mày: "Hắn đã chết, cũng còn sống, nhưng mà. Hắn giống như tại mở vạn đạo, thế nhưng là. Cái này vạn đạo quá yếu! Cũng không đúng, gia hỏa này. Không đúng không đúng. Cái gì tình huống? Chẳng lẽ. Chẳng lẽ mở vạn đạo chi sinh tử nói, trên đường sai lầm?"

"Cũng không đúng. Hắn còn giống như có thể mở sinh tử đạo phục sinh?"

"Cũng không đúng, không đúng. Hắn gối lên sách, thấy thế nào. Như thế nào giống ta muội hay sao?"

Giờ phút này, áo trắng nam tử cũng là nhức đầu, kỳ quái!

Kỳ quái trạng thái!

Đây là cái gì cái trạng thái?

Hắn kỳ thật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này trạng thái.

Rất nhanh, hắn thấy được một đạo có chút tàn phá cửa, đúng vậy, sắp tiêu tán cửa, hắn hơi ngẩn ra: "Thiên Môn. Đó là một mở Thiên Môn gia hỏa, hắn có lẽ lầm xông đã đến nơi đây. Không tốt! Thiên Môn một khi triệt để biến mất, hắn liền không có biện pháp phục sinh, muốn triệt để vẫn lạc! Cái này là nhân tộc gia hỏa?"

Tráng hán cũng là cả kinh, "Khai Thiên môn gia hỏa? Cũng thế, không ra Thiên Môn, hầu như tới không được nơi đây. Hắn vẫn có thể sống lại?"

"Có thể!"

Áo trắng nam tử gật đầu, nhanh chóng mở Khải Thiên Môn, Hướng cái kia ngủ say thanh niên nhìn lại, sau một khắc, Thiên Môn chấn động: "Tỉnh!"

"Nhanh lên tỉnh lại!"

"Sẽ không tỉnh, ngươi liền triệt để đã chết!"

Trong lúc ngủ mơ.

Tô Vũ đã nghe được thanh âm.

Có chút phiền!

Hãy cùng mùa đông uốn tại trong chăn, bị một cái đáng ghét gia hỏa, vén chăn lên, dùng sức lay động ngươi giống nhau!

Đột nhiên trợn mắt, thanh âm kia, quá đáng ghét rồi!

Om sòm!

"Lớn mật!"

Quát lạnh một tiếng truyền ra, Tô Vũ trợn mắt, ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt, ở trên trời giống như thấy được hai đạo cửa, khẽ nhíu mày, quát lạnh một tiếng: "Người phương nào?"

Giờ phút này, một tiếng trầm trọng hùng vĩ thanh âm truyền đến: "Ngươi là cái nào? Ngươi chết chưa? Ngươi còn không đi? Nếu ngươi không đi, Thiên Môn muốn đóng cửa, ngươi liền đi không được nữa!"

Đây là tráng hán thanh âm.

Tráng hán hiếu kỳ nói: "Ngươi mở Thiên Môn vào? Nhưng cái này của ngươi vào không đúng a. Ngươi là nhân tộc? Ngươi đến cùng chết hay chưa? Ngươi mở cái gì đồ chơi, mở nhiều như vậy nói, cái quỷ gì, chợt hiện mù mắt của ta!"

"Tốt rồi, đừng hỏi nữa, không còn kịp rồi."

Một tiếng tương đối thanh âm nhu hòa truyền đến: "Ngươi chạy nhanh ly khai, nơi đây không thích hợp ở lâu, ngươi thật giống như tại mở đường, mở đường trên đường ra ngoài ý muốn, nếu ngươi không đi, ngươi liền đi không được nữa! Gặp triệt để vẫn lạc!"

Nghe tiếng nhận thức người.

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ kỳ thật đã biết cái gì, trong nháy mắt, vô số ý tưởng hiện lên, sau một khắc, cau mày nói: "Các ngươi ra không được?"

"Oanh, tiểu tử ngươi mò mẫm nói cái gì lớn lời nói thật."

Vũ Vương?

Nghe xong thanh âm này, Tô Vũ trong nháy mắt hiểu ra, ra không được!

"Ta cố ý tới tìm các ngươi đấy!"

Tô Vũ tính toán một cái, cảm ứng một phen, nhanh chóng quát: "Ít nói nhảm, câm miệng! Ngươi mãng phu ly biệt chen vào nói, chậm trễ thời gian của ta!"

Bên ngoài.

Tráng hán ngây ngẩn cả người, ta. Ta hắn sao bị người mắng rồi hả?

Lời này. Lời này vì sao như vậy quen tai?

Hắn quay đầu nhìn về phía áo trắng nam tử, lời này. Ta thường xuyên tại gia hỏa này trong miệng nghe được.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên mở lại Thiên Môn, lại nhìn, giờ khắc này, hắn nhìn rõ ràng rồi, cái kia chợt hiện mò mẫm hắn mắt vạn dưới đường, có một vị áo trắng tóc trắng người trẻ tuổi, khí độ bất phàm, áo trắng bồng bềnh!

Giờ phút này, người nọ giống như đã ở xem bọn hắn, khả năng nhìn không tới, khả năng xem tới được, ai biết được.

Tráng hán cảm thấy, gia hỏa này vừa vặn giống như chính là đối với chính mình nói chuyện!

Hắn phát sửng sốt một chút, lại nhìn áo trắng nam tử, bỗng nhiên cả kinh, mang theo hoảng sợ, ánh mắt trừng lớn!

Áo trắng nam tử khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mày nhíu lại càng chặt!

"Ngươi. Nhi tử?"

Tráng hán hoảng sợ!

Ở đâu ra?

Ta vì sao không biết?

Đáng sợ!

Ngọa tào!

Hắn có nhi tử?

Áo trắng nam tử trừng mắt hắn, lại nhìn cái kia tàn phá muốn biến mất Thiên Môn, nói khẽ: "Đi mau, bằng không thì không còn kịp rồi!"

"Ta có chừng mực!"

Phía dưới, Tô Vũ trầm giọng nói: "Thiên Môn biến mất còn có 30 giây, như không phải là các ngươi đánh thức ta, ta tối thiểu có thể ngủ tiếp 20 giây, chính thức trên ý nghĩa ngủ say, các ngươi cái này hai gia hỏa, quấy nhiễu đến ta! Ta định rồi thời gian, nghiền nát 10 giây trước, ta sẽ tỉnh lại!"

Ta rất khó được có cơ hội như vậy.

Hắn không cho hai người này cơ hội nói chuyện, vội nói nhanh: "Thời Gian Sư còn sống không? Đừng nói nhảm, trực tiếp trả lời là cùng hay không!"

Bên ngoài.

Tráng hán ngây ngẩn cả người, lại nhìn áo trắng nam tử, rung động, ngọa tào, con của ngươi thực cương mãnh, so với ngươi vẫn loạn, trách bạn?

"Còn sống!"

Áo trắng nam tử cũng là chấn động, hắn không có quản tráng hán, bởi vì thời gian quá ít, cửa kia, muốn rách nát rồi.

"Các ngươi ra không được?"

"Đúng."

"Nơi đây có thể từ phía trên cửa tiến vào, nhưng mà bình thường không được, cường đại đến mức nào có thể tiến vào?"

"Chu Vũ tình trạng này liền không sai biệt lắm!"

"Đã tao ngộ cường địch?"

"Đúng!"

"Thiên Môn có chính thức thật thể môn hộ tồn tại có ở đây không?"

"Có!"

"Ở đâu?"

"Khó mà nói, di động!"

Phía dưới, Tô Vũ nhanh chóng hỏi thăm một vài vấn đề, rất nhanh lại nói: "Ngươi Khai Thiên rồi hả?"

"Mở!"

"So với Nhân Hoàng đạo mạnh mẽ?"

"Không mạnh, không biết hắn hiện tại mở đến mức nào."

Tô Vũ nhíu mày, lần nữa nói: "Thời gian sách tại sao lại bay trở về vạn giới?"

"Tìm xin giúp đỡ. Muội ta sắp chết, ta cũng bị thương, tại đây không có biện pháp Khai Thiên."

"Ta lần sau còn có thể tới đây sao?"

"Khó mà nói."

Lần này, áo trắng nam tử nhịn không được, "Ta hỏi ngươi, ngươi đang ở đây Khai Thiên?"

"Đúng."

"Yếu như vậy mở cái gì trời?"

"Không phải muốn mạnh mẽ mới Khai Thiên, ta đâu có bệnh?"

Áo trắng nam tử không phản bác được, lại nói: "Ngươi đang ở đây mở sinh tử đạo?"

"Vâng."

"Sinh tử khó mở, ngươi."

"Ta có nắm chắc, ngươi không tới quấy rối, tự chính mình liền tỉnh, tự nhiên sẽ đi ra ngoài, ta quá mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, đều là các ngươi làm chuyện tốt, nếu không, ta há có thể mệt mỏi như vậy?"

Áo trắng nam tử sững sờ, chúng ta làm?

Lời này nói!

Ta rõ ràng người gánh chịu tội vạ thay rồi hả?

"Thời gian không còn kịp rồi!"

Giờ phút này, Tô Vũ vội nói nhanh: "Vạn giới ngoại trừ bốn phòng lớn, vẫn có chỗ tốt gì sao? Bút đạo đừng nói nữa, quá đồ bỏ đi, ta hòa hợp mấy lần, cảm giác không phù hợp, không có tiếp tục hòa hợp rồi!"

Bên ngoài.

Tráng hán há to miệng, nhìn về phía áo trắng nam tử, ngọa tào, con của ngươi thật sự điên cuồng đến không có bên cạnh rồi!

Bút đạo đồ bỏ đi?

Hắn hòa hợp mấy lần, không hòa hợp rồi!

Mà áo trắng nam tử, cũng trong nháy mắt nghĩ tới mấy lần trước cảm ứng, sắc mặt biến hóa, "Bút đạo không kém!"

"Đi ngược chiều trời người mà nói, quá yếu!"

Không phản bác được.

Áo trắng nam tử vội nói nhanh: "Ta không có lưu lại quá nhiều đồ vật, bốn gian phòng cùng bút đạo chính là toàn bộ."

"Ngươi vũng hố khổ Nhân Tộc, rõ ràng không ở lại cái khác?"

Ta. Ta hắn sao đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Lần thứ nhất gặp được loại này hùng hổ dọa người gia hỏa, hắn vội nói nhanh: "Ngươi tìm đến ta hay sao?"

"Coi như là, ta suy đoán ngươi khả năng tại đây, nhưng mà không nghĩ tới thật có thể gặp được, không gặp được, ta rất nhanh sẽ trở về."

Tô Vũ nhanh chóng nói qua, còn có 5 giây.

Đến lập tức rời đi, người ở phía ngoài có lẽ nóng nảy.

Hắn cho mình định rồi thời gian, muốn ngủ là thật, muốn trốn tránh là thật, nhưng mà. Sự thật không cho phép!

Hắn chẳng qua là ôm vạn nhất hy vọng, mới xâm nhập Thiên Môn, về phần đi ra ngoài. Hắn tự nhiên có thể đi ra ngoài!

"Thật không có chỗ tốt rồi?"

"Không còn!"

Áo trắng nam tử hậm hực, vì sao. Vì sao ta lại phải cấp cho ngươi chỗ tốt?

Bằng cái gì a!

Bút đạo cùng bốn gian phòng, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?

"Được rồi, rời đi, hỏi cũng đủ rồi!"

Tô Vũ cũng hậm hực, thật đúng là không có chỗ tốt rồi, trắng tay chuyến này rồi.

Tuy rằng đã sớm đoán được, thực nghe được không chỗ tốt, còn là hậm hực vô cùng, quay người sẽ phải Hướng nghiền nát Thiên Môn bay, đi trở về!

Không có ở đây cái đó và cái này lưỡng gia hỏa lãng phí thời gian!

Mà giờ khắc này, tráng hán nóng nảy: "Ngươi từ vạn giới đến? Ta hậu duệ ra sao rồi hả?"

"Đã chết!"

". Ngươi. Ngươi nói bậy."

"Bị ngươi hại chết đấy, chạy cái gì chạy, ngươi chạy, Vạn Tộc làm phản, thế giới đại loạn, Văn Vương đại khái đoán được, Văn Vương sẽ không hỏi cái này loại ngu xuẩn vấn đề, Văn Vương tốt xấu để lại ít đồ, ngươi là một chút chuẩn bị ở sau cũng không có. Đều lười đến phản ứng ngươi!"

"Oanh, tiểu tử càn rỡ, lão tử có hậu thủ. Đừng nóng vội lấy chạy, lão tử phong ấn."

"Võ Hoàng, ta biết rõ, rời đi!"

Trong nháy mắt, tàn phá Thiên Môn biến mất.

Cùng lúc đó, áo trắng nam tử tốt giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên quát: "Ngươi có thể sống lại, nhớ kỹ, phục sinh Tinh Nguyệt. Mở sinh tử đạo có hi vọng phục sinh Tinh Nguyệt. Nhớ kỹ!"

Hắn gầm thét một tiếng, sắc mặt có chút phát xanh, chà mẹ nó, vừa mới bị tiểu tử này hù dọa rồi, chưa kịp nói.

Tiểu tử này, có nghe hay không?

Tráng hán ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn về phía áo trắng nam tử, kinh ngạc nói: "Con của ngươi. Thật cuồng! Còn có, ngươi vẫn nhớ thương Tinh Nguyệt? Thật không phải là người!"

"Huynh đệ ngươi giỏi lắm!"

Áo trắng nam tử khẽ nhíu mày, không có nhận chuyện về Tinh Nguyệt, rất nhanh tiếp tục vừa mới chủ đề nói: "Quả nhiên, ngươi cái này ngu xuẩn năm đó đuổi theo, ta biết ngay, vạn giới muốn gặp chuyện không may, quả nhiên! Người này kế thừa của ta bút nói, lấy được thời gian sách. Kết quả bản thân chạy tới mở đường rồi, rõ ràng còn đã đến cái này. Lần này. Rõ ràng chỉ là muốn thấy ta một mặt?"

"Tìm cha?"

Tráng hán rung động nói: "Thực hiếu thuận!"

Về phần Tinh Nguyệt sự tình, hắn cũng không có nhắc lại, được rồi, hảo huynh đệ, không đề cập tới những thứ này chuyện thương tâm.

"Ít nói nhảm!"

Áo trắng nam tử nhíu mày: "Vạn giới thế cục chỉ sợ không tốt, nếu không, hắn yếu như vậy, sẽ tới mở đường, cái này không nên, hơn nữa. Xem bộ dáng là cùng cái này Cự Long đã xảy ra chiến đấu!"

Hắn nhanh chóng phỏng đoán lấy một ít gì đó, hồi lâu, nhìn về phía tráng hán: "Ngươi cái tên này, quả nhiên không làm chuyện tốt, nhìn xem, phiền toái!"

Tráng hán bị đè nén, rất nhanh buồn bực không vui: "Con của ta giống như đã chết!"

Áo trắng nam tử hơi ngẩn ra, một lát sau mới nói: "Có lẽ hóa thành Tử Linh rồi, nếu là có thể trở về, ta giúp ngươi tìm, nghĩ biện pháp phục sinh!"

"Vậy được rồi!"

Nói qua, rất nhanh đem chuyện này đè xuống, việc này không có cách nào khác quản, hắn vội nói nhanh: "Vừa mới cái kia thật không là con của ngươi? Cảm giác. So với ngươi vẫn điên cuồng, còn muốn cuồng!"

"Đó là huynh đệ ngươi!"

Tráng hán theo dõi hắn, ngươi đang ở đây mắng ta!

Thật cho là ta nghe không hiểu, tin hay không lão tử đánh ngươi!

Áo trắng nam tử vừa muốn nói gì, sắc mặt biến hóa: "Đi, phiền toái đến rồi!"

Tráng hán cũng nhanh chóng cùng theo rút lui khỏi, thanh âm mơ hồ truyền đến: "Ngươi thật không có lưu lại hậu duệ? Vừa mới tiểu tử kia, thật sự với ngươi có điểm giống! Ông Trời ơi rõ ràng phá cửa tới tìm ngươi, cái này cảm tình. Thực thâm hậu!"

"Câm miệng!"

"Ngươi xem, nói chuyện ngữ khí đều giống nhau!"

"Ngươi sẽ không câm miệng, ta giết chết ngươi!"

"Người đọc sách, chú ý đúng mực, ."

"Ta."

Hai người nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Hỗn Độn trong.

Đại chiến hết sức cãng thẳng!

Tô Vũ, chậm chạp không có phục sinh!

Khả năng thật sự đã xảy ra chuyện!

Cự Long cũng là khí tức bừng bừng phấn chấn, Hỗn Độn khí tức tràn lan, đã làm xong đại chiến đến cùng chuẩn bị.

Mà ngay một khắc này, không gian hơi hơi sóng bỗng nhúc nhích, sau một khắc, một đạo có chút hư ảo thanh âm truyền ra: "Mở!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng thế giới.

Trong nháy mắt, một cái tối như mực Tử Linh đại Đạo hiện ra, trong chớp nhoáng này, một đạo nhân ảnh hiển hiện, trống rỗng xuất hiện, nhưng mà áo trắng biến thành hắc y.

"Bệ Hạ!"

Mọi người đại hỉ!

Cái kia Cự Long cũng là chấn động, hắn. Còn sống!

Trong hư không, Tô Vũ đạp trên cái kia Tử Linh đại Đạo, không có vội vã nói chuyện, mà là cau mày, gầm nhẹ một tiếng: "Mở!"

Một cái sinh chi đại đạo hiện ra!

Tô Vũ một cước bước lên đi, màu đen khí tức, rồi lại thì không cách nào tiêu tán.

Tử khí không cách nào tiêu tán mất!

Sinh tử trùng kích phía dưới, hắn không có biện pháp hóa thành sinh linh, Tô Vũ nhíu mày, lần nữa khẽ quát một tiếng: "Phục sinh!"

Oanh long long!

Một cỗ cường hãn khí tức, tại trên người hắn bay lên, nhưng mà, Tử khí thủy chung không cách nào tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, lần nữa gầm nhẹ một tiếng: "Phục sinh!"

Hắn một cước bước vào sinh chi đạo, sinh tử khí tức trùng kích, xùy xùy rung động, nhưng là như trước không cách nào làm cho hắn hóa thành sinh linh, Tô Vũ nổi giận gầm lên một tiếng: "Mở lại!"

Một mảnh dài hẹp đại Đạo hiện ra!

"Sinh tử mở!"

Cái kia vô số đại Đạo lưu lại hai cái khe hở, bị hai cái đại Đạo bổ sung lên, nhưng mà, nhưng là không có biện pháp kết nối vào.

Sinh tử có chút rõ ràng!

Không có biện pháp dung hợp!

Tô Vũ cau mày, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh mọi người, mang theo một ít bất đắc dĩ, nhún nhún vai: "Đừng nhìn, ta biết ngay, ta khả năng hoá sinh thành chết không có vấn đề, cái này hóa chết mà sống. Xác suất lớn gặp thất bại!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta có thể chịu đựng được tử vong, không cần Hà Đồ cho ta cái gì cảm ngộ, cái gì nhắc nhở! Ta không phải lần đầu tiên trải qua tử vong, dù là đầu là trong mộng, của ta tính bền dẻo, còn không đến mức đỡ không nổi một lần tử vong!"

Cho dù là thật sự tử vong, hắn cũng có thể chống đỡ.

Mấu chốt ngay tại ở, tử vong sau đó, giờ phút này, hắn coi như là Tử Linh rồi, hiện tại, hắn đi không trở lại!

Không có biện pháp hóa thành sinh linh!

Bởi như vậy, đại Đạo liền không có biện pháp hoàn thiện!

Mà cái kia Cự Long, nhưng là sợ ngây người, nhìn về phía Tô Vũ, có chút cà lăm: "Ngươi. Thực có thể sống lại?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cau mày nói: "Không có phục sinh, không thấy ta là Tử Linh trạng thái sao? Mắt mù? Ta mở đường đã thất bại, ngươi đã hài lòng?"

"Không phải là. Ngươi. Ngươi cuối cùng một khắc, ngươi. Có phải hay không tại hô người nào?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nở nụ cười: "Vận khí của ngươi không tệ, ta nghĩ lấy ngươi có thể sẽ lưu lại ở trong đó, ngươi rõ ràng chạy đến rồi! A, ngươi cái đuôi giống như bị người cầm đi, cụ thể là không phải là, ta cũng không thấy được, bất quá. Xác suất lớn sẽ bị cầm đi, bị người ăn!"

Cự Long sắc mặt biến ảo bất định, hắn suy đoán, là bị ai ăn. Nhưng là không dám nói gì.

Tô Vũ nhìn về phía nó: "Có thể rời đi, ngươi ngăn trở ta một lần, coi như là tận chức, nếu ngươi không đi, thực cho là ta người giết không được ngươi?"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Không giết nó? Nó sớm muộn sẽ trở thành mối họa!"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, thực giết nó, hắn từ phát nổ mà nói, nổ chết chúng ta một ít cường giả sẽ không có lợi nhất rồi! Khiến nó đi tốt rồi, nó thực lực cũng không yếu!"

Cự Long nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Vạn Thiên Thánh, trong con mắt lớn lập loè một vòng hào quang: "Ngươi mở đường, thật sự đã thất bại?"

Tô Vũ híp mắt, "Thất bại thì như thế nào, thành công thì như thế nào? Ngươi. Có phải hay không cảm thấy, ta thật sự giết không được ngươi?"

Hắn khí tức đột nhiên cường đại lên, chẳng qua là, đều là Tử khí, khuyết thiếu sinh cơ.

Giờ phút này, so với trước cùng đối phương đại chiến thời điểm, muốn càng mạnh hơn nữa một ít.

Cự Long trầm mặc một hồi, dần dần lui về phía sau, một mực thối lui rất xa, trầm giọng nói: "Ngươi đang ở đây Hỗn Độn trong mở đường, sớm muộn sẽ cùng Hỗn Độn là địch!"

"Câm miệng đi ngươi!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ta hiện tại trạng thái không tốt, ly biệt trêu chọc ta!"

Cự Long lần nữa trầm mặc, xoay người rời đi.

Nơi đây, không thể lưu lại.

Văn Vương!

Vị kia kinh khủng tồn tại, nó lúc trước đã nghe được thanh âm, Tô Vũ có thể hay không triệu hoán đi ra?

Ai cũng không biết!

Nó có chút sợ!

Cự Long thối lui.

Tô Vũ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, tên kia còn có rất mạnh chiến lực, thực bộc phát chiến đấu, bên này chết một số người, không có lợi nhất, không cần phải tranh phong, có thể dọa lùi nó tốt nhất!

Có thể hắn xả hơi rồi, những người khác nhưng là khẩn trương.

Hỏa Vân hầu nhìn xem Tử khí tung hoành Tô Vũ, khẩn trương nói: "Bệ Hạ. Ngươi cái này. Làm sao bây giờ?"

Chết thật rồi hả?

Đây là hóa thành Tử Linh nữa a?

Từ sinh đến chết đơn giản, cái này từ chết đến sinh, Tô Vũ mở sinh chi đạo, đều không có biện pháp phục sinh, có phải hay không xong đời?

Tô Vũ không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía nơi xa Quy Khư chi địa, trầm mặc một hồi, hồi lâu, hít sâu một hơi, lại nôn một hơi, nhổ ra đều là tử linh chi khí.

"Sinh tử nhất niệm lúc giữa mà thôi!"

Tô Vũ ngược lại là không có quá để ý, hắn đang tự hỏi, sau một khắc, thanh âm chấn động: "Mở đi, dẫn dắt sinh tử lực lượng tới đây, ta lại nếm thử một chút!"

Dứt lời, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh mọi người, trầm thấp cười nói: "Đi đi, toàn bộ đi Quy Khư ở chỗ sâu trong, chấn nhiếp những cái kia phong ấn gia hỏa! Mặt khác, uy hiếp bắc Vương bọn hắn, để cho bọn họ ít xuất hiện điểm, đừng cho ta quấy rối, ta lại nếm thử một chút, thật không được. lại thànhTử Linh! Tự chính mình lại nghĩ biện pháp sau!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, rất nhanh gật đầu: "Ta đi uy hiếp bắc Vương bọn hắn, Phì Cầu tiền bối, ngươi mang theo những người khác chấn nhiếp phong ấn chi địa gia hỏa, nếu là bọn họ quấy rối, cưỡng ép phá trận, giết chết bọn hắn!"

Phì Cầu không nói gì, thiệt hay giả?

Đánh không lại a!

Được rồi, nghe ngươi nói vậy.

Nó nhanh chóng ly khai, bất quá trước khi đi, quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút nghi hoặc: "Ngươi. Cái kia. Ta."

"Nhìn thấy ngươi chủ nhân, bất quá cách một cái thời không, cách một cái sinh tử."

Phì Cầu khẽ giật mình.

Tô Vũ cười nói: "Còn sống, Thời Gian Sư chuyện bé xé ra to, bảo là muốn chết trận, cái rắm, đều còn sống! Vũ Vương trung khí mười phần, ta xem một chút cũng không muốn cái chết dấu hiệu, bị thương thật là bị thương!"

Hắn chưa nói Thời Gian Sư giống như không có ở đây, có thể là đã xảy ra chuyện, cái này không cần phải xách.

Phì Cầu ánh mắt sáng như tuyết, hắn. Chứng kiến chủ nhân!

Thiệt hay giả?

Tô Vũ lại nói: "Ly biệt hỏi thiệt giả, liền thật sự! Văn Vương nói, rất nhớ ngươi, ừ, chính là như vậy!"

"Lừa đảo!"

Phì Cầu bỗng nhiên thương tâm, "Chủ nhân không thích ta, hắn ưa thích Đậu Bao."

Tô Vũ không nói gì!

Một bên, Đậu Bao nháy mắt mấy cái, không có lên tiếng, không ra tốt nhất, Phì Cầu khả năng muốn đánh nó!

Tô Vũ không phản bác được, vội nói nhanh: "Không thể nào, Văn Vương nói rất nhớ ngươi! Thích tin hay không, chẳng qua là hắn hiện tại ra không được, hắn nói, hắn cần viện quân, cho ngươi sớm chút bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh đi tìm hắn!"

"Thật sự?"

"Ta cũng không gạt người!"

Tô Vũ gật đầu.

Dù sao. Ngươi cũng không phải người!

Phì Cầu nhanh chóng dao động nổi lên cái đuôi, bỗng nhiên vui mừng nhanh, "Chủ nhân thực còn sống? Ta đã nói, ta giống như nghe thấy được mùi vị!"

Mà giờ khắc này, những người khác cũng là hơi động một chút.

Văn Vương?

Tô Vũ nói là thật hay giả hay sao?

Vì sao cảm giác không phải là như vậy quá tin tưởng đâu!

Tô Vũ không có để ý đến bọn hắn, thích tin hay không, hắn xâm nhập Thiên Môn, lúc này đây kỳ thật chính là vì thăm dò một cái, quả nhiên, hắn thực gặp.

Mình mở Thiên Môn, có lẽ chính là một cái cơ hội.

Đương nhiên, giờ phút này không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm.

Tô Vũ quát: "Tốt rồi, đều đi đi, ta muốn nếm thử nghịch chuyển sinh tử!"

Vũ chi đạo, đến bây giờ cũng không có hoàn thiện.

Thực biến thành Tử Linh, ta còn thế nào đi ra ngoài?

Đen sì đấy, một chút không tiêu sái.

Mọi người nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, hư không rung rung, toàn bộ Tử Linh giới vực, từng đạo khí tức bay lên, uy hiếp bốn phương!

Tử Linh đại Đạo ở bên trong, Đại Chu Vương mặt sắc mặt ngưng trọng.

Giờ phút này, hắn đang cùng Lam Sơn hầu sáng lập sinh tử thông đạo, Đại Chu Vương trên người, sinh cơ lực lượng không ngừng tràn lan, Lam Sơn hầu trên người, Tử khí đã ở tràn lan, bọn hắn xây dựng trong thông đạo, một cỗ đen trắng lực lượng quấn giao đã đến cùng một chỗ.

Giờ phút này, Lam Sơn hầu sắc mặt thống khổ, mấy lần hỏi: "Còn không có liên tiếp đến mực đạo sao?"

Sau lưng, Nam Vương tại Trường Hà trong chống cự khắp nơi cường giả uy áp, không có lên tiếng, nhìn hướng tiền phương, mực nói, còn chưa tới.

Đại Chu Vương cắn răng, trầm giọng nói: "Nhanh, kiên trì một cái! Nhớ kỹ, đừng chết rồi, chỉ cần ngươi không chết, Bệ Hạ thì có hy vọng phục sinh ngươi. Phục sinh rồi, ngươi cơ hội đã tới rồi. Có lẽ. Thời đại này, ngươi chính là Lam Sơn Vương rồi!"

"Thật sự?"

Lam Sơn hầu hưng phấn: "Phong Vương cảm giác. Nhất định rất tốt!"

"Thật sự!"

Đại Chu Vương nở nụ cười, Lam Sơn hầu cũng cười: "Phong Vương rồi, ngươi thiếu nợ của ta lương hướng, có thể hay không đưa ta?"

Đại Chu Vương không nói gì, hồi lâu mới gật đầu: "Còn sống liền vẫn, chết sẽ không có!"

Hắn đã chứng kiến Lam Sơn hầu Tử khí tại tràn lan, tràn lan tốc độ cực nhanh, sinh tử lực lượng, Lam Sơn hầu loại này thuần túy Tử Linh, là rất khó thừa nhận, kỳ thật Tô Vũ cùng Lưu Hồng cũng có thể thừa nhận.

Đáng tiếc, một cái tại Hỗn Độn chi địa không có cách nào khác đi, rời đi, đại Đạo liền sụp đổ.

Một cái đến mở mực đạo, hơn nữa Lưu Hồng thực lực chưa đủ, chưa hẳn có thể đem sinh tử lực lượng dẫn dắt đến.

Lam Sơn hầu cười nói: "Vậy được. Nợ tiền gia hỏa, đừng nhìn, ta không chết được. Huống chi, ta vốn tựu chết rồi một lần rồi, chết lại một lần, cũng không có gì!"

Nàng Tử khí không ngừng tràn lan, mơ hồ trong đó, thân hình đều hư ảo đi một tí, phía sau, Nam Vương thấy thế, vừa định tiến lên hỗ trợ, bỗng nhiên biến sắc, quát lạnh một tiếng: "Địa chi la, ngươi thật đúng là dám quấy rối!"

Oanh!

Tử Linh Trường Hà ở bên trong, một đạo hư ảnh từ trong nước hiện ra, mang theo một ít Lệ tiếng cười: "Tự tiện xông vào lĩnh vực của ta, ngọc tử khinh, ngươi mới là muốn chết!"

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, đó là quy tắc lực lượng chiến đấu.

Nam Vương còn muốn duy trì thông đạo không bị phá hư, giờ phút này, mặc dù đối phương bị phong ấn, nhưng mà tại Tử Linh Trường Hà ở bên trong, tại đối phương lĩnh vực, đánh nhau như trước khó khăn.

Cùng một thời gian.

Phong ấn chi địa bên ngoài.

Phì Cầu rõ ràng khẽ giật mình, ánh mắt giống như nhìn thấy gì, thấy được một đạo cột sáng kịch liệt chấn động, tốt muốn biết cái gì, sau một khắc, vô cùng phẫn nộ, "Lớn mật, ngươi muốn chết!"

Oanh!

Một cái thật lớn vô cùng giày, từ trên trời giáng xuống, bay thẳng đến phong ấn chi địa đạp đi!

Cái này giẫm mạnh. Địa chi la không cho là chuyện quan trọng, ngươi đạp a, ngươi đạp phát nổ phong ấn tốt nhất!

Nhưng mà, lúc cái kia giày tiếp xúc đến phong ấn, bỗng nhiên, phong ấn lóe lên một cái, giống như cảm nhận được Văn Vương lực lượng, thoáng cái, phong ấn bỗng nhiên giống như đã mất đi tác dụng, một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Một cước này, trực tiếp đem địa chi La sở trưởng tại cột sáng, đập mạnh có chút nghiền nát!

Phì Cầu cũng là khẽ giật mình, ồ, đánh tiến vào?

Sau một khắc, nó lại càng hoảng sợ, vội vàng điều khiển giày bay ra, mà giờ khắc này, chỗ sâu nhất, tử vong Đế Tôn cột sáng lóe lên rồi biến mất, vừa định trùng kích mà ra, bịch một tiếng, phong ấn xuất hiện lần nữa!

Tử vong Đế Tôn mặt người hiển hiện, thậm chí hiện ra một đạo hư ảnh, đột nhiên nhìn ra phía ngoài Phì Cầu, ánh mắt khác thường: "Đây là. Văn Vương giày?"

"Không tệ!"

Tiểu Bạch con chó vội vàng thu hồi giày, có chút mừng rỡ: "Ồ, Minh Vương rõ ràng cho chủ nhân của ta lưu lại cửa sau. Các ngươi đã xong, ta không sao sẽ phải đến đạp các ngươi mấy cước!"

Mà cho đến giờ phút này, địa chi la khuôn mặt, mới tại chú ý trên hiện ra, mang theo một ít vẻ thống khổ, cuồng nộ nói: "Hỗn đản, ngươi."

"Đạp!"

Địa chi la trong nháy mắt phòng ngự, nhưng là phát hiện Tiểu Bạch con chó chẳng qua là hù dọa một chút hắn mà thôi, mà Phì Cầu cũng có chút vui mừng, vui sướng hài lòng nói: "Không đạp ngươi, người kia lại muốn chạy, thực chạy, cái kia thì phiền toái! Trừ phi tên kia không chạy, ta mới đến đạp ngươi!"

Tử vong Đế Tôn không nói gì, chẳng qua là nhìn nhìn nó, nhìn lại một chút địa chi la, bình tĩnh nói: "Tốt rồi, không nên phức tạp rồi!"

Đại Đạo trong động tĩnh, hắn cũng cảm ứng được.

Nhưng mà, bây giờ còn là phong ấn trạng thái.

Phải cứ cùng những người này đấu cái cá chết lưới rách sao?

Địa chi la chính là rảnh rỗi đấy!

Mà địa chi la bị đạp một cước, đại Đạo đấu tranh nội bộ phong, cũng bị Nam Vương thừa cơ đánh một trận, giờ phút này có chút bị đè nén, cũng không hề gây sự.

Một lát sau.

Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong, Lưu Hồng sắc mặt khẽ động, sau một khắc, đại Đạo lực lượng chấn động, nhìn về phía nơi xa Tô Vũ, quát: "Muốn tới rồi, ngươi được hay không được a?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, không để ý hắn.

Mà vào thời khắc này, Lưu Hồng cũng không nói gì nữa, đại Đạo lực lượng kịch liệt rung rung, sau một khắc, bạo rống một tiếng, một cái đại Đạo hiện ra đi ra, "Dẫn vào trong đó!"

Oanh!

Một cỗ sinh tử lực lượng, xuôi dòng mà đến.

Sau một khắc, Đại Chu Vương mang theo Lam Sơn hầu bay ra, giờ phút này, Đại Chu Vương đầu trắng bệch rất nhiều, mà Lam Sơn hầu, khí tức yếu đi một mảng lớn, nhưng là còn sống.

Tô Vũ thấy thế, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đại Chu Vương lộ ra dáng tươi cười: "Yên tâm, nàng thật muốn chết, ta sẽ ngăn trở! Ta biết ngươi tâm tư!"

Thực vì mở đường, đã chết người, cái kia Tô Vũ chỉ sợ sẽ tìm hắn phiền toái.

Mà Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật giống như tiêu hao rất nhiều sinh cơ lực lượng, ngươi sống không lâu!"

Đại Chu Vương nở nụ cười: "Cùng Bệ Hạ đồng mệnh! Bệ Hạ nếu có thể đánh vỡ phong ấn, sẽ khiến ta trở thành Quy Tắc Chi Chủ, ta liền có thể sống! Bệ Hạ đều chỉ có ngắn ngủn hơn mười năm thọ nguyên, ta không cần ở lâu?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Chu thiên, ngươi không hề chờ đợi vị kế tiếp rồi hả?"

"Không đợi!"

Đại Chu Vương lộ ra dáng tươi cười: "Bởi vì. Ta đợi đến rồi! Đợi lát nữa, Nhân Hoàng Bệ Hạ sẽ trở lại rồi. Chỉ sợ không phải quá thuận lợi, nếu không sớm sẽ trở lại rồi! Một mực ngăn trở lấy, chỉ sợ là hy vọng Nhân Tộc có thể có viện quân xuất hiện!"

Hắn đoán được.

Nhân Hoàng bên kia cục diện, chỉ sợ không phải quá tốt.

Bằng không, sớm tựu cũng không ngăn trở, trực tiếp trở về!

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, giờ phút này, một cỗ đen trắng lực lượng, từ Lưu Hồng trên người tràn lan mà ra, hắn vốn là tại sinh tử chỗ giao giới chờ đợi hồi lâu, đối với cỗ lực lượng này ngược lại là không có quá nhiều gánh nặng.

Lưu Hồng bạo rống một tiếng, từng bước một đi đến Hỗn Độn biên giới, quát: "Đừng hàn huyên. Nhanh. Nhanh lên Tiếp Dẫn a!"

Vẫn trò chuyện cái gì a!

Mà Tô Vũ, từng bước một đi đến Hỗn Độn biên giới, nở nụ cười, "Lưu lão sư, nhìn tại hôm nay cho ta Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng phân thượng, năm đó ngươi cưỡng đoạt của ta mấy vạn công huân, khoản này sổ sách, ta liền cho ngươi rõ ràng!"

Lưu Hồng ngốc trệ.

Ông trời ơi.

Mấy vạn công huân, ngươi còn nhớ đây?

Của ta ông trời!

Cái kia đều nhiều hơn lâu trước chuyện?

Cái kia đều chuyện khi nào rồi, còn có, mấy vạn công huân. Ngươi bây giờ còn đang hồ công huân?

Cái kia đều là dưỡng tính thời kỳ chuyện, cái này. Cái này hắn sao là cá nhân nên đã quên đi?

Rõ ràng cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới cho hắn rõ ràng cái này sổ sách.

Lưu Hồng bỗng nhiên muốn khóc, ta phải không là nên cảm động một cái?

"Ta. Cám ơn ngươi a!"

Lưu Hồng khóc nói tạ, Tô Vũ gật đầu, "Không khách khí, nên phải đấy!"

Mả mẹ nó ngươi tổ tông, có lẽ cái rắm.

Lúc này đây, cuối cùng thấy được gia hỏa này keo kiệt.

Mà giờ khắc này, một cỗ đen trắng lực lượng, dũng mãnh vào Hỗn Độn bên trong.

Tô Vũ nở nụ cười, đại Đạo hiện ra, cái kia tráng kiện đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt cấu kết lên đen trắng lực lượng, vô số sinh tử lực lượng mãnh liệt mà đến!

"Hướng chết mà sinh. Chết mà phục sinh."

Tô Vũ hấp thu đại lượng sinh tử lực lượng, thì thào một tiếng, "Tử vong, tân sinh, nửa đời bị giày vò. Có lẽ, ta có lẽ rõ ràng nhất mới đúng! Thời gian sách sẽ khiến ta thể hội vô số lần, ta có lẽ so với ai khác đều rõ ràng!"

Mà vừa mới cái kia trong nháy mắt chết thật, cũng làm cho hắn cảm ngộ càng sâu.

Giờ phút này, đen trắng hai cổ lực lượng tại trên người hắn đan vào!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên biết rõ, bản thân vì sao không thể hướng chết mà sinh ra?

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng, bỗng nhiên nở nụ cười: "Xin lỗi, trước đoạn vừa đứt, không ngờ như thế. Ngươi trả lại cho ta thua Tử khí đâu!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, dở khóc dở cười: "Ta không phải là Tử khí chưa đủ, ta là sinh khí chưa đủ, nữ nhân a. Dù là chết rồi, đều dễ dàng làm chuyện xấu, không đáng tin cậy!"

Lưu Hồng mấy người hơi ngẩn ra, có ý tứ gì?

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ trên đỉnh đầu, một cái vô hình thông đạo, bỗng nhiên đoạn đã nứt ra!

Tử khí thiên về đi một tí!

Cùng cái thông đạo này có quan hệ, quấy nhiễu sinh tử của ta cân bằng.

Thông đạo đứt gãy trong nháy mắt, Tô Vũ trên người, sinh tử cân bằng trong nháy mắt đã đạt thành!

Cùng lúc đó, xa xôi phương hướng, một tòa Cổ bảo ở bên trong, một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, nhìn về phía Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong, nhìn một chút, mang theo một ít cô đơn chi ý, chậm rãi rơi xuống.

Đứt gãy!

Cũng tốt!

Đoạn liền đứt gãy, ta đã sớm muốn đứt gãy!

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, một tiếng ầm vang, Cổ bảo đại môn đóng cửa, Cổ bảo bên ngoài, một ít dưới trướng Tử Linh, nhao nhao yên tĩnh im ắng, Ngô Vương giống như rất phẫn nộ, được rồi, giờ phút này không thể quấy nhiễu Ngô Vương.

Mà lúc này Tô Vũ, dáng tươi cười sáng lạn: "Đại khái rất khó chịu đi?"

Đại khái là!

Thế nhưng là, không ngừng không được, Tinh Nguyệt không hiểu bản thân đang làm cái gì, nhìn bản thân tiêu hao lớn, một cái kình phong mà đưa vào Tử khí, thông đạo không ngừng, bản thân vĩnh viễn đừng nghĩ phục sinh.

"Lại nói đến đi!"

Tô Vũ cũng không nóng nảy, giờ khắc này, trên người sinh tử dần dần thăng bằng đứng lên, Tử khí bị khu trục, sinh khí bắt đầu sống lại.

Tiếp theo, sinh tử lần nữa sinh ra độ lệch, sinh khí áp qua Tử khí.

"Hợp!"

Quát khẽ một tiếng, chấn động bốn phương, đại Đạo bên trong, sinh tử hai đạo chợt bộc phát ra sáng chói hào quang!

Mà giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn chi địa, bỗng nhiên kịch liệt rung rung!

Oanh long long!

Một cái cực lớn đại Đạo, vắt ngang thiên địa, đến mức, Hỗn Độn khí tức nhao nhao tiêu tán, bắt đầu tránh lui!

Cái kia đại Đạo bao trùm chỗ, sở hữu Hỗn Độn lực lượng, nhao nhao tiêu tán!

Thiên Địa Khai Ích!

Giờ khắc này, thật sự giống như thiên địa sơ khai, Hỗn Độn trong hư không bỗng nhiên ra đời mặt đất, ra đời bầu trời!

Một mực Hướng ở chỗ sâu trong lan tràn, đại Đạo lan tràn chỗ, này thiên địa mà bắt đầu lan tràn!

Toàn bộ Tử Linh giới vực, giống như đều run rẩy bỗng nhúc nhích, tiếp theo, Tử Linh đại Đạo giống như đều tại rung rung, giống như cảm ứng được cái gì.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, vạn giới thời gian đại Đạo giống như cũng cảm nhận được cái gì, hơi hơi rung rung đứng lên.

Thượng giới, Nhân Hoàng đại Đạo đã ở rung rung!

Này thiên địa lúc giữa, lại thêm một mảnh Tịnh thổ!

Tô Vũ sáng lập vào cái ngày đó đấy, có chút đục ngầu, cùng Tử Linh giới vực bất đồng, cùng Nhân Hoàng đại Đạo cũng bất đồng, cùng vạn giới thời gian đại Đạo cùng loại, nhưng mà, hơn nhiều một cỗ sinh tử lực lượng!

Lúc này thời điểm, Tô Vũ trên người khí tức càng ngày càng mạnh!

Oanh long long!

Hỗn Độn vạn giới, đều đang run rẩy, nhưng mà rất yếu ớt, bởi vì, Tô Vũ mở trời quá nhỏ.

Nhưng mà tuy nhỏ trời, cũng là trời!

Cái kia tựa như cầu vồng giống như đại Đạo, một đường bắt đầu kéo dài, kéo dài rời khỏi ngoài ngàn mét, vạn mét bên ngoài, vạn mét bên ngoài sau. Im bặt mà dừng!

Tô Vũ cũng là biến sắc, rất nhanh, thở dài một tiếng: "Yếu!"

Quá yếu!

Nhân Hoàng nói, dù là mở không hoàn toàn, cũng sáng tạo ra Đạo Nguyên Chi Địa lớn như vậy địa bàn, địa bàn lớn nhỏ, thường thường đại biểu đại Đạo mạnh yếu!

Mà Ông Trời ơi vạn mét phạm vi!

Hôm nay, tính trời sao?

Được rồi, miễn cưỡng xem như thế đi!

Đại Đạo lan tràn trong nháy mắt, toàn bộ Hỗn Độn lần nữa bắt đầu chấn động!

Thiên địa khai bắt đầu củng cố!

Mà Tô Vũ khí tức, một đường tăng lên, cũng càng ngày càng mạnh!

"Đạo này, tạm thời liền vì Vũ Trụ văn minh nói!"

Tên rất lớn, kỳ thật rất yếu, nhưng mà Tô Vũ nhưng là hy vọng, một ngày kia, đạo này, thật có thể trở thành chính thức Vũ Trụ văn minh hạch tâm!

Vạn mét phạm vi trời, thì như thế nào?

Ta sớm muộn muốn đem nó mở rộng so với vạn giới còn lớn hơn!

Giờ khắc này, Tô Vũ sinh khí bộc phát, tin tưởng tràn đầy, sau một khắc, cười lớn một tiếng: "Võ Hoàng, lão tử đến chơi với ngươi!"

Oanh!

Một cỗ ngập trời khí tức bay lên, Tô Vũ tiêu xạ mà ra, xé rách hư không, trong nháy mắt biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Đi tìm Võ Hoàng luyện tay một chút!

Cùng một thời gian.

Thời gian đại Đạo ở chỗ sâu trong.

Một cỗ yếu ớt đến chấn động, dần dần khuếch tán mở, khuếch tán, tiếp tục khuếch tán!

Một mực lan tràn!

Thẳng đến đã đến thượng du ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên, cái kia hư ảnh lần nữa hiện ra, mang theo một ít nghi hoặc, lại xảy ra chuyện gì?

Cái quỷ gì!

Gần nhất vạn giới đến cùng đang làm cái gì?

Đang nghĩ ngợi, Oanh long long!

Trường Hà chi thủy, bỗng nhiên rung rung đứng lên, đông đông đông chấn động!

Hư ảnh khẽ run lên, rất nhanh, lộ ra vẻ mờ mịt: "Lại chết Quy Tắc Chi Chủ?"

Trời!

Đến cùng tình huống như thế nào a?

Ta cảm ứng không đến quá xa!

Cái này chấn động, chẳng lẽ là Võ Hoàng đã chết lần thứ hai?

Gặp quỷ rồi đi!

Không phải là Võ Hoàng chết rồi, chẳng lẽ còn có mặt khác Quy Tắc Chi Chủ tại vạn giới, hiện tại bị người giết chết rồi hả?

"Bệ Hạ, lại xảy ra chuyện gì?"

Có người nghi hoặc.

Màu vàng hư ảnh chần chừ một chút, sau nửa ngày mới nói: "Võ Hoàng bị giết rồi!"

Cổ quái tâm tình bộc phát.

Không sai a.

Không phải là trước một khắc mới bị giết sao?

Lại bị giết một lần?

Màu vàng hư ảnh cảm thấy, có lẽ khuyết thiếu điểm sức thuyết phục, suy nghĩ một chút, lần nữa bổ sung: "Trước một khắc, là Võ Hoàng đại Đạo đứt đoạn rồi, hiện tại, là ý chí biển bị đánh nát, triệt để vẫn lạc!"

Đúng, cái này liền không sai!

Khoảng cách thời gian cũng không dài, đại khái chính là như vậy đi!

Bằng không, hắn cũng không có biện pháp giải thích, vì sao gần nhất Thời Gian Trường Hà, động một chút lại rung rung một cái.

Mọi người im ắng.

Được thôi, ngươi nói cái gì chính là cái gì, chúng ta miễn cưỡng tin tưởng ngươi rồi.

