Chương 727: Cùng Võ Hoàng Ôn Ôn Chuyện

Tinh Vũ phủ đệ.

Tám tầng.

Thiên địa rung chuyển.

Tô Vũ đi ra chín tầng, hàng loạt quy tắc chi lực tụ đến, trước đó Tô Vũ đã tới một lần, liền biết đất này nguy hiểm, hàng loạt quy tắc chi lực hội tụ tại nghị hội vùng trời.

99 đạo hư ảnh hiện ra, một đạo Nhân tộc cường giả hư ảnh trấn áp chư thiên.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ theo chín tầng đi xuống, bỗng nhiên, 99 đạo quang mang hướng hắn bắn mạnh tới.

"Lớn mật!"

Quát khẽ một tiếng, cũng không phải là Tô Vũ trong miệng truyền ra, mà là cái kia trấn áp nghị hội hư ảnh bên trong truyền ra.

Cũng không phải là chân nhân, nơi này, cũng chỉ là quy tắc chi lực bắn ra.

To lớn nhân tộc thân ảnh, trấn áp 99 đạo quang mang.

Tô Vũ nhìn lướt qua, một bên là nhân tộc ý chí thể hiện, một bên là vạn tộc ý chí thể hiện.

Hắn cũng không xem thêm, tiện tay ném ra ngoài hai cái con dấu.

Một viên hắn Nhân Chủ ấn, một viên Tinh Vũ ấn.

Hai cái con dấu dung nhập cái này nhân tộc ý chí hư ảnh bên trong, oanh, cái kia hư ảnh khí tức phóng đại, nguyên bản bị 99 đạo quang mang đánh liên tục lùi về phía sau, giờ phút này, bỗng nhiên mạnh mẽ rất nhiều, cấp tốc trấn áp lên 99 đạo quang mang.

Đây là ý chí chi tranh, cũng là khí vận chi tranh.

Nếu là đổi thành trước đó, Tô Vũ không có cách nào thay đổi gì.

Nhưng đến hôm nay, hắn tự thân mạnh mẽ không nhiều, nhân tộc khí vận hội tụ, càng là lấy được Tinh Vũ ấn, khí vận tăng vọt, vạn tộc khí vận mơ hồ bị hắn áp chế xuống.

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh, không ngừng vang lên.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, không có nhúng tay.

Hắn xem hướng phía dưới, đó là nghị hội chỗ.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, đột nhiên quát: "Thông Thiên ở đâu, mau tới thấy ta!"

Tiếng nói chấn động!

Một lát sau, trong hư không một cánh cửa hiện ra, rất nhanh hóa thành một cái lão đầu, Thông Thiên hầu một mặt ngốc trệ, há to miệng, sau một khắc, ngựa không dừng vó chạy tới? Hưng phấn mà xúc động: "Vũ Hoàng bệ hạ? Là ngài đã tới!"

Cái kia xúc động, đều không giống ngụy trang.

Làm ta sợ muốn chết!

Ta còn tưởng rằng người nào tới.

Chín tầng một mực tại vang? Hắn thật là sợ? Nhân Hoàng trở về không có gì, sợ là sợ Nhân Hoàng bị người giết chết? Vạn tộc cường giả giết trở lại tới.

Cái kia thật là đáng sợ!

Thông Thiên hầu cấp tốc chạy tới, nhìn lướt qua mọi người? Rất nhanh vui vẻ nói: "Định Quân, Ám Ảnh, Hỏa Vân, Vân Thủy, Anh Vũ. . Các ngươi đều tại!"

Nói xong? Vừa nhìn về phía Đại Chu vương, nhìn một hồi, có chút không xác định, tính toán? Hắn không xem thêm? Rất nhanh vui vẻ nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, ngươi đi thượng giới rồi? Đem nhân tộc lão già xét nhà rồi? Vũ Hoàng bệ hạ, đánh thắng?"

Tô Vũ cảm thấy hắn lời rất nhiều.

Lười nhác cùng hắn nói dóc, nhìn thoáng qua còn tại so tài 100 đạo hư ảnh, nhìn một hồi? Cúi đầu nhìn về phía Thông Thiên hầu: "Võ Hoàng gần nhất như thế nào?"

"Tên hỗn đản kia, ngày ngày ức hiếp thuộc hạ!"

Thông Thiên hầu lập tức cáo trạng? "Hắn giải phong một bộ phận, chính mình ngưng tụ một đạo ý chí phân thân? Rất mạnh, so thuộc hạ hiếu thắng! Thuộc hạ hiện tại cũng chỉ có thể trông coi tám tầng rồi? Cái kia hỗn đản còn muốn để cho ta đem hắn truyền đưa ra. . Thuộc hạ nhưng không có phản bội Vũ Hoàng!"

Thông Thiên hầu cấp tốc nói: "Ta đều là từ chối thẳng thắn? Hắn còn muốn giết ta? Bệ hạ, hắn thực lực mạnh mẽ, dù cho chẳng qua là phân thân, cũng so thuộc hạ mạnh hơn nhiều. . Bệ hạ có thể đấu qua hắn sao? Như là không thể, ta liền truyền tống bệ hạ đến dưới đất một tầng, lột sạch tóc của hắn!"

Giờ phút này, Ám Ảnh hầu bọn hắn cũng nhịn không được nhìn về phía Thông Thiên hầu.

Vị này còn sống đâu?

Lời vẫn rất nhiều, trước sau như một!

Chết nhiều người như vậy, cái tên này cũng chưa chết, quả nhiên, đáng chết bất tử, không đáng chết chết một nhóm.

Thông Thiên hầu bỗng nhiên nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt khẽ động: "Các ngươi có phải hay không đang mắng ta?"

Mấy người không để ý tới hắn.

"Bệ hạ, bọn hắn đang mắng ta!"

Thông Thiên hầu kích động nói: "Bọn hắn trước kia liền thường xuyên nói xấu ta, ghen ghét ta phải Văn Vương đại nhân coi trọng, ta cùng bọn hắn chào hỏi, bọn hắn đều không để ý ta!"

Lần này, Anh Vũ tướng quân nhịn không được: "Thông Thiên hầu, ngươi lúc nào thì đạt được Văn Vương coi trọng?"

"Ta phong hào, liền là Văn Vương đại nhân sắc phong, chư thiên ai không biết?"

Thông Thiên hầu bất mãn nói: "Chẳng lẽ này còn có giả?"

Mấy người không phản bác được, giống như đúng thế.

Thế nhưng này Thông Thiên hầu. . Luôn cảm thấy có thâm ý khác.

Tô Vũ lười nhác nói thêm cái gì, nhìn lướt qua Thông Thiên hầu, hơi lộ ra ngoài ý muốn nói: "Làm sao đến tam đẳng Hợp Đạo trình độ? Trước đó cũng là tứ đẳng tả hữu, gần nhất tăng lên?"

Thông Thiên hầu cười hắc hắc nói: "Bệ hạ không biết, trước đó thuộc hạ vẫn phải áp chế tám tầng quy tắc chi lực bạo động, gần nhất bạo động ít đi rất nhiều, quy tắc chi lực có tiêu tán xu thế, lần trước không ít người tại đây Hợp Đạo, cũng xua tán đi một ít quy tắc lực lượng."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Vậy còn không sai."

Nói xong, cười nói: "Lần này nếu là thuận lợi, bình định tám tầng hết thảy quy tắc bạo động, ngươi là có thể rời đi!"

Tô Vũ nói xong, thấy Thông Thiên hầu sắc mặt hơi lộ ra cứng đờ, khẽ cười nói: "Vui vẻ sao?"

Thông Thiên hầu vẻ mặt cầu xin, gật đầu: "Vui vẻ!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Vui vẻ là được rồi!"

Biết cái tên này tâm tư, bên ngoài nhiều nguy hiểm a.

Tại đây thủ vệ nhiều vui sướng a!

Bất quá Tô Vũ không cho hắn nhàn rỗi ý nghĩ, thản nhiên nói: "Không đi ra, Võ Hoàng một khi thoát khốn, trước hết là giết ngươi tế cờ!"

Thông Thiên hầu vẻ mặt cứng đờ, gật đầu: "Có đạo lý, gần nhất hắn luôn tìm ta phiền toái, đa tạ Vũ Hoàng!"

Lần này không có gạch.

Bởi vì hắn cảm thấy, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, có thể là gần nhất cùng Võ Hoàng trò chuyện nhiều, Võ Hoàng không kiên nhẫn được nữa, thái độ đối với hắn càng ngày càng kém.

Thông Thiên hầu cảm thấy, chính mình chạy trốn có lẽ cũng không tệ!

"Võ Hoàng?"

Giờ phút này, mấy vị khác thượng cổ hầu lại là có chút ngoài ý muốn.

Trước đó nói Võ Hoàng, bọn hắn không có quá để ý, giờ phút này, lại là ngoài ý muốn vô cùng, cái gì Võ Hoàng?

Một bên, Lam Thiên khặc khặc cười nói: "Các ngươi không biết? Thật đáng thương! Tinh Vũ phủ đệ một đến bảy tầng, đều là Võ Hoàng thân thể chế tạo, Võ Hoàng còn sống, các ngươi thế mà không biết? Ta không có nói qua cho các ngươi sao?"

Mấy người sắc mặt biến đổi bất định, không có mở miệng.

Vân Thủy hầu cũng không lý tới hắn, nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Vũ Hoàng, Võ Hoàng. . Có thể là Thái Cổ những năm cuối, bị Võ Vương đại nhân trấn áp cái vị kia?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Là hắn."

Mấy người liếc nhau, không biết là vui hay buồn, Anh Vũ cũng là kích động nói: "Vậy đối phương là Quy Tắc Chi Chủ? Sống. . Đây chẳng phải là. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần nhớ quá nhiều, Võ Hoàng hận chết Võ Vương bọn hắn, ta còn tốt, các ngươi này chút thượng cổ dư nghiệt, hắn thấy được đại khái liền muốn lộng chết các ngươi! Võ Vương cùng Văn Vương bọn hắn, đem hắn thân thể rèn đúc thành phủ đệ, cái mông lấy ra trồng hoa, Cung Vương phủ vị trí, cũng không phải cái gì vị trí tốt. . Đổi thành các ngươi, các ngươi thử nhìn một chút?"

Mấy người vẻ mặt biến.

Anh Vũ vẻ mặt dị dạng nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là. . Hắn. . Hắn là đảo lại?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Kích thích không kích thích?"

Không phản bác được.

Không lời nào để nói!

Anh Vũ tướng quân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cách xa hắn một chút!"

Cái này không có cách nào nói.

Thật kích thích!

Đổi thành chính mình là Võ Hoàng, đại khái thấy được bọn hắn, cũng phải giết người, khó trách Tô Vũ nói đừng hy vọng.

Ám Ảnh hầu cũng là thở dài một tiếng, "Võ Hoàng. . Hắn có thể là bây giờ một vị duy nhất Quy Tắc Chi Chủ! So bình thường Quy Tắc Chi Chủ còn mạnh hơn không ít, nếu là hắn nguyện giúp nhân tộc, cái kia. ."

Cái này nhân tộc liền lợi hại!

Có một tôn chân chính Quy Tắc Chi Chủ tại, thượng giới những Thiên Tôn đó tính là gì?

Đương nhiên, thật muốn mấy tôn Thiên Tôn hợp lại, Quy Tắc Chi Chủ cũng chưa chắc chắc thắng, bởi vì những tên kia cảnh giới đều đạt đến, bất quá cũng phải xem dạng gì Quy Tắc Chi Chủ, Võ Hoàng so bình thường những Đại Đạo đó cường giả có thể lợi hại hơn không ít.

Tô Vũ cũng không quá để ý, tùy ý nói: "Theo hắn, không quấy rối liền là lớn nhất chuyện tốt, quấy rối. . Cái kia chính là kẻ địch, còn phải nghĩ biện pháp đối phó hắn mới được!"

Mấy người sắc mặt lại biến, còn phải đối phó?

Cái kia. . Độ khó có thể là thật lên trời!

Tô Vũ không có tiếp tục cái đề tài này, nhìn về phía bốn phương, nhìn lại một chút đang ở đấu tranh quy tắc chi lực, cười nói: "Cơ hội phù hợp, Đại Minh vương, ngươi đi Minh Vương phủ nhìn một chút, đó là ngươi tiên tổ địa bàn, ngươi đi, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn!"

Văn Vương phủ, Tô Vũ lần trước đi qua, bất quá còn có hai cái phòng ở không có mở, một cái Mặc Đạo, một cái giấy nói.

"Lam Thiên, ngươi đi Văn Vương phủ giấy đạo phòng ở giữa nhìn một chút, có thể hay không mở ra, như không cách nào mở ra, quên đi , chờ quay đầu lấy được Liệp Thiên bảng lại đi."

Liệp Thiên bảng còn tại Lưu Hồng bên kia, cũng là có thể tìm cơ hội cùng một chỗ lấy đi Mặc Đạo cùng giấy đạo hai nơi chỗ tốt.

"Võ Vương bên này. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, Võ Vương phủ, những cường giả này phủ đệ, chưa hẳn tốt tiến vào.

Võ Vương hậu duệ, Tô Vũ cũng là biết một vị, cái kia còn tại chư thiên chinh chiến Chu Hạo.

"Võ Vương phủ tạm thời không cần phải để ý đến!"

"Ngục Vương phủ đại khái cũng không có vật gì tốt!"

"Hỏa Vân hầu, các ngươi đi riêng phần mình phủ đệ, nắm thứ thuộc về chính mình đều lấy đi, mặt khác phủ đệ, tất cả mọi người tìm tòi một phiên, có thể sử dụng đều mang đi!"

Cuối cùng, Tô Vũ nhìn về phía cái kia nghị hội đình.

Cũng không biết trong này có hay không bảo vật?

Nghĩ muốn. . Một cái họp địa phương, có bảo vật xác suất thật không lớn.

Cũng là những cái kia phủ đệ, bảo vật hẳn là không ít.

Thừa dịp quy tắc chi lực còn đang dây dưa, Tô Vũ cười nói: "Đi thôi, đừng chờ ở tại đây, có đồ tốt, có thể sử dụng, đều cho lấy đi! Không mang đi cũng phí phạm."

"Vâng!"

Những người này, kỳ thật cũng hết sức xúc động.

Giống Hỏa Vân hầu bọn hắn, vô số tuế nguyệt, đều chưa từng trở lại qua.

Cho dù là bọn họ hạ giới trong lúc đó, Tinh Vũ phủ đệ mở ra, bọn hắn cơ hồ cũng sẽ không tiến vào nơi này, bởi vì tám tầng tương đối nguy hiểm, mà lại trước đó Thông Thiên hầu cũng không cho mấy người đi vào.

Tô Vũ nhìn một chút bầu trời, nhìn lại một chút không hề rời đi Đại Chu vương, cười nói: "Đại Chu vương, ngươi tại đây nhìn chằm chằm Nhân Chủ ấn cùng Tinh Vũ ấn, trấn áp nơi này quy tắc chi lực, nhường đại gia tìm tòi một chút bảo vật, ta đi xem một chút Võ Hoàng."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, có muốn không ta cũng đi đi. ."

Hắn lo lắng xảy ra chuyện.

"Không có việc gì, hắn hiện tại, sẽ không theo ta đấu, hắn vẫn chưa hoàn toàn giải phong, cũng lo lắng ta cùng hắn cá chết lưới rách."

Đại Chu vương gặp hắn kiên trì, cũng không dễ lại khuyên.

Tô Vũ nhưng thật ra là muốn đi xem, Võ Hoàng giải phong đến một bước nào.

Phán đoán một thoáng, hắn đại khái lúc nào có khả năng thoát khốn.

Lúc này, cũng không lại nói cái gì, nhìn một chút Thông Thiên hầu, mà Thông Thiên hầu trong nháy mắt minh ngộ, cấp tốc mở ra cửa lớn, nhường Tô Vũ hạ bảy tầng.

Bảy tầng.

Võ Hoàng ý chí phân thân hiện ra.

Bỗng nhiên, môn hộ mở ra, sau một khắc, một đạo thân ảnh quen thuộc hạ xuống.

Võ Hoàng sắc mặt biến ảo một thoáng.

Tô Vũ!

Cái tên này, thực lực tiến bộ thật nhanh, lúc này mới mấy ngày, giờ phút này mang đến cho hắn cảm giác, đối bút đạo chưởng khống, chỉ sợ đã đến một cái khá cao trình độ.

"Võ Hoàng, đã lâu không gặp!"

Thật lâu sao?

Võ Hoàng yên lặng, không lâu, kỳ thật vài ngày trước hắn mới cùng Tô Vũ từng có một lần giao phong, Lam Thiên khai đạo thời điểm!

Một lần kia, hắn bị thất thế.

Tô Vũ cái tên này, bá đạo vô cùng, thấy hắn, trực tiếp một ấn nện xuống, đều không cho hắn cơ hội mở miệng.

Võ Hoàng cũng xem như đã trải qua Tô Vũ trưởng thành.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Tô Vũ theo lần thứ nhất tiến vào, giết Nhật Nguyệt cửu trọng cũng khó khăn, đến bây giờ, chỉ sợ có chuẩn vương thực lực.

Lúc trước Tô Vũ nói, ngươi giải phong, đi ra, ta cũng không sợ!

Hắn cảm thấy này tiểu côn trùng là hồ xuy đại khí!

Có thể hôm nay. . Gặp lại, Võ Hoàng sắc mặt nặng nề rất nhiều, đối đãi ta phá phong mà ra, cái tên này, thật vô pháp địch nổi chính mình sao?

"Tô Vũ!"

Võ Hoàng nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt biến ảo, "Ngươi theo chín tầng xuống tới?"

Tô Vũ cười nói: "Không sai."

Nói xong, vung tay lên, một cái bàn hiển hiện, hai cái ghế dựa xuất hiện.

"Uống chén trà, tọa hạ trò chuyện."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Võ Hoàng không muốn hiện tại cùng ta vạch mặt a? Dĩ nhiên, ta hiện tại cũng không có thời gian để ý tới Võ Hoàng."

Võ Hoàng vẻ mặt lạnh lẽo, "Ngươi coi như cùng ta vạch mặt, cái kia lại có thể thế nào? Ngươi còn có thể giết bản hoàng hay sao?"

Tô Vũ cười, "Khó mà nói, không giết được ngươi. . Ngươi cũng không dễ chịu, không phải sao? Đi, Võ Hoàng hà tất như thế, tọa hạ phiếm vài câu, ta người ở phía trên thu thập một ít gì đó , chờ người giúp xong, ta tự nhiên sẽ đi, không sẽ cùng Võ Hoàng nhiều trò chuyện."

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, đạp không mà đi, ngồi xuống ghế dựa.

Tô Vũ mang theo nụ cười, cũng rất nhanh ngồi xuống, nhìn về phía Thông Thiên hầu, Thông Thiên hầu xem xét, hiểu rõ, hấp tấp chạy tới, cấp tốc bắt đầu pha trà.

Tô Vũ cười, lúc này mới nhìn về phía Võ Hoàng, mang theo một chút nhu hòa nụ cười: "Võ Hoàng, chú ý ta hỏi một ít chuyện sao?"

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói.

Tô Vũ cười nói: "Ta hỏi ngươi một số việc, ngươi cũng có thể hỏi ta một số việc."

Võ Hoàng giễu cợt nói: "Ngươi biết, ta không cần thiết biết!"

Tô Vũ bật cười: "Lời nói này, Nhân Hoàng bọn hắn đi đâu, ngươi không muốn biết? Võ Vương đi đâu, ngươi không muốn biết? Vạn giới hiện tại tình huống như thế nào, cường giả có cái nào, ngươi không muốn biết?"

Tô Vũ cầm lấy Thông Thiên hầu vừa ngâm trà ngon, nhỏ nhấp một miếng, cười nói: "Võ Hoàng, ngươi lạc hậu! Này mười mấy vạn năm, ngươi có thể tiếp thu được nhiều ít tin tức? Luôn có ngươi không biết, không phải sao?"

Võ Hoàng yên lặng, một lát sau lạnh lùng nói: "Ngươi nói cũng đúng, vậy ngươi hỏi ta một vấn đề, bản tọa cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề!"

Dứt lời, nói bổ sung: "Thành thật trả lời!"

Tô Vũ bật cười: "Như thế không yên lòng ta?"

Võ Hoàng không nói.

Tô Vũ cũng không để ý, nói thẳng: "Cái kia trước tiên ta hỏi Võ Hoàng một vấn đề, Thái Cổ thời kì, cường giả hẳn là cũng không ít, Văn Vương bọn hắn đều xem như Thái Cổ thời kì cuối cường giả, cái kia thời đại Thái cổ định nghĩa là cái gì?"

Võ Hoàng ngưng lông mày: "Ngươi nói là, khởi nguyên?"

Tô Vũ gật đầu.

Võ Hoàng suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Thái Cổ. . Trong miệng ngươi Thái Cổ, kỳ thật chính là chúng ta vị trí thời đại kia, thời đại kia vạn tộc tranh phong, tương đối hỗn loạn, muốn nói khởi nguyên, hoặc là nói cái gì sự kiện tiêu chí lấy tiến vào Thái Cổ, hẳn là. . Hẳn là Tử Linh giới xuất hiện?"

Hắn không phải quá chắc chắn, nhưng là vẫn giải thích nói: "Bởi vì chúng ta cũng không trải qua thời kỳ đó, thời kỳ này, có hai cái thuyết pháp, theo nhân tộc góc độ tới nói, kỳ thật hẳn là Nhân Tổ dẫn đầu nhân tộc quật khởi, đây coi như là Thái Cổ khởi nguyên! Tại vạn tộc góc độ, hẳn là Tử Linh giới vực xuất hiện, đây coi như là Thái Cổ khởi nguyên."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Ý của ngươi là, Nhân Tổ bắt nguồn từ Thái Cổ, cùng Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, là một thời kỳ cường giả?"

Võ Hoàng khẽ gật đầu.

Tô Vũ còn muốn hỏi lại, Võ Vương lạnh lùng nói: "Ta trả lời, đến ta hỏi!"

Tô Vũ im lặng, "Ngươi hỏi."

"Thái Sơn ở đâu?"

Tô Vũ cười, liền biết hắn muốn hỏi cái này, mở miệng nói: "Võ Vương còn có Văn Vương, Thời Gian sư ba người đại khái tại cùng một chỗ, cụ thể ở đâu ta không biết. ."

Võ Hoàng vẻ mặt băng hàn.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đừng nóng giận, nóng giận hại đến thân thể! Kỳ thật cụ thể ở đâu, không trọng yếu, trọng yếu là ba người đều tại chiến đấu, mà lại tao ngộ cường địch, Võ Vương có lẽ đều treo! Trước đây ít năm, Thời Gian sư không chịu nổi, Thời Gian sư, ngươi biết sao?"

"Không biết!"

Võ Hoàng trực tiếp phủ định.

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương muội muội, cũng là một tôn cường giả tuyệt thế, trong mắt của ta, ngươi không bán phân phối nàng xách giày."

Võ Hoàng vẻ mặt băng hàn!

Tô Vũ cười nói: "Nhìn như vậy ta làm cái gì? Lời nói thật! Thời Gian sư trong mắt ta, thượng cổ Nhân Hoàng cùng tứ vương. . Tại góc độ của ta, đại khái là Nhân Hoàng có khả năng so sánh, tứ cực Nhân Vương đại khái đều kém chút, làm sao, ngươi cảm thấy ngươi so tứ cực Nhân Vương mạnh?"

Võ Hoàng cau mày nói: "Ngươi nói nghiêm túc? Văn Vương muội muội, vì sao bản tọa chưa từng nghe nghe?"

"Ngươi cô lậu quả văn, dĩ nhiên không biết."

Tô Vũ cười nói: "Ta chỉ nói ta biết, ba vị này đại khái tại cùng một chỗ, mà đại khái suất, là Thời Gian sư phát hiện nguy hiểm gì, trên tổng thể khả năng vẫn là cùng thời gian Trường Hà có quan hệ, Thời Gian sư du đãng thời gian Trường Hà, hiểu biết rộng khắp, có thể là phát hiện cái gì, này mới tao ngộ mối nguy, Văn Vương cùng Võ Vương đều đi nghĩ cách cứu viện nàng."

Nói xong, cười nói: "Tin tức này như thế nào? Ba lớn cường giả tuyệt thế, đều bị vây, thậm chí bị giết, ngươi cảm thấy ngươi tìm đi, có thể như thế nào?"

Võ Hoàng có chút giật mình thần.

Ba lớn cường giả tuyệt thế, tại Tô Vũ trong miệng, Võ Vương có lẽ là kém nhất, hắn nói Thời Gian sư so Văn Vương đều lợi hại hơn, bây giờ còn nói ba người đều gặp nguy hiểm, thậm chí chết rồi.

Cái kia mình coi như biết bọn hắn ở đâu, đi tới, lại có thể thế nào?

Hắn giật mình thần bên trong, Tô Vũ cười nói: "Tại Thái Cổ trước đó, còn có thời đại sao?"

"Khai Thiên thời đại!"

Võ Hoàng hơi hơi thanh tỉnh một chút, vẫn lạnh lùng như cũ: "Toàn bộ vạn giới, như là dựa theo các ngươi thuyết pháp, chính là Khai Thiên, Thái Cổ, thượng cổ, cùng với hiện tại! Khai Thiên thời đại không vạn giới, tất cả mọi người sinh tồn ở Hoang cổ đại địa phía trên! Khi đó, cổ thú vi tôn, vạn tộc giãy dụa! Thời đại Thái cổ, vạn tộc quật khởi, bình định cổ thú chi loạn, xây dựng vạn giới! Thời đại thượng cổ, Nhân Hoàng nhất thống chư thiên, hoàn thành vạn giới đại nhất thống!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Cái kia. ."

"Đến ta!"

Võ Hoàng không kịp chờ đợi, "Cái kia Nhân Hoàng bọn hắn ở đâu?"

Ngươi hắn sao không phải nói, ngươi không có hứng thú sao?

Tô Vũ im lặng, vẫn là rất nhanh nói: "Thời gian Trường Hà bên trong, đại khái tại thượng du, ngươi cũng mở Thiên Môn, hẳn phải biết tình huống, đi ngược dòng nước, tốc độ thời gian trôi qua đại khái cùng chúng ta khác biệt, có lẽ bọn hắn chỉ cảm thấy chiến đấu mấy trăm năm, đến chúng ta này, khả năng liền là mười vạn năm! Dĩ nhiên, cũng có thể là trái lại, cảm thấy chiến đấu mấy chục vạn năm. . Bất quá ta phán đoán, có lẽ phải trở về."

"Ừm?"

Võ Hoàng chấn động: "Trở về?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cuối cùng vẫn là sẽ đuổi ngang thời đại này, thời gian nhất thống. Thời đại này, vạn tộc vạn giới át chủ bài đều ném ra tới, nội tình cũng đều hao tổn rỗng, đến lúc này, cũng nên đến bọn hắn lên sàn thời điểm."

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ ba năm, có lẽ năm năm, có lẽ mười năm. . Ai biết được, khả năng sắp trở về rồi."

Võ Hoàng hít sâu một hơi: "Thời gian cụ thể, ngươi không biết?"

"Nói nhảm, ta nếu là biết, ta kéo cái ba năm năm tốt."

Tô Vũ cười cười, "Ta hỏi ngươi, tại trong ấn tượng của ngươi, có đủ để uy hiếp được Văn Vương bọn hắn những người này cường giả sao? Còn có, Nhân Tổ có phải hay không tu luyện Nhục Thân đạo? Người kia tổ ở đâu? Tử Linh Đại Đạo, trước ngươi nói là không hoàn thành Đại Đạo, cái kia Tử Linh Đại Đạo chủ người ở đâu?"

Võ Hoàng nhíu mày nhìn xem hắn, "Đây là một vấn đề?"

Ngươi thật coi ta khờ!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi về trước đáp, bởi vì ngươi chưa hẳn biết nhiều ít, đợi chút nữa ngươi cũng có thể hỏi ta càng nhiều vấn đề."

Võ Hoàng nhíu mày, vẫn là mở miệng nói: "Nhân Tổ hẳn là Nhục Thân đạo xây dựng người, có hắn, nhân tộc mới có thể cấp tốc mạnh mẽ, đều đi thân thể Đại Đạo, cấp tốc xuất hiện một nhóm đỉnh cấp cường giả, mới có thời gian cùng cơ hội, nhường kẻ đến sau chính mình đi mở đạo! Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, ta nói, thời đại kia, chỉ có truyền thuyết của hắn, cũng không quá nhiều giới thiệu cùng ghi chép, cụ thể như thế nào, là chết vẫn là mất tích, ta không biết . Còn ngươi hỏi có uy hiếp hay không đến Văn Vương bọn hắn cường giả. ."

Hắn cẩn thận suy tư một chút, "Ta trong ấn tượng, hẳn là không có, trừ phi vài vị Quy Tắc Chi Chủ hợp lại, hoặc là Tiên Hoàng, Ma Hoàng những cường giả kia liều mạng một trận chiến, cũng có thể đối phó bọn hắn, thế nhưng đơn độc giao thủ, những tên kia liền Thái Sơn đều chưa hẳn có thể đấu qua được!"

Tô Vũ ngưng lông mày, không có sao?

Cái kia Văn Vương bọn hắn đến cùng gặp cái gì?

Tô Vũ thở hắt ra, Võ Hoàng cũng không đợi hắn chậm tới, vội vàng nói: "Ngươi cùng ta nói một chút thế cục bây giờ, vạn tộc còn có Quy Tắc Chi Chủ tồn có ở đây không?"

Tô Vũ cười, "Thế cục bây giờ. . Vạn tộc ta không biết, Thiên Tôn có một ít, Quy Tắc Chi Chủ không nghe nói."

"Thiên Tôn?"

"Liền là đỉnh cấp Hợp Đạo, có Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cùng lĩnh ngộ, thế nhưng không thể nắm giữ Đại Đạo."

Võ Hoàng như có điều suy nghĩ.

Tô Vũ lại nói: "Bất quá lần này, ta ngược lại thật ra bên trên đi chơi một chuyến, phía trên thật thú vị, Ngục Vương ngươi biết không?"

Nói nhảm!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Này nhất mạch, thú vị a! Này nhất mạch thế mà ở phía trên khác mở nhất tộc, cường giả vô số, ta hoài nghi có Quy Tắc Chi Chủ."

Võ Hoàng trầm giọng nói: "Không phải nói, vô pháp tấn cấp sao? Trước đó lưu lại?"

"Không phải."

Tô Vũ lắc đầu: "Ta nói chính là chiến lực có thể so với Quy Tắc Chi Chủ, hiểu ý của ta không?"

"Đi Nhục Thân đạo cái chủng loại kia?"

Võ Hoàng dĩ nhiên hiểu, Tô Vũ cười nói: "Không phải Nhục Thân đạo, là đi hỗn độn đạo! Chúng ta này chút chính thống người tu luyện, hiện tại cũng vô pháp bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, đó là bởi vì Đại Đạo bị Nhân Hoàng động tay động chân! Động lòng người hoàng, không làm được hỗn độn một đạo tay chân. Ngục Vương nhất mạch, sinh tồn ở hỗn độn khu vực, cùng cổ thú đi một dạng nói, hỗn độn đạo! Kể từ đó, có thể sẽ tránh đi những cái kia hạn chế, bước vào Quy Tắc Chi Chủ chiến lực!"

"Hỗn độn đạo?"

Võ Hoàng dù sao cũng là mở Thiên Môn thiên tài, hiểu biết cũng nhiều, lúc này ngưng lông mày nói: "Ngươi nói như vậy, cũng không phải là không có khả năng! Nếu là chuyên tu hỗn độn một đạo, hơn mười vạn năm, thiên phú mạnh mẽ, là có hi vọng địch nổi Nhục Thân đạo Nhân Vương!"

Không tính Quy Tắc Chi Chủ, cùng năm đó những Nhục Thân đạo đó Nhân Vương một cái dạng!

Tô Vũ cười nói: "Có hứng thú đi lên chơi đùa với bọn họ sao?"

Võ Hoàng liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ngươi muốn lấy ta làm đao làm?"

Nằm mơ!

Tô Vũ cười nói: "Đừng kích động như vậy, một núi không thể chứa hai hổ! Ngục Vương này nhất mạch, bây giờ nghĩ thống nhất chư thiên, vậy ta hỏi ngươi, cái thế giới này nếu là chỉ có hai vị Quy Tắc Chi Chủ, một vị tại bọn hắn cái kia, một vị là ngươi, bọn hắn sẽ sẽ không đối phó ngươi?"

"Cái kia cũng phải nhìn hắn bản sự!"

Võ Hoàng cuồng ngạo nói: "Bản hoàng dù cho tại Quy Tắc Chi Chủ bên trong, cũng không phải kẻ yếu!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Vậy ngươi xác định bọn hắn nhất mạch liền một vị?"

Võ Hoàng lần nữa cười lạnh: "Nếu là hai ba vị, còn có các ngươi cơ hội sinh tồn? Cho dù có, chết no một vị, bằng không, đã sớm nên giết ánh sáng các ngươi! Tô Vũ, chớ có nắm bản hoàng làm ngớ ngẩn!"

"Cũng có chút đạo lý."

Tô Vũ cười nói: "Nhưng bọn hắn nhất tộc, có lẽ chuẩn vương không ít, tỉ như ta loại thực lực này, gom góp cái mười mấy hai mươi cái, lại đến cái trăm vị Hợp Đạo, ngươi cảm thấy, ngươi có thể địch nổi sao?"

"Làm sao có thể. ."

Tô Vũ cắt ngang: "Rất có thể!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Vạn tộc phát triển nhiều năm như vậy, đại chiến không ngừng, lần này ta đi lên đều giết 9 vị chuẩn vương, hơn nữa còn sống sót không ít! Chỉ sợ một nửa đều không giết tới, coi như vạn tộc 20 vị chuẩn vương đi, này Ngục Vương nhất mạch, không thể so với vạn tộc ít!"

Võ Hoàng không có lại nói tiếp.

Tô Vũ tại giật dây hắn!

Hắn tuyệt sẽ không mắc lừa!

Nghĩ để cho mình giúp hắn làm đao giết người, Tô Vũ suy nghĩ nhiều quá, tuyệt sẽ không!

Tô Vũ gặp hắn không lên tiếng, cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Vậy được, ta hỏi một vấn đề cuối cùng, Võ Hoàng, biết cửa địa ngục là cái gì không?"

"Cửa địa ngục?"

Võ Hoàng vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, một hồi lâu mới nói: "Người nào nói cho ngươi?"

"Ngục Vương năm đó đi tọa trấn qua, ta hỏi một chút."

Võ Hoàng trầm giọng nói: "Cửa địa ngục. . Ta nghe nói qua, thế nhưng không có đi qua! Cửa địa ngục, tên như ý nghĩa, thông hướng địa ngục môn hộ! Hoặc là nói. . Hỗn độn cùng vạn giới giới hạn!"

Hắn giải thích nói: "Mở ngày sau, hỗn độn cùng vạn giới phân biệt, thế nhưng có cái điểm giới hạn, hỗn độn lực lượng tại ăn mòn vạn giới. Truyền thuyết, làm giải quyết loại vấn đề này, vì không cho hỗn độn lực lượng ăn mòn vạn giới, Khai Thiên người đoán tạo cửa địa ngục, ngăn cản hỗn độn ăn mòn. . Dĩ nhiên, đây là loại thứ nhất thuyết pháp. Loại thứ hai thuyết pháp là, Thái Cổ ban đầu, vạn tộc quật khởi, cổ thú hoành hành, Thái Cổ một nhóm cường giả vì đuổi đi cổ thú, đem cổ thú khu trục đến vạn giới bên ngoài, đoán tạo cửa địa ngục, không cho cổ thú lại vào vạn giới!"

"Sở dĩ nói là cửa địa ngục, bởi vì vì chống cự hỗn độn lực lượng cũng tốt, chống cự cổ thú cũng tốt, vạn giới cường giả bước ra môn này, đều sẽ gặp phải nguy hiểm, có nguy cơ tử vong!"

Cái tên này, còn thật biết một chút.

Tô Vũ nhớ kỹ vụ này, hai cái truyền thuyết, chính như Võ Hoàng nói, vô luận loại kia, đều rất nguy hiểm.

Năm đó Ngục Vương tọa trấn tại đây, nghe nói là vết thương chồng chất, có lẽ từng ở bên kia cùng cổ thú chiến đấu qua, nói như vậy, phía sau cửa là cổ thú thế giới, hoặc là liền là thuần túy chốn hỗn độn?

Biết này chút, Tô Vũ cũng không có gì tốt hỏi.

Không cần thiết!

Võ Hoàng lại là vội vàng nói: "Ta đây cũng hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, ngươi bút nói, ngươi chưởng khống bao nhiêu?"

Tô Vũ cười: "Đây chính là cái người việc riêng tư!"

Võ Hoàng cười lạnh: "Chính ngươi nói, biết gì nói nấy!"

Tô Vũ cười ha hả, "Võ Hoàng cũng là sẽ bắt tay cầm, cũng được, kỳ thật cũng không có gì tốt giấu diếm, đại khái tám phần mười ra mặt!"

Võ Hoàng cấp tốc tính toán một thoáng, buồn bã nói: "Ngươi cảm thấy ngươi còn bao lâu nữa có khả năng chưởng khống bút đạo?"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Cái này không tại ta trả lời trong phạm vi đi, ta đều không hỏi."

Võ Hoàng nhíu mày, suy tư một chút, "Ngươi trả lời ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật!"

"Bí mật?"

Tô Vũ cười, "Không có hứng thú."

Võ Hoàng nhìn xem hắn, có chút nổi nóng!

Ngươi hỏi ta, ta đều trả lời.

Ta hỏi ngươi, ngươi liền không có hứng thú!

Hắn cắn răng nói: "Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, ta biết một chỗ, chỗ kia cất giấu một kiện thần binh. ."

"Ồ!"

Tô Vũ hùa theo, gật đầu: "Nơi tốt, Võ Hoàng chính mình giữ lại, giải phong, Võ Hoàng liền ra ngoài nắm thần binh lấy đi, lớn mạnh thực lực!"

Mẹ nó!

Võ Hoàng trong lòng cuồng mắng, thần binh a, ngươi đều không để ý sao?

Cuồng vọng gia hỏa!

Tô Vũ gặp hắn phẫn nộ, có chút buồn cười, không thể làm gì khác hơn nói: "Dạng này, Võ Hoàng giúp ta làm một chuyện, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Không có khả năng!"

Võ Hoàng hừ lạnh, muốn lấy ta làm đao?

Người si nói mộng!

Tô Vũ cũng không nóng nảy, chậm rãi nói: "Không phải cái đại sự gì, liền một chuyện nhỏ, ta muốn dẫn Thông Thiên hầu rời đi, hắn vừa đi, bảy tầng đến tám tầng lối vào sẽ bị chặt đứt, lần sau ta đến bên này cũng không tiện, trừ phi mỗi lần đều đi Võ Hoàng trong cơ thể qua. ."

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn, có ý tứ gì?

Tô Vũ lại nói: "Ta có một ý tưởng, là như vậy, ta chuẩn bị mượn đường dùng một chút, Võ Hoàng ở trong người mở cho ta cái đặc thù lối đi, nhường Thông Thiên hầu môn hộ lực lượng , có thể xuyên thấu một đến bảy tầng, nếu như vậy, ta mang đi Thông Thiên hầu, cái kia là có thể tùy thời truyền tống vào tám tầng, không đi nữa một đến bảy tầng."

"Không có khả năng!"

Võ Hoàng phẫn nộ nói: "Ngươi muốn tại bản hoàng trong cơ thể khai đạo?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi, Võ Hoàng nhất định phải mỗi lần đều muốn ta đi một đến bảy tầng qua sao? Nhất định phải mỗi lần đều muốn cùng ta đánh đối mặt mới vui sướng? Chỉ cần ngươi buông ra hạn chế, nhường Thông Thiên hầu đến lực lượng , có thể trực tiếp theo bên ngoài xỏ xuyên qua đến tám tầng, ta về sau lại đến, tự nhiên sẽ trực tiếp tiến vào tám tầng, sẽ không lại đi trong cơ thể ngươi qua!"

"Là chính mình mở nói, vẫn là ta mỗi lần đi trong cơ thể ngươi, Võ Hoàng chính mình cân nhắc!"

Võ Hoàng biệt khuất!

Này hai lựa chọn, hắn đều không muốn.

Có thể chính như Tô Vũ nói như vậy, hắn không đáp ứng, Tô Vũ mỗi lần đều sẽ truyền tống vào đến, mỗi lần đều phải đi trong cơ thể hắn qua.

Rất lâu, Võ Hoàng cắn răng: "Tốt, ta có khả năng mở cho hắn trừ ra một cái thông đạo đến, về sau, ngươi như đến, không cho phép đi ta khiếu huyệt đi qua!"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Đỡ tốn thời gian công sức, ta hà tất phí tâm tư đi Võ Hoàng trong cơ thể? Đây là hợp tác hai chuyện lợi!"

Tô Vũ tâm tình không tệ!

Nếu như vậy, Thông Thiên hầu lực lượng xỏ xuyên qua đi vào, vậy hắn liền có hi vọng, đả thông Tử Linh giới vực, vạn giới, thượng giới liên hệ.

Đương nhiên, Thông Thiên hầu hơi yếu.

Tô Vũ nhìn về phía Thông Thiên hầu, "Ngươi nếu là không có một đến bảy tầng lực lượng hạn chế , có thể theo vạn giới truyền tống đến tám tầng sao?"

Thông Thiên hầu gật đầu: "Có thể."

"Cái kia Tử Linh giới vực đâu?"

Thông Thiên hầu nhe răng: "Có chút độ khó, bất quá Võ Hoàng thân thể liên thông Tử Linh giới vực, đi trong cơ thể hắn trung chuyển, cũng là có hi vọng."

Tô Vũ bật hơi: "Thượng giới đâu?"

"Không thể!"

Thông Thiên hầu trực tiếp lắc đầu: "Võ Hoàng thân thể không có xỏ xuyên qua thượng giới, trừ phi đem hắn đùi đào kéo lên, xuyên thấu thượng giới thử một chút, bất quá độ khó rất lớn!"

Thông Thiên hầu không có nhìn Võ Hoàng cái kia lạnh dọa người mặt, lẩm bẩm nói: "Võ Hoàng hai chân bị bẻ gảy, đạp kéo lại đi, nghĩ biện pháp đem hắn dựng thẳng lên đến, lại đâm thủng thượng giới hàng rào, vậy thì có hi vọng trực tiếp liên thông tam giới! Bằng không thì là không được. ."

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn, u lãnh nói: "Ngươi đang tìm cái chết?"

Thông Thiên hầu nhún nhún vai, ta nói thật.

Thật là.

Những người này, vì sao không nghe được lời nói thật?

Được rồi, ta không nói!

Tô Vũ lại là cười, gật đầu: "Ta biết rồi, bất kể như thế nào, mang ngươi đi ra ngoài, có lẽ về sau có khả năng nhiều một ít thủ đoạn, còn không sai! Ngươi phải thật tốt nỗ lực, lớn mạnh một chút, ngươi là môn hộ thành Linh, ngươi nếu là mạnh mẽ, cái thế giới này, cái gì hàng rào, cái gì phòng ngự, đều là chê cười, ngươi đến chỗ nào đều có khả năng mở môn!"

Môn hộ thành Linh, kỳ thật tiềm lực còn là rất lớn.

Tô Vũ nghĩ đến rất nhiều thứ, cuối cùng cười nói: "Ngươi nếu là có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, bắc một cánh cửa, có lẽ có khả năng chặn đường thời gian Trường Hà!"

Thông Thiên hầu muốn phản bác một câu, làm sao ngươi biết?

Ngươi cũng không phải ta!

Được a, suy nghĩ một chút, được rồi.

Vị này không dễ chọc.

Phản bác nhiều, vị này khó chịu, nắm chính mình đánh nát làm sao bây giờ.

Hắn lựa chọn im miệng.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Võ Hoàng, khẽ cười nói: "Ngươi hỏi ta lúc nào có thể nắm giữ bút nói, cái này thật khó mà nói, nếu là hết thảy thuận lợi, có lẽ. . Hạ giới mở ra, ta liền có thể nắm giữ! Nếu là không thuận lợi, này liền không có cách nào nói! Trên đại thể có thể có thể cùng ngươi giải phong chênh lệch thời gian không nhiều."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đến lúc đó, Võ Hoàng có thể cùng ta thật tốt luận bàn một chút, chơi đùa, nói không chừng bút đạo không bằng Võ Hoàng!"

Võ Hoàng hít sâu một hơi, trong lòng cuồng mắng một tiếng.

Ta không tin!

Được a, có chút tin tưởng.

Thế nhưng, lão tử không phục!

Hắn không phục!

Chính mình tu luyện vô số tuế nguyệt, lúc này mới thành Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ dựa vào cái gì nhanh như vậy?

Hắn cười lạnh một tiếng: "Hy vọng đi! Như thế cũng càng có thú một chút! Còn có, vạn giới nói, hiện tại có vấn đề, ngươi không phải nói vô pháp trở thành Quy Tắc Chi Chủ sao?"

"Ta đương nhiên có biện pháp giải quyết!"

Tô Vũ không quá để ý cái này, đứng dậy, bàn ghế tiêu tán, Võ Hoàng dưới mông cái ghế đều tiêu tán, Võ Hoàng vẻ mặt khó coi.

Cái tên này, trở mặt so lật sách còn nhanh!

Chính mình trở mặt đều không hắn nhanh!

"Võ Hoàng mở nói, Thông Thiên, ngươi bên trên đi đón người, nơi này ít đợi, có chút mùi thối. ."

Tô Vũ quay người rời đi, Võ Hoàng sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi không muốn nhiều lần khiêu khích ta!"

Nơi này là thì sao?

Cái mông!

Tô Vũ rõ ràng là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, không, liền là trực tiếp khiêu khích.

Tô Vũ quay đầu, nhếch miệng cười cười: "Không có khiêu khích, Võ Hoàng đừng hiểu lầm, không cần thiết khiêu khích ngươi, chỉ nói là lời nói thật! Dĩ nhiên, cũng có chút ý khiêu khích. ."

Võ Hoàng lạnh nghiêm mặt nhìn xem hắn.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đang tự hỏi, ta muốn hay không tìm cơ hội giết Võ Hoàng, lại lo lắng Võ Hoàng sẽ cùng ta hòa hảo, ta đây liền không có lý do giết, giết không được Võ Hoàng, ta vạn đạo, có một đạo khả năng không hoàn thiện. . Cho nên, chúng ta còn tiếp tục làm kẻ thù đi! Ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng ta và được!"

Võ Hoàng giờ khắc này, muốn thổ huyết.

Hắn có chút điên cuồng, cả giận nói: "Ngươi nằm mơ! Tô Vũ, ta như phá phong, ta tất sát ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Ừm, như vậy cũng tốt! Gần nhất ta liền sợ các ngươi những này nhân tộc cường giả, sẽ cùng ta hòa hảo, ta đây nói, không tốt hoàn thiện. . Tiếp tục căm thù ta, càng là căm thù ta, ta giết càng là an tâm, ta người này, mềm lòng!"

Võ Hoàng vô cùng phẫn nộ!

Tô Vũ lời này, liền là trào phúng.

Mà Tô Vũ, lại là thật không có trào phúng.

Hắn đang tự hỏi, chính mình đến người nói, nên như thế nào hoàn thiện?

Về phần mặc khác chính mình, hắn đi cũng không phải Nhân đạo.

Bách Chiến cũng tốt, Võ Hoàng cũng tốt, đều chớ cùng chính mình hòa hảo, không cần.

Ta là nghiêm túc!

Nói lời, cũng không giả dối, ta đích xác mềm lòng.

Nếu là này hai bỗng nhiên khóc lóc van nài muốn cho mình làm tiểu đệ, ta đây cũng không dễ ra tay a, mềm lòng là sai lầm.

Không xử lý các ngươi hoàn thiện Nhân đạo, chẳng lẽ thủ tiêu Lam Thiên cùng Lão Vạn bọn hắn?

Cái kia nhiều không thích hợp!

Ngục Vương nhất mạch cũng thế, tốt nhất đừng cho ta tới cái đảo ngược, không cần, toàn bộ thủ tiêu xong việc, ta vẫn chờ hoàn thiện chính mình Đại Đạo lực lượng đây.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, Tô Vũ khoát khoát tay, trong nháy mắt tan biến tại bảy tầng.

Mà Võ Hoàng, sắc mặt tái xanh!

Tô Vũ hỗn đản này, thật càn rỡ, thật sự cho rằng ta này Quy Tắc Chi Chủ là làm cho chơi?

"Chờ xem!"

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, bản hoàng sẽ sợ ngươi một tên mao đầu tiểu tử?

