Chương 38: Nhanh Không Kềm Được!

Liễu Văn Ngạn soạt soạt soạt viết xong còn lại năm đao, cuối cùng thở ra thật dài khẩu khí.

Cảm nhận được Lão phủ trưởng tầm mắt tập trung tới, Liễu Văn Ngạn bình tĩnh tự nhiên, phảng phất tự nói nói: "Thứ này viết thuận, ngược lại càng ngày càng đơn giản."

Lão phủ trưởng không hiểu nhiều cái này, Văn Minh sư thế giới, không phải hắn có thể lý giải.

Hắn có được rất nhiều tri thức, cũng là Liễu Văn Ngạn bảo hắn biết.

Giờ phút này nghe xong lời này, Lão phủ trưởng biến đổi sắc mặt một thoáng, bỗng nhiên tầm mắt sốt ruột vô cùng nhìn xem Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn quay đầu nhìn lại, sửng sốt một chút.

Nhiệt tình như vậy làm gì?

"Ngươi. . Còn có khả năng viết?"

Lão phủ trưởng lời nhường Liễu Văn Ngạn trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

"Lão Liễu!"

Lão phủ trưởng cấp tốc mèo đi qua, nhỏ giọng nói: "Thật còn có khả năng viết? Đơn giản như vậy sao? Đằng Không cảnh Văn Minh sư một bài ý chí chi văn, tìm phú thương bán, bán cho bọn hắn hậu đại, 300 công huân ta đều là nói ít!"

"Vậy ngươi viết cái 100 bản, ngươi nợ liền trả hết, trả hết. . Ngươi có hay không có thể hồi trở lại Văn Minh học phủ rồi?"

"Dĩ nhiên, còn muốn chi phí. . Có thể thành vốn cũng liền 100 công huân tả hữu, cái kia viết cái 150 vốn cũng có thể trả hết!"

Lão phủ trưởng kích động!

Liễu Văn Ngạn trợn mắt hốc mồm!

Ta. . Tùy tiện nói một chút mà thôi.

Ngươi tưởng thật?

Đừng nói một bản, liền này bốn đao, hắn kém chút mệt mỏi sụp đổ, huống chi. . Ý chí chi văn nào có đơn giản như vậy.

Đầu tiên làm Văn Minh sư, hắn đối với 《 Lôi Nguyên đao 》 có cực kỳ thâm hậu cơ sở, nắm giữ rất sâu.

Làm một tên Văn Minh sư, nhưng thật ra là không có quá nhiều thời gian đi học tập những thứ này.

Mặt khác, ý chí lực tiêu hao quá lớn, thứ này khôi phục độ khó cũng cao, so nguyên khí cần phải khó nhiều lắm.

300 công huân. . Cách cái mấy tháng viết một bài vẫn được, ngươi khiến cho hắn ngày ngày viết, đánh chết hắn cũng không viết ra được tới.

Một năm viết cái ba bốn thiên, tỉ như 《 Khai Nguyên quyết 》 này loại, Liễu Văn Ngạn còn có thể làm được, có thể một năm viết ba bốn thiên 《 Lôi Nguyên đao 》, Liễu Văn Ngạn liền ăn không tiêu, vậy hắn căn bản cũng không có thời gian lại đi tu luyện, lại đi làm chuyện khác.

"Lão Vương. ."

Liễu Văn Ngạn trong lòng thầm mắng, trên mặt lại là mang theo thần bí mỉm cười, thấp giọng nói: "Không nên nói bậy! Văn Minh sư này một nhóm có quy củ, rất nhiều thứ không thể ngoại truyền! Để phòng bị Vạn Tộc giáo thám tử lấy được tay."

"Giống 《 Lôi Nguyên đao 》 này loại huyền giai võ kỹ, Vạn Tộc giáo không phải là không có, nhưng là trừ bọn họ văn minh của mình sư sẽ vì bọn họ thoải mái chí chi văn, các đại phủ Văn Minh sư ý chí chi văn, đều là nghiêm cấm đối ngoại lưu truyền!"

"Dù cho chảy truyền ra ngoài, cũng sẽ không là hiện trường viết cái chủng loại kia, mà là không biết cất giữ bao lâu, cơ hồ hóa thành phàm vật cái chủng loại kia. Loại kia ý chí chi văn, kỳ thật không có tác dụng gì, cũng sẽ không đáng tiền."

Liễu Văn Ngạn trên mặt nụ cười, thấp giọng nói: "Đừng nhắc lại những chuyện này, cẩn thận bị phía trên biết tìm ngươi phiền toái."

Lão phủ trưởng hơi chậm lại, có chút tiếc nuối nói: "Thì ra là thế, ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, nếu là thật dễ dàng như vậy kiếm công huân, cái kia Văn Minh sư cũng sẽ không thiếu công huân, hắn Bạch Phong còn cần đến đến chúng ta này giết một cái Đằng Không tứ trọng. ."

Vừa mới Liễu Văn Ngạn nói viết càng về sau rất đơn giản, hắn mới đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

Hiện tại nghe xong, tình cảm còn có hạn chế, lúc này hắn cảm giác mình hiểu rõ!

Liễu Văn Ngạn tối tối nhẹ nhàng thở ra, hạn chế tự nhiên là có, có thể như thường giao dịch cho những người có tiền kia, cái này cũng không quan hệ, thế nhưng. . Hắn làm không được a!

Đừng nói hắn, ngươi nhường Lãng Vân cảnh, thậm chí Sơn Hải cảnh cường giả, một năm cho ngươi viết cái 100 thiên nhìn một chút?

Những tên kia cũng làm không được!

Coi như làm được, cũng sẽ không như thế làm, bọn hắn cũng cần tu luyện, cũng cần làm chuyện khác, ý chí lực tiêu hao vượt quá giới hạn, thần văn đều không ý chí lực uẩn dưỡng, đến lúc đó xảy ra phiền toái tính người nào.

Liễu Văn Ngạn dứt khoát không để ý tới Lão phủ trưởng, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, còn đang giãy dụa.

Sự chú ý của hắn đã không tại đao pháp bên trên, mà là cái kia bị hắn bắt thần văn phía trên.

Liễu Văn Ngạn trong mắt mang theo một chút chờ mong, cũng có chút đau đầu.

"Ý chí lực quá yếu, uẩn dưỡng một viên thần văn liền đã rất khó, hiện tại hắn còn bắt cái thứ hai. . Ai, tiếp tục như vậy, hắn ý chí lực tăng trưởng tốc độ sẽ bị kéo chậm rất nhiều!"

Liễu Văn Ngạn cao hứng đồng thời có chút lo lắng.

Thần văn nhiều, thật không phải là chuyện tốt.

Đương nhiên, một cái không có cái kia càng là chuyện xấu.

Có thể nhiều, Tô Vũ làm sao đi uẩn dưỡng?

Hắn ý chí lực có hạn, thần văn không uẩn dưỡng, vậy cũng sẽ tiêu tán.

Có thể uẩn dưỡng lời, tiêu hao lớn, chính hắn lại không khôi phục lại được, tiếp tục như vậy ngược lại dễ dàng kéo sụp đổ hắn.

"Hắn hiện tại chứa đầy độ 19% tả hữu, nhanh đến 20%, uẩn dưỡng hai cái thần văn, cái kia 'Máu' chữ thần văn còn có thể hấp huyết bao hàm nuôi mình, cứ như vậy, uẩn dưỡng hai cái thần văn cũng là có thể kiên trì ở."

"Tuyệt đối không thể lại uẩn dưỡng quả thứ ba, tối thiểu tại dưỡng tính trước đó, không thể lại đi phác hoạ thần văn."

Liễu Văn Ngạn có chút buồn rầu, có đôi khi gặp được thiên tài cũng phiền toái.

Tô Vũ bắt thần văn nhanh như vậy, rất dễ dàng xuất hiện thiên tài vượt quá giới hạn, nắm chính mình giày vò chết phản lệ, hoặc là uẩn dưỡng thần văn quá nhiều, mấy chục năm không được tiến thêm, như thế cũng tính phế đi.

"Những người khác đi về trước đi!"

Liễu Văn Ngạn mở miệng, tiếp lấy hết sức nghiêm túc nói: "Lôi Nguyên đao không được truyền ra ngoài! Huyền giai võ kỹ, dù cho chẳng qua là bình thường bản dập, cũng không thể truyền ra ngoài! Dạng này võ kỹ, dù cho tại Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ, một bản bản dập, cũng cần trăm điểm công huân tới đổi!"

Lão phủ trưởng chỉ quan tâm ý chí chi văn đáng tiền không đáng tiền, cũng là sơ sót đây là một bản huyền giai võ kỹ.

Giờ phút này, Lão phủ trưởng cũng đánh thức.

Nghe vậy vội vàng nói: "Đúng, đây tuyệt đối không thể ngoại truyền! Chiến Tranh học phủ võ kỹ, cơ hồ đều là bản dập, ý chí chi văn tài là trường hợp đặc biệt, huyền giai võ kỹ bên ngoài truyền đi, bị tra ra được xảy ra phiền toái lớn!"

Không có có ý chí chi văn, không có nghĩa là tu luyện bất thành.

Chẳng qua là tốc độ sẽ chậm rất nhiều, hoàn toàn dựa vào tự mình lĩnh ngộ, ý chí chi văn tác dụng, chẳng qua là tương đương với một vị đỉnh cấp cường giả vì ngươi làm toàn trình phân tích công tác, sẽ để cho ngươi cảm ngộ càng sâu, tu luyện càng nhanh.

Lão phủ trưởng giờ phút này mới nhớ tới vụ này, có chút lo âu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn.

Lão già này trước đó ánh sáng đàm ý chí chi văn chuyện, làm hại hắn đều quên hết, này bản dập cũng là rất trọng yếu.

Đây không phải học phủ võ kỹ, là Liễu Văn Ngạn chính mình tự mang.

Hắn truyền ra ngoài, sẽ không xảy ra chuyện a?

Liễu Văn Ngạn cũng là không có hắn như vậy lo lắng, thấy các học viên thấp thỏm, không nữa nghiêm túc, mặt mỉm cười nói: "Chính mình tu luyện có khả năng, đây là ta truyền cho các ngươi, nhưng là người ngoài, bao quát gia đình, đều không thể lại truyền."

"Nhân tộc không cổ vũ không làm mà hưởng, hết thảy đều cần trả giá đối lập chờ đại giới, không làm mà hưởng là sâu mọt! Này 《 Lôi Nguyên đao 》 coi như ta đưa các ngươi quà tốt nghiệp, dù cho mọi người hôm nay không có học được, vậy cũng không quan hệ, cuộc sống của các ngươi còn dài hơn."

"Tạ ơn Liễu chấp giáo!"

Các học viên vội vàng nói tạ, bọn hắn mặc dù không thấy ý chí chi văn, có người cũng là thấy được một chút, có thể thu hoạch đều không phải là quá lớn, nhưng mà bản dập bọn hắn đều nhìn qua.

"Không sao, mọi người trở về nghỉ ngơi thật tốt, không thấy không quan hệ, lần thứ nhất, lần sau có kinh nghiệm, mọi người sẽ có thu hoạch, Văn Minh học phủ không thiếu sẽ sao chép ý chí chi văn Văn Minh sư, chỉ muốn các ngươi chịu nỗ lực!"

"Tạ ơn lão sư!"

Mọi người lần nữa nói tạ, mang theo chờ mong, dồn dập rời đi.

Không ít người quay đầu nhìn thoáng qua còn đang run động Tô Vũ, có chút hiếu kỳ, Tô Vũ thấy được thứ mấy đao?

Đến mức Tô Vũ học càng nhiều, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, Liễu Văn Ngạn này chút Thiên Nhất thẳng mang theo Tô Vũ chạy khắp nơi, rõ ràng mở Tiểu Táo, hâm mộ ghen ghét cũng vô dụng.

Nửa giờ sau.

Tô Vũ tỉnh.

Giờ phút này, trong văn phòng chỉ có hắn cùng Liễu Văn Ngạn tại.

Tô Vũ hơi hơi giật mình, vội vàng nói: "Lão sư, ta. . Ta vừa mới chưa xem xong. ."

Hắn có chút ảo não, vừa mới đến thăm lấy đánh tiểu đệ, quên xem phía sau đao pháp.

Hắn cũng không ngốc, tự nhiên biết sao chép ý chí chi văn không phải chuyện đơn giản, cơ hội này bị hắn cho phí phạm.

Liễu Văn Ngạn cũng là không để ý, cười nhạt nói: "Thấy được thứ mấy đao?"

"Đao thứ ba. . Đệ tứ đao còn chưa kịp xem."

Tô Vũ gương mặt ảo não, có chút hối hận.

"Hô!"

Liễu Văn Ngạn hơi hơi thở hắt ra, chuyện tốt, xem ba đao là đủ rồi, thật thấy được đằng sau, cái tên này đại khái sẽ mộng, vì cái gì phía sau đao pháp không có tiểu nhân!

"Không sao, bây giờ nhìn, ngươi cũng học không được. Thứ này ngươi mang về, không muốn đối ngoại lộ ra, cẩn thận giấu đi, có thời gian có thể nhìn nhiều xem, dĩ nhiên, đến đằng sau khẳng định hiệu quả giảm bớt đi nhiều, ta dù sao chẳng qua là Đằng Không ý chí, không phải sơn hải, vô phương làm đến thời gian dài tồn tại."

Hắn sớm đánh cái mai phục, đến đằng sau, hiệu quả kia khẳng định rất kém cỏi, đó là trách nhiệm của ngươi, không là trách nhiệm của ta.

Làm lão sư, ta đã tận lực cho ngươi cung cấp tốt nhất!

Liễu Văn Ngạn cấp tốc nói sang chuyện khác: "Lại phác hoạ ra thần văn rồi?"

"Ừm, 'Lôi' chữ."

"Vẽ ra nhiều ít?"

"Giống như. . Là toàn bộ, không đúng, kém một chút. ."

Tô Vũ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Giống như chặt đứt một bút."

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn có chút ngoài ý muốn, một phương diện ngoài ý muốn hắn lại hoàn chỉnh vẽ ra. . Lại?

Được a, hắn từ bỏ thăm dò vì cái gì dùng cái chữ này, cấp tốc nói: "Chặt đứt một bút?"

"Ừm, bắt nó thời điểm, nó phản kháng hết sức kịch liệt. ."

"Đó là ngươi ý chí lực không đủ cường đại, vô phương cưỡng ép bắt nó, phác hoạ nó, lúc này ngươi liền nên từ bỏ, hoặc là phác hoạ một bút, lần sau không thể lại cưỡng ép bắt, rõ chưa?"

Liễu Văn Ngạn sắc mặt nghiêm túc, "Lần một lần hai tính ngươi vận khí, lần sau dạng này, dễ dàng sẽ bị cắn trả! Dĩ nhiên, cái này cũng là trách nhiệm của ta, ta không nghĩ tới ngươi sẽ lần thứ hai phác hoạ thần văn, cho nên ta quên nhắc nhở ngươi."

"Còn có, tại dưỡng tính trước đó, không được lại câu siết cái thứ ba thần văn!"

"Đúng!"

Tô Vũ lập tức trở về ứng, tiếp lấy tiếp tục nói: "Lão sư, 'Lôi' chữ chặt đứt một bút, ta cảm thấy mong muốn khôi phục, tối thiểu đến mười ngày nửa tháng mới được."

"Như thường sự tình, phác hoạ một cái hoàn chỉnh thần văn, tốn hao nửa năm một năm đều không hiếm lạ."

Liễu Văn Ngạn lần này cũng là không có đả kích hắn, nghiêm mặt nói: "Ngươi phác hoạ thần văn tốc độ quá nhanh, kỳ thật không quá như thường. Ta không biết có phải hay không là chuyện xấu, thế nhưng. . Thần văn nhiều, không nhất định là tốt, lần trước ta và ngươi nói qua, thần văn nhiều, cũng có khả năng hỗn tạp mà không tinh."

"Lão sư, ta biết rồi."

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, đến mức "Lôi" chữ thần văn đặc tính, lần này không có cách nào thí nghiệm, bởi vì thần văn không quá hoàn chỉnh, đến khôi phục hoàn chỉnh mới có thể biết.

Đương nhiên, Tô Vũ có thể đánh giá ra một loại đặc tính. . Điện giật chết ngươi!

Thứ này vừa mới điện chính mình rất nhiều lần, bằng không hắn cũng sẽ không cuối cùng kéo đứt tên kia "Chân", bị điện giật rất đau, hắn không có khống chế lại.

Liễu Văn Ngạn gặp hắn nghe lọt được, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Đến lúc này, ta có thể dạy ngươi, hầu như đều giáo cho ngươi . Còn một chút cơ sở, ngươi đến Văn Minh học phủ tự nhiên sẽ có nhân giáo ngươi."

"Bao quát một chút cao thâm công pháp bí tịch, thần văn vận dụng, thần văn phác hoạ bồi dưỡng, cùng với một chút Vạn Tộc ngữ học tập. . Những vật này đều hết sức thông thường, ngươi đi học phủ tốn mấy năm chậm rãi đi học, đây cũng là nội tình tích lũy."

Liễu Văn Ngạn nói xong nói xong, lần nữa nghiêm túc lên, "Giai đoạn trước, không nên quá để ý cái gì, phác hoạ làm chủ! Chúng ta Văn Minh sư, chịu được nhàm chán, Chiến Tranh học phủ người, vào học phủ nửa năm hoặc là một năm, bọn hắn liền có hi vọng bước vào Thiên Quân."

"Có thể Văn Minh sư đại bộ phận đều là rất nhiều năm sau, một bước bước vào Đằng Không. ."

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, điểm xong, nhỏ giọng nói: "Lão sư, ta cảm thấy ta mấy tháng liền có thể Thiên Quân."

Liễu Văn Ngạn bị chặn lại một thoáng!

Ta X, quên tiểu tử này Khai Nguyên bát trọng!

Làm Văn Minh học phủ quân dự bị, trung đẳng học phủ thời gian năm năm, học tập nhiều môn ngôn ngữ chương trình học, đều là bắt đầu từ số không, năm năm rất nhiều sao?

Ngoại trừ ngôn ngữ khóa, bọn hắn còn có không ít các khóa học khác.

Toán học, cơ sở vũ khí cấu tạo, địa lý, lịch sử. .

Chương trình học tương đối mà nói, cũng không tính ít.

Lúc này, có thể tối về tu luyện một lần 《 Khai Nguyên quyết 》 coi như chăm chỉ, có mấy cái có thể tu luyện tới Khai Nguyên tứ ngũ trọng?

Không giống Trần Hạo những người này, bọn hắn không cần học quá nhiều Vạn Tộc ngữ, tam môn cơ sở là đủ rồi.

Coi như như thế, những người này cũng không ngừng kêu khổ, hận không thể một môn không học.

Tô Vũ tại thần văn một đạo bên trên biểu hiện quá kinh diễm, vừa mới trong nháy mắt kia, Liễu Văn Ngạn triệt để quên đi, cái tên này Khai Nguyên bát trọng, mà chính mình cho hắn viết 《 Lôi Nguyên đao 》 chính là vì tăng lên hắn chiến lực dùng.

Đến mức bắt thần văn, cái kia ngược lại là thứ hai!

Liễu Văn Ngạn móc ở trong miệng, nói đúng là không đi ra.

Hắn vốn là muốn nói, "Không muốn hâm mộ Chiến Tranh học phủ những tên kia, một năm sau bọn hắn không ít người Thiên Quân cảnh, thế nhưng ngươi muốn chịu được nhàm chán, qua chút năm ngươi đằng không, bọn hắn vẫn là Thiên Quân. ."

Có thể lúc này, không có cách nào nói!

Tiểu tử này Khai Nguyên bát trọng a!

Ho nhẹ một tiếng, che lấp xấu hổ, Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: "Ngươi Khai Nguyên bát trọng là không tệ, có thể coi là ngươi Thiên Quân thì đã có sao? Thiên Quân cảnh, không đáng giá tiền nhất! Ngươi đến học phủ, một chút sư huynh sư tỷ khả năng đều là Đằng Không cảnh. ."

Tô Vũ lập tức nói: "Lão sư, ta có một vấn đề."

"Hỏi."

"Ta trước đó nhìn một chút văn hiến, phía trên vẫn luôn không nói Văn Minh học phủ đến cùng là mấy năm kỳ, giống như tất cả tư liệu đều không đề điểm này. ."

Tô Vũ tò mò, hắn là thật kỳ quái, Văn Minh học phủ rốt cuộc muốn học tập mấy năm?

"Mấy năm kỳ?"

Liễu Văn Ngạn hơi hơi đờ đẫn, một lát sau mới bật cười nói: "Ta đều quên nói, Văn Minh học phủ chẳng phân biệt được mấy năm kỳ, chứa đầy độ 20% phía dưới, liền là không thể quan sát Thiên Quân nguyên bản học sinh là sơ cấp ban."

"20% đến 50% , có thể quan sát Thiên Quân cảnh nguyên bản, là trung cấp ban."

"50% trở lên, cũng chính là dưỡng tính giai đoạn, lúc này đều là cao cấp ban."

"Đằng Không. . Vậy ngươi coi như tốt nghiệp, dĩ nhiên, không phải người nào đều có thể tốt nghiệp, rất nhiều người học cái mấy năm, không có tiến triển, bọn hắn có thể sẽ rời đi học phủ, có thể sẽ về nhà, hoặc là đi chiến trường, hoặc là đi làm cái khác. . Lúc này học phủ cũng sẽ không quản ngươi."

"Ngươi nếu là đằng không , có thể lựa chọn ở lại trường, tỉ như Bạch Phong, hắn liền lựa chọn ở lại trường, đảm nhiệm trợ lý nghiên cứu viên, thế nhưng. . Đây là thiên tài đãi ngộ! Ngươi năm sáu mươi tuổi Đằng Không, học phủ cũng sẽ không lưu ngươi, ngươi có khả năng từ mưu đường ra, ngược lại lẫn vào sẽ không kém."

"Dưới tình huống bình thường, đến 30 tuổi, nếu là còn không có cách nào Đằng Không, rất nhiều người đều sẽ chọn rời đi."

Liễu Văn Ngạn thở dài: "30 tuổi. . Lúc này chuyển tu Chiến giả còn kịp, có thể qua 30 tuổi, vậy liền thật không còn kịp rồi, tu luyện hoàng kim thời gian đều đi qua. Giống như ngươi, 18 hàng năm phủ, một đợi liền là hơn mười năm, khi đó ngươi còn không có cách nào Đằng Không, ngươi cũng sẽ từ bỏ."

Nhiều ít người nhập học thời điểm thiên phú dị bẩm, hùng tâm tráng chí!

Kết quả. . Phí thời gian hơn mười năm, chậm chạp vô phương cụ hiện Đằng Không, từ đó từ bỏ cụ hiện một đạo, này tại Văn Minh học phủ quá thường gặp!

"Học phủ bên trong, khả năng còn có một số năm sáu mươi tuổi lão nhân, không phải lão sư, bọn hắn tính là của các ngươi học trưởng, các ngươi một chút cơ sở chương trình học khả năng liền là bọn hắn dạy bảo các ngươi, kiếm một chút điểm công lao, dùng tới nuôi sống chính mình, không đến mức nuôi sống gia đình cũng khó khăn."

"Bọn hắn liền trợ lý nghiên cứu viên cũng không tính là, dĩ nhiên, các ngươi cũng không cần xưng hô bọn hắn học trưởng, hô chấp giáo là xong, hô học trưởng. . Đó là đâm tâm, cẩn thận gặp được hẹp hòi, cho các ngươi làm khó dễ."

Liễu Văn Ngạn nói xong phát nở nụ cười, lại có chút đắng chát.

"Ngươi lão sư ta. . Như là năm đó còn lưu tại Văn Minh học phủ, cái kia chính là chấp giáo, chân chính chấp giáo, ngươi gọi ta học trưởng cũng không thành vấn đề, hơn bảy mươi lão gia này, cùng ngươi xem như cùng một cái bối phận."

Ở trong đó chua ngọt đắng chát, trừ bọn họ chính mình, chỉ sợ không ai có thể minh bạch.

Thi đậu Văn Minh học phủ, không có mấy cái là kẻ ngu.

Kết quả tại nơi này phí thời gian mấy chục năm, có thể nghĩ, những người này đến cùng đang chịu đựng cái gì.

Tô Vũ còn trẻ, hắn không hiểu, nhưng hắn dù cho chẳng qua là nghe Liễu Văn Ngạn nói một chút, trong lòng liền không nhịn được hiện hiện một cỗ run rẩy chi ý.

Phí thời gian đến già, chẳng làm nên trò trống gì, một đám hơn mười tuổi hài tử gọi mình học trưởng. .

"Ta sẽ không!"

Tô Vũ trong lòng ám ngữ, hắn sẽ không, hắn cũng không muốn.

Nguyên lai, Văn Minh học phủ không chỉ có thiên tài, còn có dạng này một đám bi thảm nhân vật, quả nhiên, có người ngăn nắp, chắc chắn có người ảm đạm.

"Đi thôi, đi về nghỉ mấy ngày, suy nghĩ thật kỹ một chút Lôi Nguyên đao, uẩn dưỡng thần văn , chờ đợi sát hạch."

"Lão sư, cái kia giết một cái Thiên Quân trung kỳ. ."

"Không cần làm, thời gian không kịp."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, vẫn kiên trì nói: "Lão sư, có muốn không ta thử một chút xem sao. Chờ qua mấy ngày, ta Lôi Nguyên đao có tiến triển, ta thử lại lần nữa xem, không được ta lại từ bỏ."

"Tùy ngươi."

Liễu Văn Ngạn cũng là không có khuyên can, chấp nhất cũng là một loại phẩm đức, rất tốt.

Đem 《 Lôi Nguyên đao 》 da thú sách ném cho Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn chắp hai tay sau lưng, ung dung đi ra văn phòng, còn chưa kịp rời đi, liền nghe Tô Vũ nói: "Lão sư, buổi sáng ngày mai ta lại đến học phủ cùng ngài học tập, buổi chiều trở về lại tu luyện đao pháp. ."

Liễu Văn Ngạn kém chút một cái lảo đảo ngã sấp xuống!

Ta nhường ngươi về nhà nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, thật tốt suy nghĩ đao pháp, ngươi có phải hay không cảm thấy ta là tại tha thứ ngươi?

Ngu xuẩn tiểu tử!

Lão sư ta là ý chí lực tiêu hao vượt quá giới hạn, mấy ngày kế tiếp đến tránh trong nhà khôi phục, miễn cho ngày ngày sắc mặt tái nhợt tới học phủ, một bộ túng dục quá độ bộ dáng, ngươi nghe không hiểu lão tử tầng sâu hàm nghĩa sao?

Liễu Văn Ngạn đưa lưng về phía Tô Vũ, vẻ mặt biến thành màu đen, ngữ khí lại là bình thản: "Không cần đến, mấy ngày nay ta cũng có chút sự tình, nhìn một chút thân thể có thể hay không Trúc Cơ bước vào Đằng Không, gần đây ta có chút bề bộn."

Tô Vũ trong nháy mắt tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Được rồi, lão sư, ta đây không quấy rầy ngài."

"Ừm."

Liễu Văn Ngạn cao thâm mạt trắc, nhẹ lướt đi, đợi tiếp nữa, hắn có chút không kềm được.

