Chương 144: Cùng Tồn Tại Đệ Nhị Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Vòng thứ tư tranh tài, chỉ có bốn trận.

Trận đầu liền là Trịnh Vân Huy cùng Vạn Minh Trạch hai người.

Giờ phút này, dù cho không nhìn thấy tranh tài quá trình, Tô Vũ cũng hứng thú.

Hắn cùng Trịnh Vân Huy giao thủ qua, trên đại thể biết Trịnh Vân Huy thực lực, dĩ nhiên, Trịnh Vân Huy ý chí lực lượng không yếu, thần văn cũng vẫn được, thế nhưng nghiêm ngặt nói đến, mang đến cho hắn cảm giác không bằng Trịnh Hoành.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Vạn Minh Trạch cùng Trịnh Vân Huy so sánh, lại là như thế nào?

Hai người ý chí lực vừa đắm chìm vào, hai loại màu sắc trong nháy mắt quay cuồng lên!

Màu trắng là Vạn Minh Trạch, Trịnh Vân Huy chính là màu lam.

Giờ phút này, trắng lam hai màu trong nháy mắt sóng gió nổi lên.

Bên ngoài, Trịnh Vân Huy sắc mặt nghiêm túc, ý chí lực không ngừng đưa vào, vẻ mặt có chút khó coi.

Vạn Minh Trạch vẫn lạnh nhạt như cũ!

Cái này, trong nháy mắt nhường Tô Vũ cùng những người khác đều cảm nhận được dị dạng, Trịnh Vân Huy giống như không địch lại đối phương!

Hai màu quay cuồng, kéo dài đại khái năm phút đồng hồ.

Trịnh Vân Huy đại biểu màu lam, trong nháy mắt biến mất.

Trịnh Vân Huy đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Vạn Minh Trạch, vẻ mặt trịnh trọng, "Vạn Minh Trạch. . Rất tốt! Ta thua! Bách Cường bảng bên trên ta lại cùng ngươi điểm cái thắng bại, ta thua được, bất quá thần văn phương diện thua. . Dựa vào ý chí lực có gì tài ba!"

Mọi người không nói gì!

Không ít nghiên cứu viên lau trán, đau đầu.

Chàng trai, đây là Văn Minh học phủ!

Không phải ngươi Lão Trịnh Gia, đều là chiến tranh cuồng đồ!

Chúng ta chủ tu liền là thần văn cùng ý chí lực!

Tiểu tử này, nói xong chính mình thua được, trên thực tế vẫn thua không tầm thường, cảm thấy chẳng qua là thần văn, không có nghĩa là hắn toàn bộ thực lực.

Vạn Minh Trạch khẽ cười nói: "Bách Cường bảng. . Vân Huy, Bách Cường bảng bên trên cường giả nhiều, nhiều lắng đọng một chút thời gian không tốt sao?"

"Cắt!"

Trịnh Vân Huy một mặt xem thường, khinh thường nói: "Chỉ có dũng tranh thượng du, biết khoảng cách, mới có thể đi vào bước! Một mực làm ô quy, không sớm thì muộn thành thật ô quy! Ta cho dù bại, cũng biết khoảng cách ở đâu, rất nhanh sẽ đuổi theo!"

Vạn Minh Trạch cười không nói.

Ngươi là ngươi, ta là ta, mọi người con đường, chưa hẳn một dạng.

Bên cạnh, Triệu Thế Kỳ nhẹ nhẹ thở hắt ra, nói khẽ: "Xem ra, văn minh thế gia, thật rất mạnh, Hồ Thu Sinh, để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút Hồ gia nội tình đi!"

Triệu Thế Kỳ, Long Võ vệ Phó tướng nhi tử.

Chiến Giả đạo truyền nhân!

Thế hệ này yêu nghiệt, hắn cùng Trịnh Vân Huy đều tính ngoại lai hộ, gia tộc cũng không phải là dùng Văn Minh đạo nổi danh.

Hồ Thu Sinh cười cười. .

Tô Vũ phát hiện một sự kiện, văn minh thế gia truyền nhân, đều hắn sao yêu cười!

Cũng là Chiến Giả đạo xuất thân Triệu Thế Kỳ bọn hắn, kỳ thật không rất thích cười, rất ít xem gặp bọn họ khuôn mặt tươi cười nghênh nhân.

Hai người tiến vào bí cảnh.

Trận thứ hai tranh tài bắt đầu!

Vẫn như cũ là hai loại màu sắc quay cuồng, thế lực ngang nhau.

Hồ Thu Sinh cùng Triệu Thế Kỳ đều là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mồ hôi nhỏ xuống.

Lần này, hai người lúc giao thủ ở giữa rất dài.

Mắt thấy đều nhanh đến mười phút đồng hồ, Triệu Thế Kỳ thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, ý chí lực lui về, mở mắt nhìn về phía Hồ Thu Sinh, vẻ mặt trắng bệch, nửa ngày, thở dốc nói: "Nhìn tới. . Chúng ta này chút Chiến giả gia tộc xuất thân, đều kém một chút, chúng ta sẽ đuổi theo tới! Hồ Thu Sinh, tháng sau, trùng kích Bách Cường bảng sao?"

Bên cạnh, còn đang điều tức Trịnh Vân Huy có chút táo bạo nói: "Cùng một chỗ xông! Ta cảm thấy chúng ta lần này, làm xuống đếm ngược mười vị trí đầu không có vấn đề! Trực tiếp nắm đếm ngược mười vị trí đầu chiếm đoạt, miễn cho nhường một chút tầm thường chiếm cứ vị trí, mất thể diện!"

Giữa sân, một chút lão sư đều là im lặng.

Lời này có thể liền đắc tội với người!

Đếm ngược mười vị trí đầu, có vài người vẫn là đệ tử của bọn hắn môn đồ đây.

Tỉ như Ngô Kỳ, học sinh của nàng ngay tại đếm ngược mười vị trí đầu hàng ngũ.

Hồ Thu Sinh mấy người đều cười cười không tiếp lời, không vội.

Trịnh Vân Huy quay đầu liền nhìn về phía Tô Vũ, đại đại liệt liệt nói: "Tô Vũ, ngươi cũng Thiên Quân lục trọng, tăng thêm Vạn Thạch tinh huyết, thần văn nhị giai, có muốn không cùng ta cùng một chỗ xông?"

Lời này vừa nói ra, trong đám người, tiếng kinh hô một mảnh!

Thiên Quân lục trọng rồi?

Bên kia, Ngô Lam vẻ mặt ngốc trệ, không phải Thiên Quân tam trọng sao?

Làm sao bỗng nhiên liền lục trọng rồi?

Tô Vũ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Vân Huy, có phải hay không chưa tỉnh ngủ, nói chuyện hoang đường đâu?"

Trịnh Vân Huy một mặt khinh thường nói: "Sợ cái gì? Còn sợ thực lực bại lộ, có người đối ngươi như thế nào? Trực tiếp chơi lên đi, để người ta biết, ngươi Tô Vũ mặc dù là bại tướng dưới tay ta, đánh bọn hắn vẫn là không thành vấn đề!"

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm một hồi.

Cái tên này cũng không phải mãng phu!

Êm đẹp, bỗng nhiên nắm chính mình lôi ra tới làm gì?

Đương nhiên, hắn cùng Trịnh Vân Huy giao đấu, người biết kỳ thật không ít, có thể tất cả mọi người giả vờ không biết nói, cái tên này đột nhiên từ mình tự bạo, kéo ta xuống nước làm gì?

Không ít người kinh nghi bất định nhìn xem Tô Vũ, vài vị nghiên cứu viên, thậm chí nghĩ dùng ý chí lực dò xét tra một chút Tô Vũ, bất quá vẫn là có chút kiêng kị, đều không mở miệng.

Lưu Hồng cũng là không quan trọng, hắn đoán Tô Vũ cũng đến Thiên Quân lục trọng.

Chẳng có gì lạ!

Tô Vũ không lên tiếng, Trịnh Vân Huy không nhịn được nói: "Đều trang ô quy kìm nén đi! Còn có hơn hai năm, liền là một lần cơ hội trời cho, ngược lại các ngươi không vội, ta là gấp, ta còn muốn tranh một thoáng đâu! Bằng không thì, chẳng lẽ chờ 12 năm sau?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng cùng Ngô Kỳ đồng thời nhìn về phía hắn!

Dã tâm thật lớn!

Thời gian hơn hai năm, là có một lần cơ hội trời cho, có thể này cơ lại. . Bọn hắn cũng tại tranh!

Trịnh Vân Huy thế mà đánh lên cái chủ ý này!

Trong mấy người, đại khái là Tô Vũ đối này kiến thức nửa vời, những người khác ít nhiều biết một chút.

Trịnh Vân Huy tiếp tục nói: "Tốt nhất một năm Đằng Không, một năm tiến vào Đằng Không thất trọng, dạng này mới có cơ hội tranh thủ danh sách kia! Bách Cường bảng bên trên tài nguyên là chuyện nhỏ, không ngừng cùng những cái kia tiếp cận Đằng Không gia hỏa giao thủ, đây mới là tôi luyện chính mình cơ hội!"

"Đóng cửa làm xe, cũng muốn trở thành cùng giai cường giả? Đè xuống phía trên mấy đời gia hỏa?"

Tay hắn chỉ Lưu Hồng mấy người, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, "Những người này, chính là chúng ta tranh đoạt danh ngạch đối thủ lớn nhất! Hiện tại, bọn hắn cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng ta, xem trò đùa giống như, xem chúng ta giao đấu! Không vào Bách Cường bảng, liền bị bọn hắn coi ra gì tư cách đều không!"

Trịnh Vân Huy lớn tiếng nói: "Sợ cái gì? Không phải liền là làm gì? Ta có thể không cảm thấy bọn hắn so với ta mạnh hơn, muốn nói mạnh, đại khái liền tuổi tác hàng tuổi!"

Tô Vũ không nói nhìn xem hắn, ngươi điên rồi sao?

Đây là điên cuồng cầu ngược tiết tấu a!

Không có nhìn Lưu Hồng đều cười sao?

Cười quá sáng lạn!

Lưu Hồng nở nụ cười, mở miệng nói: "Có chí khí, tốt, tranh tài còn không có kết thúc đâu, khiêu chiến Bách Cường bảng là của các ngươi sự tình, hiện tại không muốn kéo này chút, Tô Vũ, Hạ Thiền, các ngươi người nào tới trước?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua Hạ Thiền, mở miệng nói: "Ta tới trước đi!"

Hai nữ sinh, vẫn là thấp so đi.

Trương Hào gật gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút ngạc nhiên nói: "Tô Vũ, ngươi thật thân thể Thiên Quân lục trọng rồi?"

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Trịnh Vân Huy chính mình muốn khiêu chiến Bách Cường bảng, nhất định phải kéo ta xuống nước làm cái gì? Không phải Thiên Quân lục trọng, ta Tô Vũ từ trước tới giờ không gạt người, chớ phải tin tưởng hắn nói bậy!"

Trịnh Vân Huy kỳ quái nhìn xem hắn!

Cái tên này. . Trước mặt nhiều người như vậy phủ nhận. . Chẳng lẽ là thật?

Không phải Thiên Quân lục trọng. .

Không phải. .

Trịnh Vân Huy ánh mắt càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ, có ý tứ gì?

Thiên Quân ngũ trọng, vẫn là nói. . So lục trọng càng mạnh?

Đại gia, không hiểu rõ tiểu tử này!

Đến mức kéo Tô Vũ xuống nước, đương nhiên là tìm người chia sẻ hỏa lực, Tô Vũ thích hợp nhất, hắn tiếp xuống chuẩn bị đánh Bách Cường bảng, một cái tân sinh đánh Bách Cường bảng, quá khó khăn, tất cả mọi người sẽ nhằm vào hắn.

Khả năng sẽ còn bị bài danh phía trên lão sinh đánh tơi bời!

Có thể kéo lên Tô Vũ, vậy liền không thành vấn đề.

Tất cả mọi người phải xem trò vui đi!

Chờ lấy Tô Vũ bị đánh tơi bời đâu!

Không nói gì nữa, Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng!

Họ Trịnh, chờ xem!

Hỗn đản này, một điểm không niệm ân tình, lần trước giúp ngươi kiếm lời mấy vạn công huân ngươi liền quên, quay đầu liền đem chính mình ném ra bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, không phải là một món đồ!

Lần sau gặp được ngươi, đánh nổ ngươi hỗn đản này!

Bí văn cảnh bên trong.

Tô Vũ cùng Trương Hào thân ảnh hiển hiện.

"Bạo!"

Tô Vũ vừa chế tạo một cái huyễn cảnh ra tới, ầm ầm một tiếng, huyễn cảnh phá toái!

Trương Hào trên mặt nụ cười!

Nhìn về phía ý chí lực chân thân xuất hiện Tô Vũ, tuyệt không ngoài ý muốn, mang theo ý cười, "Bạo" chữ thần văn lần nữa hướng Tô Vũ bay tới.

Tô Vũ lần này cũng nghiêm túc, thần văn chiến kỹ xuất hiện!

Năm mai thần văn hợp lực, một đao lãng không bổ ra!

Bạo!

Lại là nổ tung chấn động, Tô Vũ cau mày, chém nát nổ tung chùm sáng.

"Này cái gì thần văn. ."

Tô Vũ có chút kinh ngạc, hắn cảm giác thần văn đều bị phát nổ, làm sao còn có?

Vừa nghĩ tới, trên không, vô số "Bạo" chữ thần văn xuất hiện!

Ầm ầm!

Tô Vũ chỉ cảm giác mình tê cả da đầu, này tính là gì?

Thần phù?

Hắn sao, đối diện cái gì quái thai?

Thần văn làm thần phù tới dùng?

Đối diện, Trương Hào chân chính biểu hiện ra xảy ra điều gì gọi Thần Phù sư năng lực, cũng không tới gần Tô Vũ, Tô Vũ mỗi lần muốn đánh tới, đều là vô số "Bạo" chữ thần văn nổ tung!

Hư không chấn động!

Tô Vũ không ngừng gặp trùng kích, thân thể lay động , tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Trường đao bay ra!

Lôi đình bùng nổ!

Nhưng mà, Trương Hào liền một chiêu, nổ!

Nổ liền xong rồi!

Trường đao bay đến nửa đường, liền bị vô số "Bạo" chữ thần văn bắn nổ rung chuyển bất định, Tô Vũ không thể không triệu hồi thần văn chiến kỹ.

Sau một khắc, Tô Vũ biệt khuất thở gấp!

Bỗng nhiên thần văn chiến kỹ hóa vì một kiện áo giáp, bọc tại trên thân, xếp bằng ngồi dưới đất, không nhúc nhích!

Rùa!

Lão tử xem như ngươi lợi hại, không phải liền là so tiêu hao sao?

Ta cũng không tin, ngươi nổ chết ta!

Ngươi nổ tung, không tiêu hao ý chí lực sao?

Đối diện, Trương Hào ánh mắt lóe lên một cái, có chút bật cười.

Cũng là tốt ứng đối phương thức!

Đáng tiếc, ngươi thật hao tổn qua ta sao?

Tô Vũ cùng Trịnh Hoành luận bàn hắn nhìn ở trong mắt, biết Tô Vũ có thể chịu, có thể là, ngươi có thể chịu qua ta?

Thần Phù sư là cái gì?

Liền là không ngừng chế tạo duy nhất một lần thần văn, phong ấn, làm chiến kỹ tới dùng.

Ý chí lực không mạnh, không thâm hậu, cũng không có cách nào chế tạo ra nhiều như vậy thần phù.

Mấy chục cái "Bạo" chữ, tại Tô Vũ bốn phía không ngừng xoay quanh, không ngừng nổ tung.

Bên ngoài.

Màu vàng kim cố thủ, màu đỏ xâm nhập.

Hai bên lâm vào quyết chiến bên trong.

Hai người ý chí lực đều không ngừng tràn vào bí cảnh, kéo dài không ngừng, đều là ý chí lực thâm hậu hạng người.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Những người khác yên lặng nhìn xem, này chút yêu nghiệt, quả nhiên đều không tầm thường, bình thường dưỡng tính, chiến cái ba năm phút đồng hồ, khả năng liền vô phương tiếp tục kéo dài.

Này hai ngược lại tốt, nhất là Tô Vũ!

Giờ phút này, vị kia Đúc Binh hệ trung niên, càng xem càng là kinh ngạc!

Như thế có thể chịu?

Vào thời khắc này, Tô Vũ thân thể khẽ run lên, mọi người có chút tiếc nuối, phải thua?

Vừa nghĩ tới, Tô Vũ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng!

Thân thể xuất hiện phản ứng!

Nguyên bản sắp gãy mất phát ra ý chí lực, phảng phất khởi tử hồi sinh, hồi quang phản chiếu, lần nữa tuôn ra!

Kéo dài không ngừng!

Ý chí hải bên trong, Tô Vũ nguyên bản ý chí lực đã tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này, lại là cấp tốc sinh ra mới ý chí lực.

Co đầu rút cổ!

Bí văn cảnh bên trong.

Tô Vũ bất động như núi, ngồi xếp bằng trung ương , mặc cho những cái kia bạo tạc tính chất duy nhất một lần thần văn nổ tung.

Bên ngoài, Trương Hào thân thể có chút hư ảo.

Nhìn về phía Tô Vũ, tràn đầy nghi ngờ không thôi.

Tình huống như thế nào?

Này đều không nổ ra đi?

Tô Vũ không tiếp tục để ý hắn, phòng thủ làm chủ, ý chí lực không ngừng tuôn ra.

Luận khôi phục, tốc độ của hắn còn nhanh hơn Trương Hào nhiều lắm.

Thứ nhất là thường xuyên tiêu hao, cho nên thói quen khôi phục nhanh.

Cái thứ hai là màu vàng kim sách họa, có gia tăng tốc độ khôi phục tác dụng.

Thứ ba là yên diệt đầu thú xương, cũng có gia tăng khôi phục tác dụng, mặt khác chính là hắn ý chí lực ban đầu liền yếu một ít, hiện tại chủ phòng thủ, tiêu hao không có Trương Hào lớn, khôi phục ngược lại so với đối phương nhanh.

Hai người đều biết, thời gian đã tiếp cận mười phút đồng hồ.

Dựa theo trước đó quy tắc, đến mười phút đồng hồ, người nào màu sắc bao trùm nhiều lắm, người nào chính là Doanh gia.

Mặc dù không nhìn thấy tình huống bên ngoài, bất quá Tô Vũ cùng Trương Hào đều hiểu, đến lúc đó, người nào còn lại ý chí lực nhiều, người nào liền có thể chiếm cứ càng nhiều khu vực.

Trương Hào khẽ nhíu mày, hắn tiêu hao ý chí lực cũng không ít.

Tô Vũ cái tên này, so hắn tưởng tượng càng có thể chịu.

Suy nghĩ một chút, Trương Hào bỗng nhiên vung tay lên, tất cả nổ tung thần văn toàn bộ tan biến, bí cảnh bên trong khôi phục bình tĩnh.

Tô Vũ nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Tô Vũ.

Trương Hào cười, bỗng nhiên không để ý đến hắn nữa, cũng xếp bằng ngồi dưới đất, giống như đang khôi phục ý chí lực.

Xem ai có thể thắng!

Trên không, xuất hiện một hàng chữ —— Sơn Hải Tầm U Thiếp!

Hiện tại thắng bại khó phân, ngươi Tô Vũ không phải muốn Sơn Hải Tầm U Thiếp sao?

Đợi chút nữa thật phán ngươi thua, ngươi đã có thể không cầm được.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, một lát sau, trên không cũng xuất hiện một hàng chữ —— ta muốn ra tuyệt chiêu, ý chí lực bị hao tổn, chớ trách!

Trương Hào có chút nghi ngờ không thôi.

Tuyệt chiêu?

Cái tên này còn không có hao tổn không át chủ bài?

Cái gì tuyệt chiêu?

Thần văn chiến kỹ hình thức ban đầu đều đi ra, cái tên này còn có cái gì?

Bên ngoài.

Tô Vũ ý chí lực bỗng nhiên thối lui ra khỏi một bộ phận, viên cầu bên trên, màu vàng kim trong nháy mắt lui đi hơn phân nửa.

Các học viên dồn dập mở to hai mắt nhìn lại!

Tô Vũ thua?

Ý chí lực lui về hơn phân nửa Tô Vũ, cảm nhận được thân thể tồn tại, đột nhiên cắn nát trong miệng một giọt tinh huyết!

Tinh huyết khí tức lóe lên một cái rồi biến mất!

Vài vị nghiên cứu viên dồn dập hướng Tô Vũ nhìn lại, sau một khắc, bọn hắn thấy Tô Vũ ý chí lực đại biểu màu vàng kim, lần nữa bao phủ mà đi, chiếm cứ viên cầu một nửa phạm vi.

"Tinh huyết?"

Có người kinh ngạc nói: "Hắn đang làm cái gì?"

Này cũng không phải thân thể giao chiến!

Tinh huyết đối ý chí lực không có trợ giúp a?

"Thiên phú tinh huyết!"

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Cái gì tinh huyết? Am hiểu ý chí lực chém giết thiên phú tinh huyết sao?"

Lời này vừa nói ra, không ít người lập tức một mặt kinh ngạc!

Có ý chí lực phương diện thiên phú tinh huyết sao?

Nếu là có, vậy đối Văn Minh sư mà nói, thật chính là chí bảo.

Trước đó thiên phú tinh huyết, tỉ như Hỏa Đồn, tỉ như Thiết Dực điểu, đều là thân thể thiên phú kỹ, chẳng lẽ Văn Đàm trung tâm nghiên cứu còn làm ra ý chí lực phương diện thiên phú kỹ?

"Ý chí lực phương diện thiên phú kỹ cũng có, tỉ như Hỏa Nha nhất tộc, phun ra hỏa diễm liền có thể đốt bị thương ý chí hải!"

"Thiên Nhãn thần tộc tam nhãn hồng quang cũng có đánh tan ý chí hải năng lực!"

"Bạch Ly nhất tộc mị hoặc lực lượng, cũng có thể mê hoặc ý chí lực. ."

Vài vị nghiên cứu viên ngươi một lời, ta một câu, trong nháy mắt liệt cử mấy loại ý chí lực phương diện thiên phú chủng tộc.

"Hồng Các lão lúc trước liền bắt không ít phương diện này yêu vật, chẳng lẽ nghiên cứu ra kết quả rồi?"

Những người này kinh ngạc, ý động.

Đến mức Tô Vũ đến cùng thôn phệ cái gì tinh huyết, tinh huyết khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, bọn hắn cũng là không có phân biệt ra được.

Mà giờ khắc này, Cổ Danh Chấn mấy người lại là cảm nhận được.

"Phệ Hồn trùng máu huyết. . Thiên Quân cảnh!"

Cổ Danh Chấn rất nhanh đã đoán được tinh huyết chủng loại, tiếp lấy lắc đầu, tiếc nuối nói: "Thiên Quân cảnh. . Xem ra cho dù có kết quả, cũng hết sức mỏng manh, bằng không Tô Vũ cũng sẽ không dùng Thiên Quân cảnh máu huyết."

"Phệ Hồn trùng nhất tộc, thiên phú kỹ cũng là có ăn mòn ý chí lực tác dụng, bất quá Phệ Hồn trùng chú trọng quần thể hiệu ứng, một giọt tinh huyết, coi như thi triển thiên phú kỹ, hiệu quả chỉ sợ cũng có hạn."

Nói tới nói lui, Cổ Danh Chấn vẫn là sợ hãi than nói: "Hồng Đàm cái tên này, cũng là thật có mấy phần thiên phú, này đều nghiên cứu ra được! Ý chí lực phương diện thiên phú kỹ, liền Cầu Tác cảnh đều không có cái gì kết quả a?"

"Tên kia đi Chư Thiên chiến trường đến cùng làm gì đi?"

"Nghe nói ra một loại mới chủng tộc, số lượng cực ít, xuất hiện ở Chư Thiên chiến trường bên trên, có thể là vừa liên thông đến Chư Thiên chiến trường chủng tộc, có người gặp, loại kia tộc có loại năng lực đặc thù, giống như có khả năng thôn phệ thần văn. ."

Nói đến đây, Cổ Danh Chấn có chút ý động nói: "Thôn phệ thần văn chủng tộc, vẫn là tận gốc đều cho ngươi thôn phệ cái chủng loại kia, ta kỳ thật cũng có chút tâm động, thứ này nếu là bắt được, nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể làm ra một viên mạnh mẽ thôn phệ thần văn. ."

"Thật hay giả? Ta cũng nghe nói, thế nhưng nghe nói là xuất hiện ở Đại Thương phủ bên kia, gặp phải cũng là Đại Thương phủ người, tin tức làm sao tiết lộ ra ngoài?"

"Vậy cũng không biết, Hồng Đàm cái tên này nếu đi, tìm không thấy, không có bắt một đầu trở về, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện rời đi Chư Thiên chiến trường."

Mấy người hàn huyên vài câu, duy nhất nữ Các lão bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói. . Có khả năng hay không, là có người cố ý thả ra tin tức, dẫn dụ Hồng Đàm rời đi?"

"Ừm?"

"Hồng Đàm những năm này nghiên cứu đủ loại hình thù kỳ quái vạn tộc, cần đủ loại tinh huyết, càng thưa thớt càng tốt, mọi người đều biết. Người khác khả năng không động tâm, sợ phiền toái, Hồng Đàm có thể là không sợ phiền toái, hắn biết tin tức, không đi mới là lạ!"

"Nhưng ta nghe nói, là Bạch Phong cái kia hỗn đản tiểu tử nói, giật dây hắn rời đi. ."

"Không thể nói như thế, tin tức truyền ra ngoài, Bạch Phong không nói, Hồng Đàm chính mình không sớm thì muộn cũng có thể biết. Dùng tính cách của hắn, biết liền phải đi, các ngươi nói, có phải hay không Đơn thần văn nhất hệ làm chuyện tốt?"

Mấy người như có điều suy nghĩ, cũng sẽ không tiếp tục thảo luận.

Thật là có khả năng!

Bạch Phong cái tên này, có chút ít lòng dạ, thế nhưng đầu óc có đôi khi toàn cơ bắp, tin tức truyền đến hắn trong tai, Hồng Đàm biết là chuyện sớm hay muộn, Bạch Phong cũng sẽ không đi đi sâu suy nghĩ vì cái gì hắn có thể thu được tin tức, mà vài vị Các lão biết đến đều không phải là Thái Minh xác thực.

Đến mức Hồng Đàm. . Cùng hắn đồ đệ này tính cách rất giống.

Tăng thêm thực lực mạnh mẽ, không đi truy đến cùng cũng không kỳ quái.

Bọn hắn đang nói chuyện, viên cầu một hồi màu sắc biến hóa, hai cỗ màu sắc ngươi tranh ta đoạt, màu đỏ không ngừng biến mất.

Trương Hào trên mặt lộ ra thống khổ màu sắc!

Ý chí lực bị hủ thực!

Vài vị Các lão trong nháy mắt quăng đi tầm mắt, nhìn về phía Tô Vũ, có chút kinh dị, thật đúng là có thể động dụng ý chí lực thiên phú kỹ?

Mà lúc này, bí văn cảnh bên trong.

Tô Vũ thần văn bùng nổ, lôi đình nổi lên bốn phía, lôi đình bên ngoài còn mang theo một cỗ khói đen, Trương Hào nổ tung hình thần văn, đụng một cái đến cái kia cỗ khói đen, liền xuất hiện bị ăn mòn dấu hiệu.

Khói đen lan tràn!

Thậm chí bay thẳng đến hắn ý chí lực lan tràn mà đi, Trương Hào mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, không ngừng rút lui, không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Thứ đồ gì?

Êm đẹp, làm sao nhiều một cỗ khói đen?

Cảm giác không quá giống thần văn!

Cùng Tô Vũ giằng co mấy lần, hắn phát hiện khói đen còn tại cháy ăn mòn ý chí của mình, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, đáng chết khốn nạn, này đồ vật gì?

Tiếp tục như thế, thắng cũng không có lời!

Ý chí lực bị hủ thực một bộ phận, hắn vẫn phải tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi tu bổ, một khi nắm thần văn hủ thực, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn, này cũng không phải cái gì đệ nhất có thể để bù đắp!

Sau một khắc, Trương Hào đưa tay, ra hiệu chính mình nhận thua.

"Sau khi ra ngoài có khả năng tâm sự!"

Trương Hào đánh ra một câu, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, Trương Hào thối lui ra khỏi bí văn cảnh.

Tô Vũ cùng Trương Hào đồng thời mở mắt, Trương Hào nhe răng trợn mắt, không còn phong độ, có chút thống khổ, có chút đau lòng.

Cái kia một viên duy nhất thần văn, giờ phút này phía trên lại có mấy cái chấm đen nhỏ.

Hắn sao, tiếp tục đánh xuống, hắn này miếng thần văn đều muốn bị ăn mòn một phần.

Cái quỷ gì?

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ lộ ra một vệt áy náy, mở miệng nói: "Thật có lỗi, Trương huynh, ta cũng muốn thắng, sư tổ đồ vật, ta nhất định phải cầm về."

Trương Hào bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, thắng ta là bản lãnh của ngươi. Coi như không có vừa mới cái kia vừa ra, ai thắng ai thua cũng khó nói."

Dứt lời, mở miệng nói: "Về sau có cơ hội , có thể nhiều tâm sự, ta đối vừa mới vật kia thật cảm thấy hứng thú."

Tô Vũ cười cười, gật đầu, "Nhất định!"

Đến mức thiên phú tinh huyết, không có liền không có thôi, tùy tiện mượn cớ, lão sư không cho phép thiên phú tinh huyết truyền ra ngoài, bao lớn chút chuyện.

Tô Vũ hai người đều không ở lại lâu, hết sức nhanh đi xuống.

Hạ Thiền cùng Tô Mộng đều nhìn bọn hắn, nhất là Tô Vũ, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Liên tục đào thải Trịnh Hoành cùng Trương Hào, Tô Vũ cái tên này càng ngày càng nhìn không thấu.

Tô Vũ vừa xuống đài, Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt vọt tới, một mặt hưng phấn, thấp giọng nói: "Phệ Hồn trùng tinh huyết? Thiên phú tinh huyết? Bán mấy giọt cho ta, 100 công huân một giọt, không, 200 công huân một giọt như thế nào?"

"Không bán!"

"Đừng a, huynh đệ, ta cho ngươi thu thập nguyên liệu a, đây nhất định là Bạch lão sư chế tạo ra, không phải hàng tồn, ngươi khẳng định còn có. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không bán, vẫn chưa ổn định, giữ lại thời gian cũng không dài, đây là thí nghiệm tính chất tinh huyết."

"Cái kia Thiết Dực điểu thiên phú tinh huyết bán ta mấy giọt?"

"Không bán!"

Tô Vũ cau mày nói: "Sư tổ không có trở về, sẽ không bán, đừng đánh cái chủ ý này!"

Tô Vũ nghĩ đến, cũng có chút bất đắc dĩ.

Phải trở về hỏi một chút lão sư, có thể hay không làm một điểm thiên phú tinh huyết ra tới, thật cái chủng loại kia, giả coi như xong.

Trung tâm nghiên cứu hẳn là có, thế nhưng giống như chỉ có Thiên Quân cảnh, cái này cũng là không quan trọng.

Tô Vũ không quan tâm Hạ Hổ Vưu, nhìn về phía giữa sân hai vị nữ sinh.

Này hai giao thủ, vậy liền náo nhiệt nhiều!

Bốn phía vây xem người một nắm lớn, Hạ Hổ Vưu hung hãng hướng Tô Mộng bên kia xem, chậc chậc có tiếng, Tô Vũ nghiêng tai lắng nghe, liền nghe cái tên này cùng một vị khác xem con mắt sáng lên nam sinh thấp giọng nói: "Tô Mộng có liệu a! Em gái ta không được a, đánh nàng ác hơn một điểm, mồ hôi đầm đìa, vậy liền nổi bật ra đến rồi!"

"Ngươi muội cũng không tệ a. ."

Ầm!

Cái tên này vừa nói xong, Hạ Hổ Vưu một bàn tay đánh ra, thấp giọng nói: "Ngươi muốn chết? Gia gia của nàng có thể là cái kia người nào. . Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi cái báo nhỏ cáo, nhà ngươi lập tức táng gia bại sản!"

"Đừng a, Hạ huynh, ta liền kiểu nói này, tuyệt đối đừng, ta sai rồi, xem Tô Mộng, xem Tô Mộng!"

Nam sinh này lập tức một mặt khẩn trương!

Hạ Hầu gia a, suýt nữa quên mất vị này, thật có thể nắm chính mình làm táng gia bại sản.

Tô Vũ im lặng, này hai gia hỏa. .

Không lời nào để nói!

Không có lại quản bọn họ, Tô Vũ bắt đầu khoanh chân, cấp tốc khôi phục ý chí lực, giống như hắn còn có Vạn Minh Trạch cùng Hồ Thu Sinh.

Thấy Tô Vũ khoanh chân khôi phục, Vạn Minh Trạch bỗng nhiên mở mắt nói: "Tô Vũ, đệ nhất vẫn là thứ hai, đối với chúng ta mà nói không trọng yếu, vừa mới loại kia thiên phú tinh huyết, nếu là chúng ta người nào lấy được thứ nhất, ngươi cầm một giọt tới đổi 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 như thế nào?"

Tô Vũ mơ hồ trong đó có chút hối hận!

Giống như gây ra một điểm phiền toái!

Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết, giống như so Thiết Dực điểu trân quý hơn, dù cho chẳng qua là Thiên Quân cảnh.

Học phủ bên trong, tất cả mọi người là tu luyện ý chí lực, đối ý chí lực phương diện đồ vật càng trọng thị.

Lúc trước hắn triển lộ Thiết Dực điểu tinh huyết, vẫn là Vạn Thạch cảnh, đều không có mấy người để ý, có thể hiện tại. . Lập tức liền đưa tới Hạ Hổ Vưu, Vạn Minh Trạch những người này quan tâm, càng đừng đề cập những lão sư kia.

Có chút gây tai hoạ!

Tô Vũ trong lòng thở dài, hắn cũng không ngờ tới có thể như vậy, còn tưởng rằng cùng trước đó một dạng, hiện tại xem ra, đảo là chính mình nghĩ quá ít, sau lần này, chính mình nhất định phải thật tốt nghĩ lại!

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ trên mặt mang cười nói: "Cái này không thể được, vài vị cũng đừng làm khó dễ ta, trừ phi lão sư ta đáp ứng mới được! Bất quá Hồng sư tổ không có trở về, lão sư gần như không có khả năng đáp ứng! Cái này chẳng qua là thí nghiệm tính chất, trên người của ta cũng chỉ có như thế một giọt."

Mấy người cười híp mắt nhìn xem hắn, ngươi liền một giọt?

Tô Vũ nói sang chuyện khác: "Các ngươi cảm thấy, Hạ Thiền cùng Tô Mộng ai có thể thắng?"

"Hạ Thiền đi!"

Vạn Minh Trạch cũng không nhiều lời, mở miệng nói: "Tô Mộng ý chí lực mạnh hơn Hạ Thiền một điểm, thế nhưng tu chính là Đơn thần văn, chỉ có một viên thần văn, Hạ Thiền ít nhất có ba cái thần văn, mà lại trong đó ít nhất một viên là nhị giai thần văn!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Bất quá coi như thắng, cũng là thắng thảm, kỳ thật này loại tranh tài không quá công bằng, mọi người tiêu hao đều rất lớn, có vài người gặp được đối thủ mạnh, tiêu hao càng lớn, đợi chút nữa chúng ta bốn người giao thủ, cũng là không công bằng."

Hồ Thu Sinh cũng nói: "Ngươi liên tục tao ngộ Trịnh Hoành cùng Trương Hào, tiêu hao so với chúng ta càng lớn, kỳ thật thắng ngươi cũng không có gì có thể quang thải. Trịnh Vân Huy có câu lời nói không sai, thật muốn chứng minh chính mình, Bách Cường bảng bên trên hiển uy phong!"

Nói xong, Hồ Thu Sinh nói khẽ: "Nguyên bản chúng ta nghĩ chờ một chút, bị hắn vừa nói như vậy. . Có lẽ. . Tháng sau chúng ta cũng sẽ sớm khiêu chiến Bách Cường bảng học viên!"

Nói xong nhìn về phía Tô Vũ nói: "Thân thể ngươi thật Thiên Quân lục trọng sao? Cái kia phối hợp Vạn Thạch thiên phú tinh huyết, tiến vào Bách Cường bảng vẫn là có hi vọng."

Tô Vũ cười nói: "Lại nhìn đi, ta cảm thấy ta bây giờ còn có một chút chỗ không đủ. Hai vị, chúng ta thương lượng như thế nào, đợi chút nữa 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 nếu là ta không có cầm tới, hai vị cầm tới hi vọng lớn nhất, có thể hay không bán ta?"

Hồ Thu Sinh bật cười nói: "Ngươi xem thường Hạ Thiền, tin hay không nàng tìm ngươi phiền toái?"

Tô Vũ cũng cười, "Nàng cái cuối cùng giao đấu, tiêu hao rất lớn, coi như thắng, ta cảm thấy nàng cũng không có thời gian khôi phục, đảo là các ngươi hai vị, khôi phục cũng không ít."

Hai người đều cười, Vạn Minh Trạch cười nói: "Cũng được! Kỳ thật chúng ta cầm cũng vô dụng, thật muốn nắm bắt tới tay, cũng chỉ là cái bài trí. Thiên phú tinh huyết coi như xong, ngươi cũng sẽ không bán, như vậy đi, nếu là chúng ta hai lấy được. . Ngươi có lần tiến vào bí cảnh cơ hội vô dụng a? Dùng lần kia cơ hội đổi như thế nào?"

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đúng vậy, hắn còn có một cơ hội, tiến vào "Chiến Ma tràng" cơ hội.

Ma tộc "Chiến" chữ hình thành, là ba đời phủ trưởng lưu lại.

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Có khả năng chuyển nhượng?"

"Có thể!"

Vạn Minh Trạch cười nói: "Kỳ thật đi vào cũng không quý, 200 điểm công huân một lần. Thế nhưng. . Nếu như không phải học phủ đưa tặng, cái kia phải cần công huân đẳng cấp, 200 điểm tích lũy công huân mới được, chúng ta tích lũy công huân không đủ."

Tô Vũ nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Dùng điểm công lao mua như thế nào?"

"Chúng ta không kém điểm này công huân."

Vạn Minh Trạch cười nói: "Muốn cầm hồi trở lại thứ này, có muốn không thiên phú tinh huyết, có muốn không. . Liền là bí cảnh cơ hội! 200 điểm tích lũy công huân, kỳ thật ngươi cũng sắp, ta điều tra tư liệu của ngươi, tích lũy thật nhiều."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, Vạn Minh Trạch cười nói: "Chớ để ý, ta cũng không nói láo, học phủ điều tra ngươi tư liệu, tuyệt đối không chỉ chúng ta!"

"Chiến Ma tràng có tác dụng gì?"

"Chiến đấu, chém giết, tôi luyện!"

Vạn Minh Trạch bình tĩnh nói: "Chúng ta trải qua huyết tinh quá ít, thực lực không đủ, lại không có cách nào đi Chư Thiên chiến trường, liền vùng biển đều không thể đi, cho nên Chiến Ma tràng là thích hợp nhất chúng ta gia tăng kinh nghiệm thực chiến địa phương."

Thực chiến. .

Tô Vũ trầm ngâm một lát, gật đầu, "Tốt, các ngươi thật lấy được, vậy liền đổi!"

Đến mức có thể hay không cầm tới, hắn vẫn phải tranh thủ một thoáng, chẳng qua là cho mình nắm cái đáy thôi.

Đang trò chuyện, nương theo lấy rên lên một tiếng, mấy người dồn dập hướng trung ương nhìn lại.

Hạ Thiền cùng Tô Mộng đều là sắc mặt trắng bệch, Tô Mộng khóe miệng có máu tươi tràn ra, Hạ Thiền cũng là mồ hôi nhỏ xuống, đầy đất vệt nước.

Hạ Thiền thắng!

Thắng không tính dễ dàng, xem ra, tiêu hao rất nhiều, có thể hay không tham gia vòng tiếp theo tỷ thí cũng khó nói.

Quả nhiên, Hạ Thiền thắng Tô Mộng, cũng lười nói nhảm, nói thẳng: "Phía sau tranh tài ta không tham dự!"

Nàng biết mình tình huống, rất tồi tệ, thần văn đều kém chút bị Tô Mộng đánh tan, may mắn thắng một bậc thôi, lại tham gia trận đấu, cái kia chính là tìm tai vạ, không cần phải vậy.

Lưu Hồng nghe xong lời này, lập tức cười nói: "Nói như vậy, ba vị trí đầu liền quyết ra tới? Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Tô Vũ. ."

Hắn vừa dứt lời, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên kêu thảm một tiếng!

Mọi người cùng nhau nhìn về phía hắn, hắn cười khan một tiếng, vẻ mặt thống khổ nhìn về phía Hạ Thiền, một mặt phiền muộn!

Hố ca a!

Ngươi làm sao không tiến vào ba vị trí đầu a?

Thật nhiều người ép ngươi vào không được ba vị trí đầu, ca của ngươi ta tin tưởng ngươi, nhất định có khả năng tiến vào, ngươi thế mà nhận thua, xong, ta lại muốn thua thiệt mấy trăm công huân!

Hạ Thiền giống như biết hắn đang làm gì, hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi.

Mất mặt!

Đáng đời!

Lưu Hồng cũng không thèm để ý Hạ Hổ Vưu, nhìn về phía Tô Vũ ba người, cười nói: "Các ngươi nói thế nào? Thay phiên giao thủ, vẫn là cách thức khác? Hoặc là một người luân không, hoặc là. ."

Hắn chưa nói xong, Hồ Thu Sinh liền cười cười nói: "Được rồi, ta không tranh đệ nhất, ta không bằng Vạn Minh Trạch, Tô Vũ cùng Vạn Minh Trạch thử một chút đi, nếu là Tô Vũ thắng, hắn liền là thứ nhất, nếu là thua. . Thứ hai thứ ba không có gì có thể tranh, đều một dạng."

Tô Vũ nhìn về phía Vạn Minh Trạch, Vạn Minh Trạch bật cười, "Thu sinh nâng giết ta đây!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Hắn nếu không tranh, ta còn muốn cơ hội lần này, thử một chút sao?"

Tô Vũ nhìn về phía Hồ Thu Sinh, Hồ Thu Sinh cười, nói khẽ: "Đừng nhìn ta, không xem cuộc vui ý tứ, ta thật không bằng hắn, ta cùng hắn bí mật giao thủ qua, bại mấy lần, bằng không. . Ta cũng không phải dễ dàng như vậy người dễ dàng nhận thua."

Hắn thật cùng Vạn Minh Trạch giao thủ qua, đều thua.

Tô Vũ ngưng lông mày, có chút ngưng trọng.

Như thế mạnh?

Hồ Thu Sinh cũng không yếu, Tô Vũ hết lòng tin theo, Trịnh Vân Huy tám chín phần mười không phải đối thủ của hắn, trước đó hắn lại thắng Triệu Thế Kỳ, thực lực của người này chỉ sợ còn mạnh hơn Trịnh Hoành, kết quả thế mà trực tiếp không thể so nhận thua!

Vạn Minh Trạch. . Vạn gia người!

"Ta đây thử một chút!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, dù như thế nào, hắn đều muốn xem thử một chút.

Dù cho không bằng đối phương, cũng phải nhìn có sai lệch tới!

Hai bên đứng dậy, rất đi mau đến viên cầu một bên.

Màu trắng, màu vàng kim xen lẫn.

Bí văn cảnh bên trong.

Hai người thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Vạn Minh Trạch trên mặt nụ cười, giơ tay ra hiệu Tô Vũ xuất thủ trước.

Tô Vũ cũng không khách khí, sắc mặt ngưng trọng, thần văn chiến kỹ trường đao trực tiếp xuất hiện, sát khí bùng nổ, lôi đình oanh sát mà đi!

Nương theo lấy huyễn cảnh, thậm chí tăng thêm bóng mờ kết giới!

Toàn lực ứng phó một đao, không có bất kỳ cái gì thử tâm tư!

Cũng không thấy Vạn Minh Trạch có động tác gì, trường đao giết tới, Vạn Minh Trạch vẫn như cũ trên mặt nụ cười, phảng phất không có có nhận đến huyễn cảnh quấy nhiễu, lấy tay hướng trường đao chộp tới!

Trực tiếp bắt lấy!

Lôi đình mãnh liệt oanh sát mà xuống, Vạn Minh Trạch bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng vòng sáng!

Tô Vũ hơi chấn động một chút, nhị giai thần văn!

Còn không phải mới tiến cấp cái chủng loại kia!

"Cố?"

Tô Vũ miễn cưỡng đi phân rõ, vừa thấy một chút manh mối, bỗng nhiên cảm giác trường đao bị kiên cố!

Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng bùng nổ ý chí lực điều khiển!

Có thể vào thời khắc này, lại là một vòng sáng lấp lánh!

"Còn có!"

Tô Vũ kinh hãi, lại một viên nhị giai thần văn!

"Phong!"

Này miếng thần văn bùng nổ, trong nháy mắt, Tô Vũ bốn phương tám hướng không gian giống như đều bị phong tỏa lại!

"Giết!"

Tô Vũ trong lòng hò hét một tiếng, sát ý bùng nổ!

Đúng vào lúc này, Vạn Minh Trạch lần nữa bùng nổ một viên thần văn, "Định!"

Tô Vũ cuồng mắng một tiếng!

Hắn sao, thế thì còn đánh như thế nào?

Hắn cảm giác mình trực tiếp bị cố định ngay tại chỗ!

Ngươi là đa thần văn nhất hệ, hay ta là?

Ba cái thần văn, rõ ràng đều là nhị giai!

Không có thiên lý!

Cái này cũng chưa tính, trong chớp mắt, "Cố định" nhị chữ dung hợp lại cùng nhau, trực tiếp đem Tô Vũ thần văn trường đao bọc lại, gắt gao phong tỏa!

Chân chính dung hợp!

Hai cái thần văn giống như hóa làm một thể, dung hợp lại cùng nhau, đem trường đao khóa gắt gao, dù cho Tô Vũ cũng có hai cái nhị giai thần văn, lại là không có biện pháp nào giãy dụa mở!

"Phong" chữ thần văn cũng trong nháy mắt che trời tới, đem Tô Vũ phong ở thần văn dưới đáy!

Ba cái phụ trợ tính thần văn!

Thế nhưng hiệu quả so công sát tính càng đáng sợ, Tô Vũ trơ mắt nhìn Vạn Minh Trạch từng bước một đi vào, ý chí lực không ngừng bùng nổ, lại không cách nào thoát khỏi.

Vạn Minh Trạch cười cười, dần dần tới gần Tô Vũ.

Bờ môi đang động, giống như tại nói chuyện.

Tô Vũ cẩn thận phân rõ, mơ hồ đó có thể thấy được hắn đang nói: "May mắn, ta tính sát thương không mạnh, chủ yếu đi phong tỏa chi đạo. ."

Tô Vũ biệt khuất!

Thầm mắng một tiếng, này gọi tính sát thương không mạnh?

Kia cái gì tính mạnh?

Sau một khắc, Vạn Minh Trạch đã chứng minh, hắn thật lực sát thương không mạnh!

Hỗn đản này, đi đến Tô Vũ trước mặt, một cước một cước đá lấy Tô Vũ, Tô Vũ bị gắt gao cố định, nhưng hắn giống như chưa ăn cơm, dùng sức đá lấy, liền ý chí lực hình chiếu đều có chút xuất mồ hôi cảm giác!

Tô Vũ đều thay hắn gấp!

Hắn một cước một cước đá lấy, tiếp theo, trong tay bỗng nhiên huyễn hóa ra một cây tiểu đao, một mặt áy náy nhìn về phía Tô Vũ, lần nữa bờ môi khẽ động.

"Thật có lỗi, ngươi quá cứng, rất khó đánh chết ngươi, ta chậm rãi cắt. ."

Nói xong, cầm lấy đao nhỏ ngay tại Tô Vũ trên thân cắt!

Tô Vũ có chút sụp đổ!

Hắn cảm thấy, đây cũng là chính mình chuyện nên làm, mà không phải cái tên này, cái tên này vừa cười, vừa nói xin lỗi, một bên cắt chính mình. .

Hắn sao, Phong Tử!

Tô Vũ cảm giác mình giống như đang nhìn Phong Tử!

Hồ Thu Sinh trách không được không nguyện ý cùng hắn so!

Đáng chết, sớm biết hắn biến thái như vậy, chính mình cũng không thể so sánh!

Tô Vũ trong lòng mắng to, hắn cảm thấy, cái tên này lực sát thương thật không mạnh, có thể tình huống này. . Người nào hắn sao chịu được?

Trơ mắt nhìn mình bị từng khối cắt nát!

Dù cho đây không phải thân thể, hắn cũng chịu không được cái này ủy khuất!

Sau một khắc, Tô Vũ thân ảnh trực tiếp tan biến!

Vạn Minh Trạch một mặt tiếc nuối, đáng tiếc Tô Vũ không còn nữa, bằng không đó có thể thấy được, hắn đang nói: "Đáng tiếc, còn không có cắt mấy đao đâu, Hồ Thu Sinh bị cắt hơn một ngàn đao đều không nhận thua. ."

Rõ ràng, hai người giao thủ, khả năng cũng là dùng này loại bí cảnh!

Bằng không, chân thân giao thủ, Hồ Thu Sinh đại khái sớm đã bị cắt chết!

Làm Tô Vũ mặt đen lên mở mắt trong nháy mắt, liền thấy Hồ Thu Sinh nụ cười ý vị thâm trường!

Thua a?

Có hay không bị cắt?

Tên kia thật vô cùng biến thái!

Hắn có thể không vui cùng Vạn Minh Trạch giao thủ, mặc dù không có lực sát thương lớn thần văn, có thể cái kia mấy cái thần văn đưa hắn cố định gắt gao, hắn đánh chết cũng không muốn nếm thử một lần nữa!

Ba cái nhị giai thần văn, đều là phong tỏa cố định tác dụng, ngươi không tới Đằng Không, chỉ sợ cũng khó khăn thoát khỏi hắn phong tỏa.

Đương nhiên, chân chính giao thủ, thân thể thực lực bùng nổ, cũng có hi vọng thoát khỏi.

Tô Vũ một mặt chán nản, có chút bất đắc dĩ, có chút thất lạc.

Liên tục hạ gục Trịnh Hoành cùng Trương Hào, Hồ Thu Sinh, Hạ Thiền chủ động bỏ quyền, muốn nói chính mình không có điểm cầm đệ nhất dã tâm, chính hắn đều không tin.

Có thể sự thật chứng minh, ý chí lực của hắn thật không đủ mạnh!

Thần văn cũng không đủ mạnh!

Tao ngộ Vạn Minh Trạch, cơ hồ không có cái gì sức phản kháng, Vạn Minh Trạch nếu là có một viên mạnh mẽ tính công kích thần văn , có thể trong nháy mắt chém giết chính mình!

"Hắn. . Thật không có sao?"

Tô Vũ có chút hoài nghi!

Có chút không tin!

Có lẽ. . Hắn có đâu?

Đúng vào lúc này, Lưu Hồng cười nói: "Tô Vũ, ngươi thua! Ngươi cùng Hồ Thu Sinh còn muốn giao thủ tranh cái đệ nhị sao?"

Tô Vũ mất hết cả hứng, khoát khoát tay.

Hồ Thu Sinh cười nói: "Không quan trọng, hiện tại liền không so tài đi, về sau còn có cơ hội, tất cả mọi người tiêu hao quá lớn!"

"Vậy các ngươi ai làm đệ nhị?"

Tô Vũ nói thẳng: "Coi như hắn thắng!"

Hắn căn bản không quan tâm kia cái gì Cố Thần đan, đối với mình không có gì dùng, đảo là một cái thần phù, có lẽ càng thích hợp bản thân.

Hồ Thu Sinh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn làm thứ hai. . Tính cùng tồn tại đệ nhị như thế nào? Phần thưởng chính chúng ta điểm, đệ nhất phía dưới. . Tranh cái gì a!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cùng hắn liếc nhau, đều có chút bi thương.

Đệ nhất phía dưới đều phế vật!

Lời này, có người nói qua, bọn hắn không nghe thấy, thế nhưng đều có chút bất đắc dĩ cảm giác.

Bất quá Tô Vũ rất nhanh tỉnh lại tinh thần, không quan hệ, ta còn có rất lớn tiến bộ không gian, mới bắt đầu mà thôi!

Sau một khắc, Tô Vũ lần nữa ý chí chiến đấu sục sôi dâng lên!

