Chương 894: Ta Tôn, Thức Tỉnh Đi!

Đại tịch diệt!

Một kích cuối cùng, Tô Vũ mang theo Lạc Hồn cốc chủ lên đường.

Con đường phía trước như thế nào?

Không biết!

Hắn chỉ biết là, hết sức thoải mái.

Lần này, là chính hắn lựa chọn tịch diệt, lựa chọn sinh tồn chết luân chuyển, đến mức vô pháp phục sinh. . Vậy liền vô pháp phục sinh, vạn giới, hắn làm an bài, Nhân Hoàng cũng tại, Tô Vũ cảm thấy, không có vấn đề lớn.

Đến mức bên này, duy chỉ có Võ Vương cùng hắn tiến nhập tịch diệt.

Những người khác. . Tô Vũ không quan tâm!

Đến mức Võ Vương, Tô Vũ chỉ có thể nói không có cách, thật có lỗi, bất quá hắn giết Lạc Hồn cốc chủ hòa hồn vực chi chủ, đáp bên trên một cái Võ Vương, kỳ thật cũng không lỗ, sao có thể chu đáo.

Huống chi, thức tỉnh, cái kia hết thảy tất cả đều vui vẻ.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Tô Vũ ưa thích loại kia tịch diệt cảm giác.

An tĩnh tuyệt đối!

Tuyệt đối bình an!

Không sợ bị người đánh giết, không sợ bị người giết chết, không sợ vạn giới phá diệt, cái gì còn không sợ, không có sợ.

An tâm đi ngủ là được!

Loại kia tịch diệt trạng thái, người khác hoảng sợ, người khác sợ hãi, Tô Vũ lại là ưa thích, rất ưa thích.

Hắn hoài niệm lần trước thời điểm.

Đến nay, còn tại lan tràn, Văn Vương cùng Võ Vương quấy rầy hắn, khiến cho hắn theo tịch diệt bên trong thức tỉnh.

Thức tỉnh về sau, liền là không giết xong cừu địch, đánh không xong lớn cầm!

Trốn tránh sao?

Có lẽ đi!

Cho phép ta trốn tránh một hồi.

Giờ khắc này, thiên địa tịch diệt.

Giờ khắc này, một cái hắc ám trong không gian nhỏ, Tô Vũ xuất hiện, hắn không phải thật sự chết đi, hắn cũng không nghĩ cứ như vậy tử vong, thế nhưng hắn khát vọng loại kia tịch diệt trạng thái, mỗi một lần tiến vào, hắn đều không muốn tỉnh lại.

Rất thư thái!

Không gian nho nhỏ bên trong, không có gì mặt khác, chỉ có một cái giường, một đạo thân ảnh, co quắp tại trên giường, như là trẻ mới sinh thời kì, bị mẫu thai bao bọc.

Cái giường kia một bên, để đó một tấm ảnh gia đình.

Nho nhỏ Tô Vũ, ngủ ngon ngọt.

Không mộng!

Thế nhưng, khóe miệng lại hơi hơi nâng lên, cùng trước đó lãnh khốc, ác độc, hung ác hoàn toàn khác biệt, giờ khắc này Tô Vũ, thật như là hồn nhiên hài tử, co quắp tại nho nhỏ trên giường, ngủ phá lệ an ổn!

Nếu là có thể, hắn muốn ngủ đến thiên hoang địa lão.

Trong lúc ngủ mơ, giống như có một đầu Đại Đạo đang thông đồng hắn, đó là hắn thôn phệ Sinh Mệnh chi lực, giống như mong muốn khiến cho hắn thức tỉnh, Tô Vũ lại là trong giấc mộng vung tay, hất ra đầu kia đáng ghét Đại Đạo lực lượng.

Ta muốn ngủ!

Ngủ đến vĩnh viễn!

Bên ngoài.

Tịch diệt.

Theo Tô Vũ cùng Lạc Hồn cốc chủ đồng quy vu tận, những người khác toàn bộ lâm vào tịch diệt, toàn bộ thiên địa an tĩnh.

Cái thứ nhất tới không là người khác, mà là Kiếm Tôn.

Kiếm Tôn phá không tới, sắc mặt ảm đạm.

Như là Phong Ma.

Hắn khắp nơi tìm kiếm, rất nhanh, tìm được tinh không rìa Kiếm Không, tịch diệt Kiếm Không.

Hắn một thanh ôm lấy Kiếm Không, bỗng nhiên ô yết lên tiếng.

"Ô. ."

Như là quỷ khóc sói gào.

Con của ta!

Sinh hoạt tại này loạn thế, sinh hoạt tại này tịch diệt thời đại, ta vốn định vì ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống, chưa từng nghĩ, lại là trước ta một bước tịch diệt!

"Tô Vũ. ."

Hắn thê lương gầm thét, con của ta, chết!

Đều đã chết!

Khắp nơi đều là người chết!

Tại đây hỗn loạn niên đại, người chết quá bình thường, hắn cũng giết người như ngóe, hắn cũng chém giết vô số, có thể là, đó là vì cầu sinh, hắn không muốn con của mình như vậy tịch diệt!

Hắn kêu khóc lấy, lảo đảo, ôm lấy nhi tử thi thể, điên cuồng hướng Thiên Khung sơn bay đi.

Hắn muốn cứu Kiếm Không!

Đây là một cái phá diệt, suy bại, không trật tự thời đại, nơi này, hữu nghị, tình yêu không thể tin, dù cho thân tình cũng lộ ra như thế yếu kém, có thể là, thân tình cuối cùng vẫn là huyết mạch tương liên, hồn chủ nguyện vì Lạc Hồn cốc chủ hi sinh, Kiếm Tôn cũng không muốn nhi tử như vậy ngã xuống.

Đúng và sai?

Không có!

Bọn hắn, chẳng qua là muốn tiếp tục sống mà thôi, dù cho thời đại đã hủy diệt, nhưng chúng ta không phải còn sống không?

Sống sót. . Cái kia liền tiếp tục sống sót!

Giờ khắc này Kiếm Tôn, lảo đảo, kêu thảm, ôm Kiếm Không phi tốc rời đi, chỉ có Thiên Khung sơn, mới có hi vọng, hắn cảm thụ được, nhi tử còn giống như có một chút hi vọng sống!

Làm Kiếm Tôn rời đi.

Lại sau một lúc lâu, một tôn vô cùng cường đại tồn tại, buông xuống nơi này!

Giờ khắc này, hư không sinh bạch quang.

Thiên địa giống như sôi nổi đi qua.

Cách thật xa, hắn đã thấy phương xa cái kia trong tinh không phiêu đãng thi thể bầy.

Đều đã chết sao?

Chết sạch?

Cao lớn nam tử, yên lặng nhìn xem.

Vừa muốn tiến tới một bước, một cỗ thao thiên tử khí sôi trào tới, Tử Linh Chi Chủ mang theo phẫn nộ, mang theo nổi giận, mang theo không cam lòng, giận dữ hét: "Khốn nạn!"

Ngươi chết?

Ngươi vừa cùng ta đã đạt thành hiệp nghị, vừa nắm ta bốn Đại Đế Tôn lừa gạt đi, ngươi liền đi?

Đồ hỗn trướng!

Hắn hết sức phẫn nộ!

Khi hắn thấy cái kia nam tử cao lớn, càng là giận không kềm được, "Tiên, ngươi lại dám đơn độc tới!"

Oanh!

Tử khí bao trùm nghìn vạn dặm!

Tử Linh Chi Chủ mang theo phẫn nộ, vô biên phẫn nộ, tiếng gầm gừ chấn động bốn phương: "Đều tới a! Thật coi bản tọa không dám giết người rồi? Một đám khốn kiếp, hại chết lão tử bốn Đại Đế Tôn, thật coi lão tử không giết được ngươi nhóm? Đều truyền đưa tới! Lão tử chờ các ngươi!"

Cái kia cỗ phẫn nộ, tràn ngập thiên địa!

Cao lớn uy mãnh Tiên Tổ, giờ phút này cũng hơi hơi lui ra phía sau một bước, ánh mắt lãnh túc, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ.

Tử Linh Chi Chủ lại là long hành hổ bộ, đạp không tới, mang theo vô biên lửa giận, tử khí bao phủ bốn phương, sinh cơ lực lượng bị che kín, trong nháy mắt hóa thành tử khí, Tử Linh Chi Chủ trong nháy mắt áp chế đối phương!

Giờ khắc này Tử Linh Chi Chủ, áo bào đen theo gió mà động, trong tay hiển hiện một quyển sách, vung tay lên, thiên địa bị quyển sách này bao trùm!

Hắn mang theo nổi nóng, "Đều tới! Nhìn một chút bản tọa đến cùng sợ không sợ?"

Nơi xa, Tiên Tổ hơi hơi nhướng mày: "Ngươi chỉ là chết bốn Đại Đế Tôn, lại không phải mình chết rồi, đến mức như thế sao?"

Tử Linh Chi Chủ gào thét một tiếng: "Đồ hỗn trướng, ngươi biết cái gì!"

Tô Vũ chết!

Tuy nói, Tô Vũ truyền thụ Sinh Tử Thiên chuyển đổi pháp, có thể là. . Có cái cái rắm dùng a, cụ thể như thế nào kỹ thuật, hắn còn muốn nhường Tô Vũ chỉ bảo một ít, thứ này, nói đơn giản, khởi tử hoàn sinh. . Đi ngươi đại gia!

Ta dám tuỳ tiện nếm thử sao?

Không có cái gì kinh nghiệm, không cẩn thận liền là tử vong, thật chết đi, ta dám nếm thử?

Hiện tại Tô Vũ treo, còn mang đi chính mình bốn Đại Đế Tôn, hắn giận không kềm được!

Giờ phút này, hắn vung tay lên, bốn Đại Đế Tôn thi thể bị hắn cuốn tới, hắn nhìn xem bốn người, mang theo một chút bất đắc dĩ, xong, đều treo!

Hắn vừa định cho bọn hắn thu cái thi. . Hơi ngẩn ra.

A?

Không chết?

Là tịch diệt không sai, triệt để tịch diệt, Đại Đạo tịch diệt, Ý Chí hải tịch diệt, thân thể tịch diệt. .

Có thể là, này loại tịch diệt, lại là hơi có chút khác biệt.

Bất đồng nơi nào?

Hắn là đùa chơi chết đạo chuyên gia, hơi cảm ứng một thoáng, ánh mắt khẽ động, vì sao cảm giác. . Có loại trong tử mang sinh cảm giác, khiến cho hắn hơi có chút xúc động.

Sinh tử. .

Trong lòng của hắn hơi ngẩn ra, sinh tử chuyển đổi?

Tô Vũ. . Không có triệt để tử vong?

Hắn tại chuyển đổi sinh tử?

Cũng thế, Tô Vũ tại vạn giới giống như mở Sinh Tử Thiên, thế nhưng tại đây, không có mở Sinh Tử Thiên a?

Hắn nghĩ tới Tô Vũ trước đó ném cho tin tức của hắn, Sinh Tử Thiên xây dựng rất đơn giản, trải qua chân chính đại tịch diệt, loại kia đại tịch diệt, tại Tô Vũ trong miệng, là một kiện hết sức thoải mái sự tình, hắn còn cố ý khuyên một thoáng Tử Linh Chi Chủ, nếu là đã trải qua, ngàn vạn muốn nhiều lưu một hồi, thoải mái một thanh!

Sinh tử tịch diệt!

Tử Linh Chi Chủ ánh mắt khẽ động, Tô Vũ. . Sẽ không còn không có hoàn toàn chết đi a?

Hắn nghĩ đến này chút, bỗng nhiên, tìm tòi tay, đem tất cả mọi người thi thể toàn bộ bắt vào trong tay, nhất là Võ Vương, hắn khói đen tràn ngập, thuận tiện lấy che đậy một thoáng, đừng cho người thấy được, cái tên này là Võ Vương!

Mà giờ khắc này, nơi xa, cái kia Tiên Tổ cũng là ánh mắt lấp lánh: "Tử Chủ, cái này người. . Là ngươi người nào?"

Một vị vô cùng cường đại tồn tại!

Có thể sát cấm địa chi chủ tồn tại!

Mà lại trong một ngày đánh giết hai vị, tên của hắn gọi —— Tô Vũ!

Đương nhiên, giờ phút này hắn chết.

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Cháu của ta!"

Tiên Tổ nhíu mày, Tử Linh Chi Chủ lại là nghiến răng nghiến lợi: "Nhìn cái gì? Thật sự là bản tọa cháu trai! Các ngươi đám hỗn đản này, hại chết cháu của ta!"

"Như không phải là các ngươi quấy rối, diệt sát một cái nho nhỏ Lạc Hồn cốc, ta này thiên tư tung hoành cháu trai, như thế nào sẽ chết?"

Hắn gào thét, điên cuồng gầm thét!

"Nếu không phải cháu của ta, ta sao lại đem bốn Đại Đế Tôn giao cho hắn, các ngươi đám này súc sinh, bản tọa hôm nay tất sát các ngươi! Dù cho triệu hoán thiên địa, cũng muốn xử lý mấy cái!"

Hắn điên cuồng gầm thét!

Nhưng trong lòng thì trầm tư, Tô Vũ. . Tiến nhập đại tịch diệt?

Có thể là, cách hắn đến, đã trải qua một lát sau, không phải nói đại tịch diệt rất nhanh sao?

Tô Vũ chính mình cũng nói qua, lần trước đại tịch diệt, bên trong nhìn như thật lâu, bên ngoài kỳ thật liền là trong nháy mắt.

Tô Vũ rất nhanh liền thức tỉnh!

Có thể giờ phút này, khoảng cách Tô Vũ bọn hắn ngã xuống, có một hồi!

Vì sao còn không có thức tỉnh?

Chẳng lẽ. . Thất bại rồi?

Thiếu khuyết sinh mệnh lực?

Có lẽ có khả năng này!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ khí tức bùng nổ, mà bốn phía, mơ hồ trong đó, không gian ba động, giống như có cấm địa ở phía xa hư không hiển hiện.

Giờ khắc này, một tòa Quang Minh thánh sơn hiển hiện, có hùng vĩ thần thánh tiếng truyền đến: "Tử Chủ, năm đó ngươi tới nơi đây, chúng ta gặp ngươi an phận thủ thường, nhiều năm qua không muốn chinh phạt, bây giờ, ngươi lại là để cho người ta tiến đánh Lạc Hồn cốc. ."

Tử Linh Chi Chủ gào thét một tiếng, một quyền đánh ra!

Một quyền này, tử khí bao phủ ba vạn dặm!

Oanh!

Thần thánh bùng nổ, cũng là bị tử khí một quyền đả diệt, Tử Linh Chi Chủ giờ khắc này bá đạo vô song, gầm thét lên: "Nói lời vô dụng làm gì, ngươi muốn chiến sao? Năm đó lão tử chém một tôn cứt chó đồ vật, đứng vững bước chân, giả trang cái gì Đại Đầu! Bản tọa lời nhét vào này, hôm nay không cho lão tử một cái công đạo, lão tử triệu hoán song thiên hợp nhất, tất sát ngươi cùng tiên!"

Thần thánh Cự Sơn yên lặng, nơi xa, Tiên Tổ cũng là khẽ nhíu mày.

Cùng chúng ta có liên can gì?

Chúng ta tới sớm một chút thôi!

Huống chi, ngươi là có hay không thật ngông cuồng rồi?

Thật sự cho rằng đại gia hợp lại, không làm gì được ngươi?

Mà Tử Linh Chi Chủ liền là cuồng!

Hắn cuồng khôn cùng, mang theo lửa giận, nhưng thật ra là đang tự hỏi, Tô Vũ đến cùng có thể hay không phục sinh?

Nếu là có thể, mở Sinh Tử Thiên, đại biểu thật có khả năng.

Bởi vì hắn tự mình cảm nhận được Tô Vũ tịch diệt!

Nếu là liền dạng này tịch diệt, đều có thể phục sinh, cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu. . Hắn có thể chết một lần!

Lại phục sinh!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, hắn loại tồn tại này, chết một lần, thủ tiêu một cái cấm địa chi chủ không có độ khó a?

Dùng mệnh đi liều!

Kết quả, đại gia thật vất vả giết hắn, khá lắm, hắn quay đầu sống lại, dù cho cơ hội như vậy chỉ có một lần, nhưng người khác không biết a, lập tức, cũng đủ để hù chết người khác!

Giết không chết tồn tại!

Mỗi lần giết chết hắn, hắn đều có thể phục sinh, vô hạn phục sinh. . Ai dám cùng hắn đấu?

Ai cũng không dám!

Cho nên giờ khắc này Tử Linh Chi Chủ, là tràn đầy mong đợi, Tô Vũ, có thể hay không phục sinh a?

Đều đi qua một hồi lâu, sẽ không triệt để treo a?

Hắn dư quang nhìn về phía trường sinh thiên chi chủ Tiên Tổ, nếu là có thể. . Ta thiếu đầy đủ sinh mệnh lực để cho ta thức tỉnh, ngươi đến rồi. . Ta muốn giết chết ngươi!

Từng cái suy nghĩ, điên cuồng lấp lánh.

Giờ phút này, bốn phía, dần dần, một chút cấm địa hiển hiện.

Đều không nói chuyện!

Tiên Tổ bị Tử Linh Chi Chủ chằm chằm thêm vài lần, khẽ nhíu mày, sinh tử bất hòa, đây cũng là như thường sự tình, Tử Linh Chi Chủ nhìn hắn khó chịu, hắn xem Tử Linh Chi Chủ cũng khó chịu.

Giờ phút này, Tiên Tổ thản nhiên nói: "Tử Chủ. ."

"Ngươi mới là lợn chết, cả nhà ngươi đều là!"

Tử Linh Chi Chủ mắng một câu!

Tiên Tổ khẽ nhíu mày: "Ngươi nhất định phải kiếm chuyện sao?"

"Thì tính sao?"

Tử Linh Chi Chủ hừ lạnh một tiếng, giờ phút này, xa xa Tử Linh địa ngục đột nhiên biến mất, sau một khắc, hiện lên ở dưới chân hắn, chân hắn đạp thiên địa, mang theo nồng đậm tử khí, lạnh lùng nói: "Một mực khinh thường tại đáp để ý đến các ngươi, bản tọa chỉ muốn an tâm ra Thiên Môn, các ngươi ngược lại tốt, nhiều lần tìm phiền toái, vậy liền đến thử xem!"

Tiên Tổ khẽ nhíu mày: "Là người của ngươi, công kích trước Lạc Hồn cốc, bây giờ dẫn đến hồn vực cùng Lạc Hồn cốc dồn dập tịch diệt!"

Này người, làm sao còn trả đũa rồi?

Tử Linh Chi Chủ không phải Văn Vương!

Hắn là chân chính đỉnh cấp tồn tại, nhiều năm trước liền giết chết qua cấm địa chi chủ, không phải vạn bất đắc dĩ, không có thương lượng xong, đại gia không muốn cùng hắn khai chiến, huống chi, hắn có khả năng triệu hoán Tử Linh Thiên, song thiên hợp nhất!

Loại tồn tại này, lực uy hiếp so Văn Vương lớn rất nhiều!

Văn Vương nhiều năm qua, cũng không thể đấu thắng Pháp.

Cho nên đại gia không sợ cái gì!

Có thể vị này, đại gia vẫn còn có chút kiêng kỵ, cứ việc giờ phút này tới nhiều người.

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh một tiếng: "Công kích liền công kích, lại như thế nào? Đã giết thì đã giết, lại như thế nào? Đồ hỗn trướng, như không phải là các ngươi quấy rối, cháu của ta sẽ chết? Dưới trướng của ta bốn Đại Đế Tôn sẽ chết? Việc này, các ngươi nhất định phải cho bản tọa một cái công đạo!"

"Bàn giao?"

Trong hư không, có người lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao? Cho thể diện mà không cần! Tránh ra, bản tọa cảm ứng được, giết Lạc Hồn cốc chủ cái kia Tô Vũ, giống như mở thiên địa. . Ngươi có phải hay không muốn nuốt một mình?"

Đến mức có phải hay không Tử Linh Chi Chủ cháu trai. . Khó mà nói!

Thế nhưng có khả năng này!

Bởi vì, thứ nhất, đối phương mở thiên địa, cái này, không ai mở thiên địa chỉ đạo, kỳ thật rất khó Khai Thiên.

Thứ hai, cần sinh cơ dương khí, vừa lúc, Tử Linh Chi Chủ cũng là dương gian người, hắn không phải Thiên Môn phong ấn tồn tại.

Thứ ba, bốn Đại Đế Tôn tùy tùng chịu chết, không phải người của mình, Tử Linh Chi Chủ lại phái phái đế tôn ra tay?

Đệ tứ, Tử Linh Chi Chủ một mực ngăn cản những người khác đến đây, không phải người của mình, hắn không cần thiết nhúng tay.

Văn Vương cùng Võ Vương bị người đuổi giết nhiều năm, cũng không thấy hắn nhúng tay, lần này lại là tự mình ra tay, ngăn cản mọi người truyền tống, cho nên Tử Linh Chi Chủ nói Tô Vũ là hắn cháu trai. . Khả năng vẫn phải có!

Có thể giờ phút này, mặc kệ có hay không, đại gia suy đoán, này Tô Vũ hẳn là một vị Khai Thiên giả, mà lại thực lực cực cường, khả năng cũng là 32 đạo tồn tại, bằng không, như thế nào giết Lạc Hồn cốc chủ?

Thiên địa hài cốt, đạo tắc dư vị. .

Mấy vị cường giả chết đi, những vật này đâu?

Cũng không thể nhường Tử Linh Chi Chủ mang đi!

Đương nhiên, nếu là thật sự là hắn cháu trai, chỉ có thể nói, vị này ẩn giấu quá sâu.

Then chốt ở chỗ, vì sao lần này nhất định phải ra tay với Lạc Hồn cốc, kỳ thật đại gia còn không nghĩ thông suốt, chẳng lẽ là bởi vì năm đó Lạc Hồn cốc vây công hắn, hắn từng cái trả thù?

Nói như vậy, càng phải ngăn cản Tử Linh Chi Chủ chiếm lấy thiên địa hài cốt!

Tử Linh Chi Chủ sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nhìn về phía bên kia, âm u cười nói: "Tốt một cái thứ không sợ chết, ngươi xác định ngươi phải dùng loại giọng nói này cùng bản tọa nói chuyện? Lão già, đừng nhìn ngươi sống lâu, có thể trong mắt ta. . Tính là cái gì chứ!"

Hắn cũng xem như tuyệt thế thiên kiêu!

Khai Thiên thời kì cuối tồn tại, ở đây, tư cách cơ hồ đều so với hắn lão, thì tính sao?

Hắn mạnh hơn bọn họ!

Cường giả vi tôn!

Tại đây, hắn mới là người mạnh nhất, đáng tiếc, tất cả mọi người muốn đánh hắn, bằng không, đơn độc một người, hắn đến làm cho đối phương biết cái gì gọi là thực lực mạnh mẽ mới là cha!

Lúc này Tử Linh Chi Chủ, cũng ở trong tối mắng, có thể sống sao?

Không thể, ta liền đi!

Thật hung hãng kêu gào, ép đại gia, những người này hợp lại đánh hắn. . Hắn dù cho đánh chết riêng biệt, bị người đánh chết, vậy cũng lớn thua thiệt!

"Nếu không phải muốn biết, ngươi hỗn đản này có gạt ta hay không, Sinh Tử Thiên đến cùng có thể hay không mở, lão tử đều chẳng muốn quản ngươi!"

"Đại tịch diệt về sau, hắn người ở đâu?"

Tử Linh Chi Chủ hơi nghi hoặc một chút, nhớ ra cái gì đó, nghe nói, lần trước Văn Vương bọn hắn giống như thấy được đại tịch diệt sau Tô Vũ.

Làm sao thấy được?

Thiên Môn!

Tô Vũ, thật vẫn tồn tại sao?

Có hay không liền tại phụ cận đâu?

Mở Thiên Môn, có thể thấy Tô Vũ tồn tại sao?

Tử Linh Chi Chủ cũng không biết.

Dù sao hai lần tịch diệt sân bãi không giống nhau, tình huống cũng không giống nhau!

Giờ phút này, bốn phía tới không ít cường giả, Tử Linh Chi Chủ cũng là áp lực núi lớn, cũng không thể dừng lại thêm nữa, muốn không chạy trốn, có muốn không liền đánh một chầu!

Giờ khắc này, hắn quát lạnh một tiếng: "Đừng nghĩ động cháu của ta di hài! Mặc dù xương cốt đều nổ không có, có thể đó cũng là cháu của ta, các ngươi dám động thử một chút? Triệu hoán thiên địa, làm một cuộc, ta xem trong các ngươi người nào muốn chết?"

"Ngươi đe dọa ai đây!"

Có người u lãnh nói: "Ngươi lần trước triệu hoán Tử Linh Thiên, đã để Thiên Môn gạt bỏ, bản tọa cũng muốn nhìn một chút, ngươi lần này triệu hoán, sẽ hay không nhường Thiên Môn triệt để thức tỉnh, cái kia ngược lại là chuyện tốt!"

Này vừa nói, không ít người ánh mắt khẽ động.

Cũng là!

Tử Linh Chi Chủ từ lần trước triệu hoán thiên địa, một mực bị Thiên Môn gạt bỏ, điểm này mọi người đều biết, bởi vì Tử Linh Chi Chủ mở ngày sau còn muốn trở về, kết quả đến thật Thiên Môn cái kia, trực tiếp bị thật Thiên Môn công kích!

Rất mạnh mẽ công kích, không phải một lần, mà là nhiều lần!

Cho nên mọi người đều biết, hắn bị Thiên Môn bài xích!

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Ngươi có khả năng thử một chút! Ngươi là Ma Vực gia hỏa? Lá gan không nhỏ! Ma tộc, ta cũng không có ít giết! Ma, đừng đến khiêu khích bản tọa, bằng không, ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

Giờ phút này, hắn đã thấy sáu bảy vị cấm địa chi chủ, còn có cấm địa tại truyền tống tới!

Tới càng nhiều, càng phiền toái!

Năm đó hắn Khai Thiên, liền là thừa dịp người không nhiều, lúc này mới đánh chết một cái, dọa sợ bốn phương.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên khẽ cắn răng, sau một khắc, tử khí thao thiên, bạo hống một tiếng: "Thiên hàng!"

Ầm ầm!

Nơi xa, hư không vô tận, bỗng nhiên, một tòa to lớn vô cùng môn hộ hiện ra!

Mang theo vô cùng cường đại ánh sáng!

Mà giờ khắc này, một tòa Tử Linh Thiên, tại vạn giới chấn động, sau một khắc, giống như muốn đi vào trong thiên địa, tiến vào bên trong Thiên Môn, bốn phía, những cấm địa kia cường giả, dồn dập rút lui!

Cấp tốc rút lui!

Này nhường bọn họ nghĩ tới rồi vô số năm trước, vị này làm chuyện tốt, một lần kia cũng là như thế, triệu hoán thiên địa buông xuống, khi đó còn không phải song thiên hợp nhất, môn nội thiên địa khi đó vừa mới xây dựng.

So với năm đó, hắn lại mạnh hơn!

Giờ phút này, đại gia cũng không muốn khi hắn muốn giết mục tiêu, phải đợi nhiều người mới được!

Mà Tử Linh Chi Chủ, điên cuồng gầm thét, trên trán hiển hiện một chiếc cổng trời!

Tử khí bao trùm thiên địa!

Chờ đến người rút lui, hắn còn đang điên cuồng gào thét, kêu lớn tiếng, lại là lôi thanh đại vũ nước nhỏ, tùy tiện Khai Thiên môn, đại gia sẽ hoài nghi hắn làm gì, hiện tại vừa vặn, hắn nhìn một chút, Tô Vũ có ở đó hay không phụ cận.

Cháu trai này, đến cùng chết hay không?

Hắn Thiên Môn ẩn vào trong mắt, bốn phía dò xét, không có thấy cái gì, hơi nghi hoặc một chút, Tô Vũ thật treo?

Vậy cũng rất tiếc nuối!

Nếu là thật chết rồi. . Ta đây có khả năng đi!

Đến mức Tô Vũ thiên địa hài cốt. . Hài cốt cái rắm, hắn là thân thể Khai Thiên, thân thể cũng bị mất, người đều đã chết, ở đâu ra hài cốt, nếu là vạn giới Khai Thiên, dùng Nhân Chủ ấn, Văn Minh Chí những bảo vật này, cái kia ngược lại là còn có thể lưu lại hài cốt!

Lại nhìn ra ngoài một hồi, hoàn toàn chính xác không thấy Tô Vũ.

Cái kia Tô Vũ thật treo?

Hắn đang nghĩ ngợi, có chút chần chờ, có muốn không ta đi thôi?

Ánh mắt hướng những người khác bên kia nhìn thoáng qua, đột nhiên sững sờ, tiếp theo, miệng há lớn!

Ngọa tào!

Ta nhìn thấy!

Thật nhìn thấy, Tô Vũ thật tại tịch diệt trạng thái, một loại rất đặc thù trạng thái, này không then chốt, then chốt ở chỗ. . Vị trí!

Đúng vậy, Tô Vũ vị trí!

Ông trời ơi.

Tử Linh Chi Chủ đều nghĩ hô một tiếng, ta Thiên, cái tên này, thế mà tại. . Một vị cấm địa chi chủ dưới chân!

Ta đi!

Ta nói làm sao không tìm được hắn, không ngờ, hắn tại người ta dưới chân.

Làm sao nổ đến cái kia rồi?

Ta còn tưởng rằng cùng Võ Vương bọn hắn tại cùng một chỗ đâu, bất quá liền ở phụ cận đây, nổ đến chỗ nào đều như thường!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ thấy được Tô Vũ.

Đặc thù trạng thái, trong hoàn cảnh đặc thù.

Tô Vũ đang ngủ!

Phảng phất đã tử vong.

Có thể Tử Linh Chi Chủ lại là thần tâm chấn động mãnh liệt, đối phương không chết, nguyên lai thời khắc sinh tử, thật tồn tại một loại tịch diệt trạng thái, mở Sinh Tử Thiên người, sẽ không dễ dàng tử vong!

Có thể là. . Có thể là. .

Miệng hắn Trương Đại, sau một khắc, không biết nên nói cái gì cho phải, có thể là, ngươi vị trí này quá tốt rồi đi!

Mà giờ khắc này, bị Tử Linh Chi Chủ nhìn chằm chằm cái vị kia cấm địa chi chủ, khẽ nhíu mày, ánh mắt lấp lánh, có chút bất an, mang theo một chút âm u, trầm giọng nói: "Đại gia chớ bị hắn hù dọa, hắn dám triệu hoán thiên địa sao?"

Ma Tổ!

Đúng vậy, là Ma Tổ!

Mà Tử Linh Chi Chủ, nhìn xem hắn, trên thực tế không để ý tới hắn, mà là nhìn xem dưới chân hắn Tô Vũ, mang theo một chút rung động, ta đi, đây là cái gì trạng thái?

Ngay tại người ta dưới chân đều không người phát hiện!

Khai Thiên môn mới có thể thấy!

Đáng tiếc, hiện tại Khai Thiên môn, đại khái là chính mình, cho nên những người khác, chỉ sợ không nhìn thấy bộ dạng này kinh dị tràng diện.

"Có thể là, vì sao không tỉnh lại?"

"Là không thể, còn là như thế nào?"

Tử Linh Chi Chủ cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ nếu lâm vào tịch diệt bên trong, cái kia vì sao không thể phục sinh đâu?

Cái này cũng qua rất lâu!

"Kích thích không đủ sao?"

Trong lúc nhất thời, Tử Linh Chi Chủ rơi vào trầm tư bên trong, mà giờ khắc này, mặt khác cấm địa chi chủ, lại là càng ngày càng dị dạng, dồn dập nhìn về phía Ma Tổ, vị này sẽ không thật quyết định chủ ý, muốn xử lý Ma Tổ a?

Mà Ma Tổ, cũng là ánh mắt lạnh lùng!

Giết ta?

Ta sau này, ngươi muốn giết ta?

Tiên cái thứ nhất tới, thần cái thứ hai tới, ngươi muốn giết, ta cũng không có chỗ xếp hạng a?

Có thể là, Tử Linh Chi Chủ nhìn chằm chằm vào hắn, nhìn chòng chọc vào, khiến cho hắn vẫn còn có chút chột dạ, thảo, vì sao luôn nhìn ta chằm chằm?

Giờ phút này, nơi xa, Tiên Tổ hờ hững nói: "Tốt, Tử Chủ, ngươi cũng không muốn liều mạng, đã như vậy, ngươi rời đi, trở về tại chỗ, lần này, không liên quan gì đến ngươi!"

"Không có quan hệ gì với ta?"

Giờ khắc này, hắn Thiên Môn hiện ra, ánh mắt băng hàn, không có nhìn nói chuyện Tiên Tổ, mà là nhìn xem Ma Tổ, mang theo hùng vĩ thanh âm, giống như muốn chấn động thiên địa, rống to nói: "Sao lại không có quan hệ gì với ta? Ta Tôn Tô vũ, thiên phú xuất chúng, khai thiên tích địa, các ngươi mưu giết hắn, các ngươi nói không có quan hệ gì với ta?"

"Ta cháu trai kia, Tô Vũ, chết bi thảm, không có quan hệ gì với ta?"

"Tô Vũ a, ngươi chết quá thảm!"

Tử Linh Chi Chủ gào thét, thanh âm như chuông lớn!

Không đối lấy những người khác, liền đối Ma Tổ, Ma Tổ nhíu mày, trong lòng thầm mắng!

Ngươi nói với ta cái gì?

Lại không phải ta giết!

"Ta đáng thương cháu trai. . Tô Vũ a, ngươi còn có thể sống sót sao?"

Tử Linh Chi Chủ gầm thét, vẫn là đối Ma Tổ!

Hắn thê lương quát: "Tô Vũ, cháu trai, ngươi liền không mở mắt nhìn một chút gia gia ngươi sao? Ngươi chết quá thê thảm! Người đầu bạc tiễn người đầu xanh a!"

Tất cả mọi người là nhíu mày.

Ngươi chết một thiên tài cháu trai , có thể lý giải, có thể ngươi đường đường Tử Linh Chi Chủ, tại đây như là ngớ ngẩn giống như, đối Ma Tổ điên cuồng gào thét. . Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy là Ma Tổ giết?

Có thể Ma Tổ, cũng không có làm chuyện này a!

Ma Tổ cũng là sắc mặt tái xanh!

Cái tên này, vẫn đối với chính mình rống, thanh âm chấn động hắn màng nhĩ đều có chút đau đớn, quá mạnh!

Đây là nhìn chằm chằm ta?

Ta hắn sao quá xui xẻo đi!

"Tô Vũ a! Cháu trai, sống lại a!"

Tử Linh Chi Chủ thanh âm như là chuông tang, không ngừng gào thét, hắn Phong Ma, bỗng nhiên cắn răng: "Ta muốn chiêu hồn, đúng, chiêu hồn thức tỉnh ngươi!"

Dứt lời, hắn lấy ra một cây cờ lớn!

Điên cuồng vung lên!

Giữa đất trời, tử khí tràn ngập, hắn như là Phong Tử, thanh âm rung động: "Tô Vũ a, hồn trở về này!"

"Tô Vũ a, ngươi cha chờ ngươi đấy!"

"Tô Vũ a, ngươi quên, ngươi còn có hoành đồ đại chí sao?"

"Tô Vũ a, ngươi đến cùng nghe không nghe thấy gia gia ngươi lời?"

"Cháu trai, trở về đi!"

Tất cả mọi người là nhíu mày, có người truyền âm: "Hắn điên rồi đi? Chẳng lẽ hắn cháu trai chết rồi, hắn bị thương quá lớn?"

"Khó mà nói. . Không lại. . Thật có thể thức tỉnh a? Hắn chưởng Tử Linh, làm không tốt thật có hi vọng thức tỉnh?"

"Làm sao có thể! Lại không phải bình thường kẻ yếu, lần này chết có thể là một vị ít nhất 30 đạo trở lên Khai Thiên giả, nếu là này đều có thể phục sinh. . Ha ha, cái kia đừng chiến, ngược lại giết đối phương, đối phương cũng có thể phục sinh! Hắn có bản lãnh này, đã sớm phục sinh một chút cường giả vì hắn chinh chiến!"

Có người cười nhạo, rõ ràng không thể nào sự tình!

Nhưng đối phương, giả thần giả quỷ, cũng không biết đến cùng đang làm gì!

Mà lại, cái kia Chiêu Hồn phiên, giống như vẫn đối với Ma Tổ, đây là quyết tâm muốn giết Ma Tổ?

Ma Tổ giờ phút này cũng là âm trầm vô cùng!

Hắn cũng khí quá sức!

Đây là để mắt tới ta?

Hắn truyền âm bốn phương: "Chư vị, hắn giả ngây giả dại thôi! Cố ý nhìn ta chằm chằm, có lẽ là muốn cho chư vị cố ý buông lỏng cảnh giác, nếu là hắn thật giết ta. . Lần sau liền có thể dùng bộ này giết người khác! Đừng mắc lừa!"

Thật là có chút chột dạ!

Hắn cũng là phiền muộn, ta giết tôn tử của ngươi?

Ta hắn sao sau này, cái gì cũng không được!

Theo lý thuyết, ngươi muốn giết, sát tiên tổ mới đúng, sinh tử không dung, ngươi nhìn ta chằm chằm Ma đạo làm cái gì?

"Tô Vũ!"

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ còn tại điên cuồng bên trong, thật điên cuồng.

Làm cái gì?

Còn bất tỉnh?

Kích thích không đủ sao?

Đến cùng có thể hay không sống lại?

Hắn thấy được, thấy được Tô Vũ ngủ ngon ngọt, nhếch miệng lên, có thể là. . Chớ ngủ!

Hiện tại rất loạn, chưa chắc có người phát hiện cái gì.

Thật chờ mình chạy, đại gia dưới sự tìm kiếm, cường giả thủ đoạn nhiều, có lẽ liền phát hiện, vậy ngươi có thể nhất định phải chết!

"Tô Vũ, ngươi chết rất thảm!"

"Cha ngươi bị giết, mẹ ngươi bị giết, cả nhà ngươi đều bị giết. . Ngươi không phục sinh báo thù sao?"

"Hồn trở về này!"

"Phục sinh đi!"

Một đám cấm địa chi chủ, bị hắn kêu tê cả da đầu.

Bộ này hữu dụng không?

Giờ phút này, Tiên Tổ cũng mở miệng, hơi hơi ngưng lông mày: "Đủ rồi, ngươi đến cùng muốn như thế nào? Không nên ép chúng ta giết ngươi?"

Tử Linh Chi Chủ không thèm để ý.

Hắn nghĩ tới điều gì, nghiến răng nghiến lợi, giận dữ hét: "Các ngươi muốn giết cái kia vạn giới Văn Vương đúng không? Đã giết thì đã giết, đừng giết cái kia Văn Ngọc! Cái kia Văn Ngọc, có thể là ta cho cháu của ta lưu thiên địa bổ sung nơi phát ra. ."

"Vĩnh Sinh sơn chi hội, Văn Ngọc bị giết, cái kia cháu của ta sống lại, thiên địa như thế nào lớn mạnh?"

"Ta có thể là biết Thời Gian sách. ."

Tôn tử của ngươi đều đã chết!

Ngươi còn đánh Văn Ngọc chủ ý đâu!

Ngươi là chính mình nghĩ chiếm lấy a?

Mọi người cũng là không nói!

Có muốn không đi tính toán?

Cùng này Phong Tử, không có cách nào câu thông, giả thần giả quỷ, giả ngây giả dại, có thể hết lần này tới lần khác thực lực cực cường, trong lúc nhất thời, đại gia cũng không dễ quyết định, muốn hay không vây giết hắn.

"Các ngươi muốn giết Văn Ngọc a!"

"Các ngươi muốn diệt vạn giới!"

"Vạn giới hủy diệt a!"

"Tội nghiệp cháu của ta không có nhìn một chút vạn giới, vạn giới liền hủy diệt a!"

Vô số tiếng gào thét truyền vang bốn phương.

Mà giờ khắc này, trong lúc ngủ mơ Tô Vũ, không ngừng quay cuồng, tiếp tục quay cuồng, còn quay cuồng.

Ngăn chặn lỗ tai!

Phiền a!

Phiền quá à!

Cái nào súc sinh, làm này loại hèn mạt sự tình a?

Tô Vũ bịt lấy lỗ tai!

Phiền a!

Hắn muốn giết người!

Hắn ngủ quá thơm, không muốn mở mắt, có thể là. . Hắn quá phiền.

Ngủ thơm nhất ngọt thời điểm, một con ruồi không ngừng tại ngươi bên tai bay lượn, là người đều phiền, Tô Vũ rất muốn chụp chết cái kia con ruồi!

"Văn Ngọc chết rồi. ."

"Văn Vương chết rồi. ."

"Vạn giới diệt. ."

"Cháu trai a, Tô Vũ a. ."

Thanh âm như vậy, không ngừng quanh quẩn tại Tô Vũ trong đầu, hắn muốn điên!

Chết thì chết, vì sao một mực gọi ta?

"Ừm, Văn Ngọc chết rồi?"

"Văn Vương chết rồi?"

"Vạn giới diệt?"

Giờ khắc này, Tô Vũ ý chí có chút thức tỉnh, suy tư, cùng ta có quan hệ?

Đúng, cùng ta có quan hệ!

Bọn hắn chết rồi?

Tô Vũ trong lòng giật mình, chết rồi, cái này không thể được, ta đã đáp ứng Phì Cầu, đến cứu trở về bọn hắn. . Phì Cầu?

Phì Cầu ai vậy?

Đúng, Phì Cầu, vạn giới, một đầu giữ nhà mười vạn năm chó!

Giờ khắc này, Tô Vũ ý chí có chút thức tỉnh, con mắt, chậm rãi mở ra, hắn muốn nghe xem, là tên cháu trai nào một mực tại gọi ta!

Đáng ghét!

Quá đáng ghét, hắn kém chút tức nổ tung!

Mà vừa mở mắt, Tử Linh Chi Chủ giống như nhìn thấy cái gì, mở to hai mắt nhìn, gắt gao trừng mắt Ma Tổ, đột nhiên gào thét một tiếng: "Ma, ngươi dẫm lên cháu của ta đầu, ta đáng thương cháu trai, hắn vong hồn, ngay tại chân ngươi dưới, hắn sẽ tìm ngươi báo thù!"

"Cháu của ta, Tô Vũ a, ngươi chết rất thảm, ta vì ngươi chiêu hồn, lại có thể có người đạp tại ngươi vong hồn trên đầu a!"

Tử Linh Chi Chủ lớn tiếng gào thét!

Tất cả mọi người mặt đen lên!

Mà Ma Tổ, cũng là nhịn không được, lạnh lùng nói: "Ngươi cố ý gây chuyện phải không?"

Cái gì cẩu thí vong hồn!

Bất quá đừng nói. . Bỗng nhiên có chút lạnh sưu sưu cảm giác!

Bóng ma tâm lý!

Đúng, cái tên này thế mà đe doạ ta!

Ma Tổ đến cảnh giới này, há sẽ tin tưởng cái gì vong hồn, trừ phi bản nguyên thức tỉnh, bằng không, ở đâu ra thức tỉnh?

Mạnh như vậy cường giả, chết liền là chết!

Ở đâu ra phục sinh?

Đến Tô Vũ một bước này, nếu là còn có thể phục sinh, đây chẳng phải là lộn xộn?

Ma Tổ hừ một tiếng, cố ý gây chuyện!

Mà Tử Linh Chi Chủ, gầm thét lên: "Ngươi sẽ gặp báo ứng! Nhanh lên lãn, đừng có lại giẫm lên cháu của ta đầu!"

Hắn không hô coi như xong, hô, Ma Tổ thật muốn đi. . Cái kia quá mất mặt, lộ ra hắn sợ!

Đối với hắn vị này cấm địa chi chủ mà nói, bởi vì hắn lời nói điên cuồng liền sợ, vậy cũng không mặt mũi thấy người!

Ma Tổ cười lạnh liên tục, liền là bất động!

Hù dọa ai đây?

Giờ phút này, tất cả mọi người rục rịch, nghĩ hợp lại thủ tiêu cái tên này!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thanh tỉnh.

Tỉnh táo về sau, đầu tiên là mờ mịt, tiếp theo, ngẩng đầu.

Hắn thấy được!

Đúng vậy, thấy được.

Một đôi chân!

To lớn vô cùng chân, giống như cách không gian, dẫm lên trên đầu của mình!

Cặp kia chân, bao trùm thiên địa.

Tô Vũ cứ như vậy đờ đẫn mà nhìn xem, ta chết đi. . Sau đó, ta tỉnh!

Ta còn chưa ngủ đủ đâu!

Ngủ hết sức thoải mái, nếu như Tử Linh Chi Chủ lão mõ này một mực gọi mình cháu trai, hắn nghĩ, chính mình sẽ ngủ thoải mái hơn.

Có thể giờ phút này. . Tô Vũ không thoải mái.

Ta đang ngủ, thế nhưng, có cái súc sinh một mực giẫm lên ta đầu!

Đúng không?

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ giống như người tới như điên, đột nhiên nghiêm sắc mặt, "Chiêu hồn thuật!"

Cờ lớn đột nhiên bay lượn!

Thiên địa run rẩy!

"Tô Vũ, hồn trở về này!"

"Sống lại đi!"

"Tử Linh Thiên, phục sinh đi!"

Âm phong gào thét!

Trong lúc nhất thời, thiên địa bên trong toát ra vô số thanh âm.

Những người khác nghe rùng mình!

Đừng làm rộn, làm giống như thật, ai mà tin a?

Mà Tử Linh Chi Chủ, lại là không nữa điên cuồng, khặc khặc cười lạnh: "Nhiều năm qua, không muốn cùng các ngươi đấu thôi, các ngươi bức ta đó, phàm là chết đi, đều sẽ trở về! Ta từ trong tử vong đản sinh, tử vong bên trong thức tỉnh, ta vĩnh sinh bất diệt, khởi tử hoàn sinh, đời đời kiếp kiếp, vĩnh không diệt vong!"

Giờ khắc này, những người khác không tin.

Tô Vũ lại là đã hiểu!

Tên mõ già hù dọa người đâu!

Chờ ta thật thức tỉnh, những người khác đại khái sẽ bị hù gần chết, Tử Linh Chi Chủ thật có khả năng thức tỉnh cường giả tuyệt thế, vậy hắn có phải thật vậy hay không bất tử bất diệt?

Tô Vũ có ý không phục sinh, nhường lão gia hỏa này mất thể diện!

Có thể nghĩ muốn. . Được rồi, cho hắn cái mặt mũi, nếu như vậy, tính an toàn càng lớn, đại gia sợ!

Tử Linh Chi Chủ bọn hắn đều có thể khởi tử hoàn sinh, người nào không sợ?

Tô Vũ cũng là không nói gì, không nghĩ tới a, nhìn ngươi bá đạo vô song, không nghĩ tới cũng sẽ giả thần giả quỷ!

Hắn nhìn xem đỉnh đầu cặp kia chân to, cười cười, bỗng nhiên hiện lên, hai cánh tay đối hai cái chân, cười, ta theo địa ngục leo ra, bắt lại ngươi gót chân. . Ngươi sẽ hù chết sao?

Giống như, rất thú vị dáng vẻ!

Mà Tử Linh Chi Chủ, thấy thế, toàn thân run rẩy, đủ loại chú ngữ không ngừng đọc ra.

"Trở về đi! Thức tỉnh đi! Báo thù!"

"A!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết toát ra, Ma Tổ thanh âm, mang theo vô hạn hoảng sợ!

Những người khác giật nảy mình, cái gì quỷ, chuyện gì có thể làm cho một vị siêu đẳng bị hù thét lên?

