Chương 274: Khiếu Huyệt Chi Bí

Duyệt Tâm đảo lên.

Tô Vũ không ngừng tỉnh lại chính mình, kỳ thật hắn ngay từ đầu liền là tính toán này, kết quả quá mức phẫn nộ, quá khuyết điểm nhìn, cho nên lần lượt cải biến chiến lược, cuối cùng ngược lại mất phương hướng bản tâm.

Hắn giờ phút này, đấu không lại những người đó.

Đến giảng sách lược!

Chân ướt chân ráo thủ tiêu bọn hắn là thoải mái, có thể bây giờ không phải là không có thực lực này sao?

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, rất nhanh nói: "Phủ trưởng, vậy ngài cảm thấy, dạng gì công pháp, có thể dẫn tới oanh động, cơ sở Văn Quyết?"

"Đó là khẳng định!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Thế nhưng có một chút, cơ sở Văn Quyết chỉ có thể nhường Đằng Không phía dưới người quy tâm, dù sao 72 thần khiếu trở xuống công pháp, đối Đằng Không phía trên người không có tác dụng gì. ."

"Cái kia 108 thần khiếu đây này?"

"Cái này. ."

Ngưu Bách Đạo âm thầm ghê răng, trên mặt mang cười nói: "Cái này không sai, cũng không ít người chưa hẳn có thể lái được nhiều như vậy thần khiếu, chỉ có thể nói một bộ phận thiên tài có thể sẽ chuyển tu."

Nói xong, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Chàng trai, đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, đồ vật đừng duy nhất một lần thả ra, thường thường thả một cái, duy nhất một lần thả ra, vậy liền không đáng giá!"

"Có cái gì mạnh mẽ chiến kỹ a, thần kỹ a, cũng có thể thả mấy cái ra ngoài. ."

"Tốt nhất là loại kia. ." Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút nói: "Liền là loại kia không cần lại mở mấy cái khiếu, liền có thể sử dụng chiến kỹ, ngươi có sao?"

"Có!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn có, hắn sẽ công pháp quá nhiều.

Có chút khiếu huyệt, cùng một chút công pháp cơ bản khiếu huyệt trọng hợp độ rất cao.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có Minh Tâm tĩnh tức giận, có khôi phục thương thế, còn có mấy bộ gia tốc thu nạp nguyên khí. ."

"Khụ khụ khụ!"

Ngưu Bách Đạo đang uống lấy rượu, giờ phút này bị sặc một cái, bất động thanh sắc, bảo trì nụ cười nói: "Cái kia không sai , có thể thích hợp thả một chút ra ngoài, ngươi bây giờ danh tiếng không nhỏ, Hợp Khiếu pháp rất nhanh sẽ thể hiện hiệu quả , chờ Hợp Khiếu pháp hiệu quả thể hiện ra ngoài, ngươi danh tiếng càng lớn, lúc này thả ra một nhóm công pháp, rất nhiều người sẽ tin tưởng ngươi."

"Hiểu rõ!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Chế tạo Nguyên Thần sở nghiên cứu, chế tạo Tô Vũ nghiên cứu viên biển chữ vàng! Tô Vũ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm! Tiếp tục như thế, không được bao lâu thời gian, ngươi chính là Nhân cảnh Thánh Nhân! Làm có một ngày, công pháp của ngươi, trở thành học phủ tiêu phối, ngươi chính là nhân sinh Doanh gia!"

Tô Vũ chần chờ nói: "Cái kia năm đó 《 Khai Nguyên quyết 》 những người sáng lập này, danh tiếng hiện tại cũng không đại. ."

"Ngu xuẩn!"

Ngưu Bách Đạo tức giận nói: "Những người kia, ngay từ đầu lại không biết sẽ lưu hành, trực tiếp bị bán đứt, làm sao lại lớn thế mở rộng bọn hắn! Tỉ như 《 Chiến Thần quyết 》 ngươi biết a, là Chiến Thần điện đẩy ra, 《 Vạn Văn kinh 》 là Cầu Tác cảnh đẩy ra!"

"Ngươi đến có mang tính tiêu chí, để người ta biết, đồ vật đến từ Nguyên Thần sở nghiên cứu, mà Nguyên Thần sở nghiên cứu chủ nhân là Tô Vũ!"

"Này gọi nhãn hiệu!"

Tô Vũ gật đầu, đúng, may mắn tốt chính mình lần trước cùng Hạ Hầu gia nói qua, Hợp Khiếu pháp thắng thầu chú Nguyên Thần sở nghiên cứu ra tới.

Bằng không, một lúc sau, rất nhiều người sẽ quên, càng về sau, mọi người liền sẽ nhớ kỹ, này là Hạ gia đẩy ra, mà không phải Tô Vũ.

Thời gian, sẽ ma diệt hết thảy!

"Phủ trưởng, ta đã hiểu!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, sờ lấy sợi râu, vẻ mặt tươi cười, trẻ nhỏ dễ dạy!

Chu Thiên Đạo cũng phải cảm tạ chính mình, nhìn một chút, tiểu tử này hẳn là rất nhanh sẽ xuất ra kết quả, tới Đại Minh phủ, không lưu lại điểm đồ tốt, có thể khiến người ta liền chạy như vậy?

Chủ động lấy ra, vẫn là cao hứng bừng bừng lấy ra, cái này kêu là năng lực!

Tô Vũ lại có chút chần chờ nói: "Cái kia quá chói mắt, sẽ không lại. ."

Ngưu Bách Đạo trấn an nói: "Không có việc gì, chỉ cần không phải loại kia sẽ để cho vô địch điên cuồng đồ vật, dù cho đối Nhật Nguyệt đều có ảnh hưởng, cũng không có liên quan quá nhiều! Ngươi thật sự cho rằng Đại Minh vương ăn chay?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đại Minh vương không sở cầu! Hiểu chưa? Tại các đại phủ, Đại Minh vương thực lực thuộc về đỉnh cấp vô địch, thế nhưng hắn lại không quá lớn nhu cầu, điểm này, cùng những người khác không giống nhau, bao quát Đại Tần vương bọn hắn đều có chút hạn chế, Đại Tần vương xem như mạnh nhất vô địch, có thể Đại Tần phủ, cũng có vài vị Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, bọn hắn giờ phút này, đều có một ít không tự do. ."

"Mà Đại Minh vương. ." Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Chúng ta Chu phủ chủ, mới tiến vào Nhật Nguyệt cửu trọng không bao lâu, hơn nữa nhìn điệu bộ này. . Vô địch khả năng vô vọng! Ngoại trừ Chu phủ chủ, Đại Minh phủ liền cái Nhật Nguyệt cửu trọng cũng bị mất, ai!"

Thở dài một tiếng, hết sức tiếc hận, chúng ta yếu a.

Tô Vũ nhìn Ngưu Bách Đạo liếc mắt, kinh ngạc nói: "Mặt khác đại phủ Nhật Nguyệt cửu trọng rất nhiều sao?"

"Hoặc nhiều hoặc ít có một hai vị, chúng ta cũng tính có, Chu phủ chủ không phải liền là? Có thể chúng ta Đại Minh phủ, Đại Minh vương, đó là bài danh năm vị trí đầu mạnh mẽ vô địch, liền một vị Nhật Nguyệt cửu trọng. . Hoàn toàn chính xác có chút thật mất mặt."

Tô Vũ giật mình!

Kiểu nói này, hắn liền cảm thấy yếu đi.

Kỳ thật Đại Minh phủ so một chút nhỏ yếu đại phủ không yếu, thế nhưng mấu chốt là Đại Minh vương mạnh a, như thế mạnh Đại Minh vương, hậu duệ nhỏ yếu, đại phủ nhỏ yếu, đủ không mặt mũi!

"Người phủ chủ kia ngày sau nếu là Chứng Đạo làm sao bây giờ?"

Tô Vũ đang nghĩ, đắc tội với người nhiều, đằng sau Chứng Đạo làm sao bây giờ?

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Vậy liền tự nghĩ biện pháp, không được, vậy liền không Chứng Đạo tốt, liền chúng ta người phủ chủ này, hắn cũng chưa chắc có thể Chứng Đạo a, đúng không?"

Có chút đạo lý, đáng tiếc Đại Minh vương trưởng tử, chết quá thảm rồi, quá sớm.

Tô Vũ vô ý thức sinh ra ý tưởng này!

Thật không phải cố ý, mà là nói nhiều người, hắn cũng không tự chủ được sinh ra ý tưởng này, tiếc nuối a, Đại Minh vương trưởng tử 9 tuổi liền chết. .

Sau một khắc, mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Vì cái gì luôn cảm thấy Nhật Nguyệt cửu trọng Chu Thiên Đạo, sẽ không bằng một vị 9 tuổi Thiên Quân?

Này khái niệm, như thế nào đản sinh?

Trong sách thấy?

Những người khác không ngừng nhắc lại?

Chu Thiên Đạo chính mình cũng đang nói?

Đại Minh vương bốn phía khóc thảm?

Vẫn là. . Tình huống như thế nào!

"Phủ chủ, hỏi lại một chuyện, Đại Minh phủ có cái gì đồ vật có khả năng tăng trưởng ý chí lực. ."

"Rất nhiều a!"

Ngưu Bách Đạo kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

Tô Vũ không nói gì, ta không biết a.

"Uống rượu, dùng bữa, đọc sách, nghe âm nhạc. ."

Ngưu Bách Đạo buồn bã nói: "Bên nào không phải tăng lên ý chí lực, bàng môn tà đạo? Làm một người, chuyên tâm một sự kiện thời điểm, cái này là yêu thích, liền là ý chí lực, liền là minh ngộ tự thân! Đầu nhập đi vào, chui vào, cái này là ý chí lực tăng lên chi đạo! Ngươi sẽ không coi là truyền nói thật là truyền thuyết a? Trăm đạo bách nghệ, đều có thể Chứng Đạo! Một ngày vào Đằng Không, ba ngày Phá Sơn Hải, mười ngày xem Nhật Nguyệt, nhìn thấy Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng từ hiện. . Đây là truyền thuyết, cũng không phải truyền thuyết!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra!

"Ngươi thiên sinh thần văn tại sao?"

Giờ khắc này, Ngưu Bách Đạo đứng dậy, tiên phong đạo cốt, tựa như thế ngoại tiên nhân.

"Minh ngộ tự thân tới!"

"Ngươi đã có thể sinh ra thiên sinh thần văn, có hay không qua một đoạn thời khắc, đột nhiên cảm giác được sảng khoái tinh thần, ý chí lực bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt tăng trưởng!"

"Có!"

Tô Vũ gật đầu, từng có, so như lần trước, "Hỏa" chữ thần văn liền là như thế lên cấp, dĩ nhiên, còn có cái "Âm" chữ, đó là ngoài ý muốn.

"Này là được rồi!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Bách nghệ đều là đạo! Chúng ta Văn Minh sư, tu chính là tâm! Ngươi hỏi một chút Văn Trung, bọn hắn tu luyện, có phải hay không đều thuận theo tự nhiên? Không bắt buộc, dĩ nhiên, không bắt buộc không có nghĩa là không tu luyện! Đại Minh phủ nói, nhưng thật ra là chính xác, liền là có chút quá lười nhác, điểm này là tai hại!"

Có hại mang, hắn thừa nhận.

Có thể Đại Minh phủ Văn Minh sư, tu luyện cùng những người khác là không giống nhau lắm, theo Ngưu Bách Đạo, cái này là đạo!

"Nếu không phải như thế, năm đó, sáng tạo Văn Minh học phủ, vì sao muốn điểm trăm đạo bách nghệ? Dứt khoát đều là Chiến Giả đạo tốt, đều là Thần Văn đạo tốt, còn điểm cái gì thuần thú, luyện đan!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Tô Vũ, không muốn luôn cảm thấy, chỉ có Đại Hạ phủ đạo mới là chính xác, muốn cải biến quan niệm!"

"Tô Vũ thụ giáo!"

Đêm nay, Tô Vũ cùng Ngưu Bách Đạo hàn huyên thật lâu, cảm thấy Đại Minh phủ vị này văn minh phủ trưởng, thoạt nhìn đơn giản, có thể cũng không phải đơn giản như vậy.

Quá cổ xưa!

Cùng năm đó đám kia vô địch, là một nhóm người.

Khai phủ nguyên lão!

Hơn bốn trăm tuổi, đây coi như là trước mắt nhân tộc lớn tuổi nhất một nhóm người đi?

Tô Vũ đi, mang theo thoải mái cùng thỏa mãn đi.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, cái kia lão rùa đen bò lên trên bờ, nhìn xem Ngưu Bách Đạo hoan ca nhảy múa, không khỏi nói: "Lỗ mũi trâu, ngươi có phải hay không lại lừa dối người?"

"Lời này sai rồi!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Lão quy, tới nhảy cái múa! Chúc mừng một thoáng, tiếp xuống ta muốn kiếm tiền!"

"Kiếm tiền?"

"Đúng a, Tô Vũ dù sao cũng là ta Đại Minh Văn Minh học phủ người, nộp lên một phần công pháp, lợi nhuận 10% đều là học phủ, cái này hắn không thấy sao?"

Lão rùa đen xuống nước, lại tới!

Ngưu Bách Đạo cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Đây là quy tắc, Đại Minh phủ khai phủ mấy trăm năm, đều là như vậy, ta định! Duy trì học phủ vận chuyển, ra một thiên tài, liền có thể chúng ta ăn hết sức nhiều năm, lão quy, lần này kiếm tiền, ta mua cho ngươi một đầu nhỏ mẫu quy trở về!"

"Không cần!"

"Cái kia năm đầu?"

Nửa ngày, trong hồ lão quy thăm dò, "Muốn Toàn Quy!"

"Có khả năng!"

"Nói chuyện phải giữ lời!"

Lão quy vừa nói xong, trong hồ, từng con ô quy thăm dò, một đầu lại một đầu, rất nhiều rất nhiều, nhiều dọa người!

Theo Thiên Quân đến Vạn Thạch, Vạn Thạch đến Đằng Không, Đằng Không đến Lãng Vân Sơn Hải. . Đều có!

Một màn kinh người!

Toàn bộ hồ lớn, giờ khắc này lít nha lít nhít đều là ô quy.

Có mẫu quy cả giận nói: "Ngươi cái lão ngưu cái mũi, lại giật dây ta gia lão rùa nạp thiếp!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Lời này sai rồi! Sao là giật dây? Lão quy không tốt con đường này, vì sao lại có các ngươi, nhìn một chút, này xoáy Quy gia tộc, đều nhanh bên trên ngàn, hằng năm ăn của ta uống ta, ta nói cái gì rồi? Ngươi là lão quy cái kia tám người vợ? Chậc chậc, đều như thế lão, khó trách lão quy nghĩ nạp thiếp. ."

"Hèn mạt. ."

Cái kia mẫu quy giận dữ, Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Đừng nóng giận đừng nóng giận, đúng, tiểu tử kia, các ngươi không có việc gì đưa mấy giọt tinh huyết cho hắn tốt, lão quy, chứa thảm như vậy, còn nghĩ đến đám các ngươi nhà không có tiểu quy!"

Lão rùa đen thở dài: "Tuỳ tiện lấy được, không trân quý a! Được rồi, không được ta liền đưa một giọt máu tươi của ta, bán một cái nhân tình, cũng là tốt!"

"Cũng là!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Xem ra cùng ta vẫn là học được một chút, được rồi, không nói cái này! Lão quy, gần nhất ta chuẩn bị đi Tô Vũ cái kia sở nghiên cứu phụ cận đào một đầu hình vành khuyên sông, để nhà ngươi tiểu quy hướng bên kia di chuyển một chút."

"Tốt!"

Lão rùa đen đáp ứng thoải mái, đang ghét bỏ này hồ không đủ lớn đây.

Làm cái thủ hộ thú mà thôi, đơn giản.

Ta xoáy Quy gia tộc, cái khác không có, tiểu quy rất nhiều.

Ngưu Bách Đạo không quan tâm nó, tiếp tục hoan ca nhiệt vũ, trong hồ cái kia từng con ô quy cũng cấp tốc lặn xuống, biến mất không thấy gì nữa, khí tức đều không cảm ứng được.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã cách xa hồ lớn kia.

Đi một đoạn, bỗng nhiên nói: "Văn sư huynh, ngài có hay không cảm nhận được cái gì không đúng. ."

"Cái gì?"

"Hồ lớn kia bên trong, giống như có đồ vật gì nhìn ta chằm chằm, có phải hay không trong hồ còn có yêu thú?"

"Có đi."

Văn Trung cười nói: "Như thường, chúng ta học phủ yêu tộc kỳ thật không ít, Đại Hạ phủ là chính thức thu làm học viên, chúng ta không phải, có vài người bắt được, tiện tay tìm một chỗ ném một cái, khả năng sau này liền lớn lên. ."

Tô Vũ im lặng, tiện tay ném một cái?

Không sợ đả thương người?

Văn Trung gặp hắn giống như muốn nói chuyện, cười nói: "Không có việc gì, học phủ cũng có cường giả tại, cũng có đại trận tại. Học phủ chân chính mạnh nhất là trăm đạo các, cái này Thiên giai văn binh, cũng không phải bài trí, Thiên giai đỉnh cấp văn binh, cả người cảnh đại khái đều không mấy chuôi, có bản thân đề phòng năng lực, có thể bạo Nhật Nguyệt oai!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Chủ động kích phát?"

"Đúng!"

Vậy liền lợi hại!

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Sư huynh, ta còn nghi hoặc một sự kiện, ta trước đó xem học phủ quy tắc, thấy được một điểm, học phủ tại Các lão phía trên, còn có cái Minh Tâm đường, đó là cái gì?"

"Há, đó là dưỡng lão Nhật Nguyệt địa phương."

Văn Trung cười nói: "Sáng tách ra, cái kia chính là Nhật Nguyệt! Ngươi không biết sao? Đại Minh chúng ta phủ là một đời Phủ chủ, Văn Minh sư tổn thất không lớn, Nhật Nguyệt cường giả vẫn là tính gộp lại vài vị, thế nhưng không quá ra mặt , bình thường đều tại dưỡng lão, cũng không đảm nhiệm Các lão cùng phó phủ trưởng, cho nên phủ trưởng xây cái Minh Tâm đường, cho bọn hắn dưỡng lão. ."

"Nhật Nguyệt cảnh?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Ngoại trừ chúng ta phủ trưởng, còn có cái khác Nhật Nguyệt?"

"Đó là đương nhiên!"

Văn Trung cười nói: "Khẳng định! Chúng ta sống lâu, ta như vậy Lãng Vân đều sống nhanh 400 tuổi, huống chi những người khác! Minh Tâm đường hiện tại giống như là 4 vị vẫn là 5 vị lão nhân tại, cái này không phải quá rõ ràng, không biết có người hay không vẫn lạc, dù sao tuổi tác không nhỏ, tuy nói Nhật Nguyệt sống lâu, có thể có vài người năm đó còn là nhận qua vết thương cũ."

Tô Vũ cau mày nói: "Cái kia Đại Hạ phủ bên kia. ."

"Đừng đề cập Đại Hạ phủ!"

Văn Trung lắc đầu, "Đại Hạ phủ rất mạnh, đặc biệt mạnh! Ngươi cũng không nghĩ một chút, năm đó năm đời mang đi nhiều ít cường giả, năm mươi năm trước trận chiến kia, chết trận nhiều ít cường giả! Coi như như thế, Đại Hạ phủ còn có bao nhiêu cường giả? Liền nói Nhật Nguyệt cảnh, Vạn Thiên Thánh hẳn là, Kim Vũ Huy, Chu Minh Nhân, Hồng Đàm, còn có cái kia Vấn Đạo học phủ Lưu phủ trưởng. . Không phải Nhật Nguyệt liền là tiếp cận Nhật Nguyệt, tuổi tác cũng không lớn!"

"Cũng là này mấy chục năm, Liễu Văn Ngạn cái kia một đời phế đi, mới đưa đến có chút đứt gãy, bằng không mà nói, Liễu Văn Ngạn, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt, Hạ Vân Kỳ những người này, đều có hi vọng Nhật Nguyệt, thậm chí đã Nhật Nguyệt, ngươi suy nghĩ một chút, mạnh không mạnh?"

"Đại Hạ phủ những năm này còn chết trận vài vị Nhật Nguyệt, tính được, không có chuyện, không chết người, Đại Hạ phủ chỉ là Văn Minh học phủ, Nhật Nguyệt liền vượt qua 10 người!"

"Mặt khác, Hạ Tiểu Nhị những người này, kỳ thật cũng xem như Đại Hạ Văn Minh học phủ người. ."

Văn Trung cười nói: "Cho nên Đại Hạ phủ mạnh là thật, người chết nhiều cũng là thật, nói thế nào cũng là đa thần văn nhất hệ phát nguyên chỗ."

Dứt lời, hắn lại nói: "Đừng để ý này chút, nhân tộc Nhật Nguyệt cảnh vẫn có một ít, những năm này cũng là có chút người cắm ở Sơn Hải đỉnh phong, thế nhưng bất quá 50 năm mà thôi, An Bình lịch một phần bảy."

"Cái kia Thần Ma Nhật Nguyệt chẳng phải là càng nhiều?"

Tô Vũ nghĩ đến cái này, Văn Trung cười nói: "Số lượng không ít, nhưng muốn nói rất nhiều, vậy cũng không đến mức. Chủ yếu là Thần Ma tuổi thọ dài, này thọ mạng dài, hắn tu luyện cũng chậm, trên thực tế thật muốn nói người đồng lứa, nhân tộc hoàn ngược bọn hắn, cái này không thể so sánh."

Tô Vũ gật đầu, không hỏi nữa, này chút bây giờ không phải là hắn quản sự tình.

Hắn việc khẩn cấp trước mắt, là nhanh tập hợp đủ 360 nguyên khiếu, là nhanh chế tạo chút động tĩnh, cho mình dương danh.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ vừa lái nguyên khiếu, một bên sao chép công pháp.

Hắn còn tại thôn phệ tinh huyết, không tách ra khải từng môn công pháp.

Hắn sẽ công pháp rất nhiều, bất quá trước kia cũng không chút chỉnh lý, bây giờ một bộ bộ công pháp bị hắn sửa sang lại ra tới, còn kém lập một chút công pháp giảng giải thiên.

Trong đó muốn nói cơ sở Nguyên Quyết, mạnh nhất có mấy bản thiên giai.

"《 Thiên Long quyết 》 khai khiếu 144 cái, Thiên giai đỉnh cấp! 《 Thiên Sơn quyết 》, 《 Khai Thiên đao 》 đều là Thiên giai đỉnh cấp công pháp, đều khai khiếu 144 cái!"

"《 Cường Thân quyết 》 Thiên giai sơ cấp, lại là khai khiếu tốt nhất công pháp."

"《 thời gian 》 đây là chiến kỹ, không thể ngoại truyền. ."

"Còn có mấy quyển thần kỹ. . Thần khiếu chiến kỹ. ."

Tô Vũ nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít công pháp, cũng là có chút nho nhỏ rung động, này không ngay ngắn lý không có cảm giác, nguyên một lý, Thiên giai công pháp và võ kỹ, hắn đều vượt qua 10 cửa.

Địa giai nhiều vô số kể!

Chung vào một chỗ, hắn nắm giữ vạn tộc công pháp, đều vượt qua 500 thiên.

Mặt khác, còn có nhân tộc công pháp, hắn cũng sẽ rất nhiều.

Tính được, Tô Vũ sẽ công pháp thật vượt qua 1000 thiên.

Mà ở trong đó, rất nhiều công pháp người ở bên ngoài xem ra, vậy cũng là chí bảo!

"Đừng nói, có mấy môn kỳ thật rất thích hợp truyền ra. . Tỉ như 《 Cường Thân quyết 》."

Cường Thân quyết, Khai Nguyên khiếu 126 cái, xem như Thiên giai trung cấp công pháp.

Đã rất tốt!

14 khiếu nhất trọng, mỗi một trọng mở ra, đều có thể gia tốc khai khiếu tốc độ, cực kỳ thích hợp những thiên tài kia học viên tu luyện, nói là bình thường thiên tài, không phải những yêu nghiệt kia.

Phải biết, rất nhiều yêu nghiệt học viên, cũng chỉ tu luyện 108 khiếu Chiến Thần quyết.

Không khác, khai khiếu chậm điểm, Văn Minh sư rất nhiều người không nguyện ý chậm trễ quá nhiều thời gian.

Nhiều 18 khiếu mà thôi, tu luyện Cường Thân quyết cùng tu luyện Chiến Thần quyết, thời gian hẳn là không sai biệt lắm, kết quả lại là nhiều mở ra 18 cái khiếu *** thân càng cường đại, chiến lực càng cường đại, Tô Vũ dám khẳng định, môn công pháp này truyền đi, về sau, thiên tài học viên, thượng đẳng học viên, cơ hồ đều chọn cái này.

Trừ phi người kia là ngớ ngẩn, bằng không, tu luyện Chiến Thần quyết cùng tu luyện cái này, thời gian nhất trí, làm gì tu luyện Chiến Thần quyết?

"Bất quá Chiến Thần quyết có nguyên bộ võ kỹ, Cường Thân quyết không có, cái này tốt nhất vẫn là có thể làm ra nguyên bộ võ kỹ, kỳ thật cũng đơn giản. . Phá Sơn ngưu Phá Sơn kích liền là nguyên bộ võ kỹ, liền là quá dễ dàng bị người đã nhìn ra, đến thay hình đổi dạng một thoáng!"

Phá Sơn kích, chính là Phá Sơn ngưu nhất tộc thiên phú kỹ.

Khai khiếu cũng không ít, đều là 《 Cường Thân quyết 》 bên trong khiếu huyệt, mở ra khiếu huyệt 108 cái, nguyên bộ võ kỹ , bình thường đều so công pháp ít một chút khiếu huyệt, trừ phi tu luyện đến cấp cao nhất, cái kia là có thể công pháp cùng cấp võ kỹ.

"Cái này thích hợp thiên tài. ."

Tô Vũ đem 《 Cường Thân quyết 》 làm tiếp xuống chủ đẩy một môn công pháp, vậy đối võ giả tầm thường mà nói, cái này không được.

"Tốt nhất là tìm một bộ, nguyên bộ 《 Hợp Khiếu pháp 》 công pháp, trọng hợp độ cực cao loại kia, mở 36 cái khiếu, đã có thể hợp khiếu, lại có thể tiến giai cái chủng loại kia!"

Tô Vũ xem xét từng quyển từng quyển công pháp, cái nào công pháp thích hợp nhất Hợp Khiếu pháp?

Bình thường bình dân giai tầng, tu luyện, mở 36 khiếu vấn đề cũng không lớn, không cần ngoài định mức khai khiếu, sau đó cấp tốc hợp khiếu, không chậm trễ bất luận cái gì thời gian không nói, không sai biệt lắm trực tiếp nhảy qua Vạn Thạch giai đoạn!

Đây đối với vô số bình dân giai tầng mà nói, cái kia chính là thiên đại tin vui!

"Dù cho không thể trùng hợp 36 cái, cũng phải trùng hợp 30 cái trở lên, không được , có thể dựa theo hiện có công pháp, tiếp cận nhất cái chủng loại kia tiến hành sửa đổi. ."

Hắn tiếp tục tìm kiếm lấy tư liệu, cao nhất phiên bản Hợp Khiếu pháp, hắn chuẩn bị truyền ra ngoài!

Lại phối hợp một bộ trùng hợp khiếu huyệt nhiều công pháp, Tô Vũ dám khẳng định, này truyền ra ngoài, sẽ nhanh chóng dẫn tới vô số người chấn động.

Nhảy qua một cái giai đoạn!

Hợp khiếu rất nhanh, 36 khiếu, 4 khiếu hợp nhất , dựa theo Hợp Khiếu pháp tốc độ, cho dù là bình dân giai tầng, ba năm ngày cũng có thể hoàn thành Vạn Thạch nhất trọng hợp khiếu, chừng một tháng, theo Thiên Quân tiến vào Vạn Thạch cửu trọng!

"Bất quá thật đến lúc đó, chỉ sợ mọi người không vừa lòng tại 36 khiếu công pháp, được rồi, nhiều nguyên bộ mấy cái phiên bản, tốt nhất còn có cái 72 khiếu cái chủng loại kia. ."

Tô Vũ tìm kiếm lấy, rất nhanh, tìm được một bản trọng hợp độ cực cao công pháp.

"《 Hoàng Tằm quyết 》. ."

Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút, Long Tằm tộc phụ thuộc chủng tộc, một cái tiểu tộc quần, công pháp không ra sao, khai khiếu 36 cái, Hoàng giai công pháp, nhưng là cùng Hợp Khiếu pháp đỉnh cấp phiên bản, trọng hợp độ rất cao!

Trùng hợp 2 7 cái khiếu huyệt, mang ý nghĩa lại mở ra 9 cái, tổng cộng mở ra 45 cái khiếu huyệt là được.

Tô Vũ cấp tốc dựa theo công pháp con đường, vận chuyển một thoáng này 36 cái khiếu huyệt.

Nhất kích đánh ra, uy lực không kém!

Đương nhiên, đối Tô Vũ mà nói, quá yếu.

Hắn suy nghĩ một chút, lại thử một cái 《 Thiên Quân quyết 》, tiến hành so sánh, nhìn một chút uy lực sẽ hay không có giảm xuống, bằng không, thứ này còn không bằng 《 Thiên Quân quyết 》 vậy liền khó dùng.

《 Thiên Quân quyết 》 bùng nổ, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ cảm thụ một thoáng, lẩm bẩm nói: "Không được, hơi yếu một chút, 《 Hoàng Tằm quyết 》 yếu nhược một chút như vậy, 《 Thiên Quân quyết 》 càng thích hợp nhân tộc một chút. ."

"Nhưng là có thể cải tạo, Hoàng giai công pháp mà thôi, Đại Minh bên này có thể cải tạo quá nhiều người, kết hợp 《 Hợp Khiếu pháp 》, thậm chí trực tiếp theo 《 Hợp Khiếu pháp 》 này 36 khiếu tiến hành thôi diễn, có lẽ có khả năng thôi diễn ra một môn công pháp ra tới."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vội vàng đi ra ngoài.

Vừa ra cửa, Ngô Lam cũng theo phòng tài liệu đi ra, ngáp, tóc rối bời, vành mắt có chút biến thành màu đen, thấy Tô Vũ, vội vàng nói: "Tô Vũ, ta sửa sang lại một chút Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ tư liệu, đem nguyên khiếu đều sửa sang lại ra tới, mặt khác, ta phát hiện một chút đồ vật, ngươi đến xem xem. ."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Cái gì?"

"Nói nhảm quá nhiều, sang đây xem!"

Nói xong, bắt lấy Tô Vũ liền hướng bên cạnh khôi lỗi thất đi.

Bên kia, Văn Trung cũng tại, thấy thế cười cười, cười có chút mập mờ, đang cười, Ngô Lam ngẩng đầu lên nói: "Lão sư, ngươi cũng tới. ."

"Ta tới?"

"Nhanh lên a!"

Được a!

Văn Trung đi tới, một lát sau, trong phòng thí nghiệm, Ngô Lam có chút ghét bỏ những khôi lỗi kia, "Vẫn là kém một chút, không đủ chân thực!"

Dứt lời, đem một cỗ khôi lỗi dọn lên bàn thí nghiệm.

Rất nhanh, cầm lấy một thanh đao, bắt đầu cắt chém, "Các ngươi giúp ta cắt một thoáng, cắt ra, bày ra, trải rộng ra!"

Tô Vũ gặp nàng cắt khôi lỗi cắt dứt khoát, cũng là im lặng, không nói nhảm nữa, tiến lên hỗ trợ, cấp tốc đem khôi lỗi cắt ra.

Cái này khôi lỗi, cùng chân nhân hết sức tương tự, chính là không có nội tạng.

Bên trong đều là một chút máy móc.

Ngô Lam trực tiếp đem những vật này bỏ qua, cấp tốc miêu tả lấy từng cái điểm đỏ, mở miệng nói: "Các ngươi xem, ta hiện tại điểm ra tới là Khai Nguyên cửu khiếu, 8 khiếu tại đầu, 1 khiếu tại rốn. ."

Tô Vũ gật đầu, Ngô Lam lại nói: "Các ngươi xem một thoáng, vô luận là tai khiếu vẫn là lỗ mũi hoặc là mắt khiếu, có phải hay không đều là đối xứng?"

Gật đầu.

"Bách Hội khiếu cùng Tử Phủ Thần Khuyết này một khiếu, có phải hay không ở giữa, mà lại hoàn toàn đúng đủ, dùng này hai khiếu làm hạch tâm, hợp thành đường thẳng, có phải hay không một cái trục đối xứng đồ hình?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Văn Trung cười, "Tiểu Ngô lam, ý của ngươi là, cơ thể người khiếu huyệt nhưng thật ra là hoàn toàn đúng xưng, nếu là có 360 nguyên khiếu, phát hiện 180 cái là được rồi! Đúng không?"

"Không phải!"

Ngô Lam im lặng nói: "Đạo lý đơn giản như vậy, ta đương nhiên biết! Ta là nói, tai mũi mắt đều là đối xứng, đối ứng, thế nhưng Bách Hội khiếu, Tử Phủ Thần Khuyết khiếu, khẩu khiếu này ba cái khiếu huyệt, là không đối xứng! Nói như vậy, còn có 3 cái khiếu huyệt khả năng cũng là đặc thù khiếu huyệt, Tô Vũ, ngươi bây giờ nắm giữ những cái kia khiếu huyệt xem một thoáng, ta xem là không phải đối xứng!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cấp tốc đem hết thảy khiếu huyệt toàn bộ điểm ra.

Ngoại trừ Khai Nguyên cửu khiếu, hắn còn nắm giữ 348 cái khiếu huyệt.

Sau một khắc, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến!

Bách Hội, Tử Khuyết, khẩu khiếu ba cái khiếu huyệt, giờ phút này làm Trung giới đường, hai phía hết thảy khiếu huyệt, toàn bộ đối xứng!

348 cái, toàn bộ đối xứng!

Ngô Lam hưng phấn nói: "Nhìn thấy không? Cho nên nói, Tô Vũ, ngươi bây giờ khả năng đã nắm giữ tất cả khiếu huyệt, thế nhưng, còn có 3 cái ngươi không tìm được! Này ba cái, ta hoài nghi ngay tại này trên một đường thẳng, ngươi đừng có lại đến hỏi người, hỏi lại, ta hoài nghi cũng không có người biết rõ. ."

Nàng cấp tốc xẹt qua đường tuyến kia, đem ba cái khiếu huyệt liên tiếp, "Đây là một đầu trục trung tâm, không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại 3 cái khiếu huyệt ngay tại đường dây này bên trên, bằng không thì không đối xứng, hoặc là chí ít có 1 cái tại, còn lại hai cái, phát hiện một cái, liền có thể phát hiện cái thứ hai, ta nói là cũng đối xưng, không tại đường dây này lên!"

Văn Trung ánh mắt khẽ động, gật đầu: "Tiểu nha đầu nói không sai, kỳ thật Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ, cơ hồ đã nắm giữ hết thảy khiếu huyệt, hai lớn Cường Phủ, không có nhiều như vậy không có phát hiện khiếu huyệt, Tô Vũ ngươi bên này phát hiện sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Không có, một cái không có phát hiện!"

Hắn mở ra rất nhiều công pháp, cũng không phát hiện còn lại 3 cái!

Mà Ngô Lam, hưng phấn nói: "Tô Vũ, ta hoài nghi nơi này có một cái. ."

Nàng đưa tay nhất chỉ, chỉ hướng khôi lỗi một chỗ, Tô Vũ chữ Nhật trung không lên tiếng.

Hậu môn!

Cái này xác thực tính đối xứng đường bên trên một điểm, cũng rất đặc thù, có lẽ. . Thật có?

Ngô Lam hưng phấn nói: "Tô Vũ, thử nhìn một chút, ngươi nếu là không dám, tìm. . Được rồi, Chu Hạo không tại, bằng không thì có thể cho Chu Hạo thử một chút, có lẽ nơi này thật sự có cái khiếu huyệt!"

Nàng hưng phấn không được, "Này nếu là có khiếu huyệt, kia chính là ta phát hiện, ta muốn mạng tên. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Hậu môn khiếu, Ngô Lam khiếu? Người ta vừa mở khiếu, liền nghĩ đến ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngô Lam hưng phấn vẻ mặt trong nháy mắt cứng ngắc!

Đúng vậy a, này khiếu huyệt vị trí. . Tốt xấu hổ!

Văn Trung cũng là nén cười, không có lên tiếng âm thanh, cũng không có nhận lời, sau một khắc, nói sang chuyện khác: "Nơi này thật khả năng có một khiếu, Tô Vũ , có thể thử một chút, tìm người thử một chút khai khiếu, dù cho không mở được, mở sai, vấn đề không lớn, cùng lắm thì. . Khụ khụ, phát nổ, tu dưỡng một quãng thời gian là được."

Tô Vũ đau răng, ta không thử!

Này nếu là phát nổ, ngọa tào, ta đừng gặp người, thật gánh không nổi này người, Ngô Lam thật sẽ phát hiện, nơi này khả năng thật tồn tại một khiếu.

Mà lại đường dây này không lâu lắm, đến âm bộ liền chung kết.

Nếu là mặt khác hai khiếu là đặc thù khiếu huyệt. . Được a, Tô Vũ không muốn nói cái gì.

Bất quá không thể không nói, Ngô Lam đem này chút khiếu huyệt chỉnh lý về sau, hoàn toàn chính xác quy luật hiện ra ra tới, Tô Vũ trước đó không có giải phẫu mở, bằng không hẳn là cũng có thể cảm nhận được.

Đương nhiên, mã hậu pháo lời không nói, đích thật là Ngô Lam trước phân tích đào mở khôi lỗi, vẽ ra đối xứng đồ hình.

Tô Vũ cũng rất lớn phương, nói thẳng: "Ngô Lam, ngươi đây phát hiện nguyên khiếu, về sau sẽ là của ngươi!"

Mệnh danh quyền giao cho ngươi!

Này khiếu huyệt mở, về sau bùng nổ nguyên khí thời điểm, cũng không biết có thể hay không để cho người ta cảm thấy, chính mình là tại đánh rắm, xấu hổ một khiếu.

