Chương 884: Môn Lai Lịch

Quần hùng quỳ gối, Kiếp Chủ hiện thế.

Trong hư không, Tô Vũ mặt to hiển hiện, nhìn xuống chúng sinh.

Trong thành Quang Minh, tán tu bị một mẻ hốt gọn.

Một chút còn tại phản kháng, cũng là cấp tốc bị giết, trong chớp mắt, toàn bộ Quang Minh thành biến thành thành Bóng Tối.

Phía dưới.

Đao Chủ những người này, cũng đều quen thuộc quá trình.

Giờ phút này, Đao Chủ hưng phấn vô cùng, bởi vì Thiên Khung sơn tới hai vị khác nhất đẳng cường giả, đều là đao tu, Kiếm Không quả nhiên đáng tin cậy, mà lần này, này hai muốn thành chính mình vật trong túi!

Bất quá, giờ phút này vài vị bị trọng thương nhất đẳng, còn tại Tô Vũ khiếu huyệt bên trong phong ấn, Đao Chủ đảo cũng biết gấp không được.

Rất nhanh, một đám Tô Vũ bồi dưỡng ra được, biết ăn nói cường giả, dồn dập đứng ra, bắt đầu giới thiệu.

"Kiếp Chủ đại nhân chính là Khai Thiên giả, muốn mới mở cấm địa, tranh bá chư thiên!"

"Bây giờ, Kiếp Chủ ánh sáng nạp bốn phương hào kiệt, đánh vỡ bây giờ cấm địa kiên cố. ."

"Tán tu bản không có cơ hội, chư vị cũng nhìn thấy, dù cho chém giết nhiều lần, gia nhập cấm địa, cũng là khó như lên trời!"

"Chỉ có Kiếp Chủ, mới có thể cho chúng ta tân sinh!"

Từng vị cường giả, cấp tốc cho mọi người giải thích.

Mà trong hư không, Tô Vũ mặt to hiển hiện, mắt như mặt trời tháng, rất là bình tĩnh.

Mà giờ khắc này, đám người có chút rối loạn.

Lại mở cấm địa?

Kiếp Chủ?

Vị này rốt cục mạnh đến mức nào?

Bọn hắn nhìn không ra, thế nhưng bọn hắn biết, khẳng định không yếu, mà lại, nơi này cũng có rất nhiều cường giả bị thu phục, không phải một hai cái, chỉ là 16 đạo phía trên đều có hơn mười vị.

Thực lực như vậy, đã cực cường.

Tán tu liên hợp lại, cũng là một cỗ thế lực khổng lồ, ngoại trừ không có cấm địa chi chủ như vậy nhân vật, tán tu liên hợp lại, tiến đánh cấm địa đều có hi vọng, chẳng qua là tán tu tản mạn, rất khó tổ chức thôi.

Tại một đám cường giả uy bức lợi dụ phía dưới, vẫn là có người không chịu nổi áp lực, lựa chọn đoạn đạo dung hợp.

Lần thứ nhất, đều là như thế.

Lo lắng đoạn đạo sẽ chết.

Thế nhưng, chỉ cần có một người thành công, đằng sau chính là thuận lý thành chương.

Bất quá có một chút không cách nào tránh khỏi, có chút cường giả, Đại Đạo cùng người trùng hợp, cái kia giờ phút này, chỉ có thể lựa chọn dung đạo.

Một khi dung đạo, dù cho nhất đẳng cường giả dung đạo, đem Đại Đạo mở rộng, nhưng đối phương có thể trở thành ngũ đẳng, tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, cái kia cũng rất không tệ, muốn trở thành tam đẳng đều là khó như lên trời.

Mạnh như nhân tộc thân thể Đại Đạo, mạnh mẽ như thế, tu luyện Nhục Thân đạo Nhân Vương, vô số năm qua, như Bình Vương loại người này, bây giờ cũng chỉ là bước vào tam đẳng.

Cho nên, đồng loại Đại Đạo chỉ mở một đầu, đối rất nhiều kẻ đến sau mà nói, hiển nhiên là cực kỳ bất đắc dĩ.

Trừ phi Đại Đạo chi chủ ngã xuống, bằng không, rất khó tăng lên.

Giờ phút này, tán tu bên trong liền có không ít người mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, thậm chí có nhất đẳng cường giả, nghe xong chính mình vẫn phải dung đạo những người khác, lập tức vẻ mặt ảm đạm, dung đạo là rơi xuống cảnh giới, không dung đạo là chết, lựa chọn như thế nào?

Mà vào thời khắc này, trong hư không, Tô Vũ bỗng nhiên tiếng như chuông lớn, truyền vang tới: "Đồng đạo tu giả, chấp chưởng Đại Đạo người, về sau sẽ có nhiệm vụ quy định, kỳ hạn bên trong tu luyện đến một cái nào đó cấp độ, mới có thể tiếp tục chấp chưởng Đại Đạo, bằng không, nhường ra Đại Đạo, nhường càng có thiên phú người chấp chưởng , chờ đợi lần sau sát hạch!"

Cạnh cương vị!

Đúng vậy, Tô Vũ cũng cảm nhận được, có vài người rất không hài lòng, đã như vậy, trước vẽ cái bánh nướng lại nói.

Cạnh cương vị, kỳ thật cũng là chuyện tốt.

Hai người chấp chưởng một đầu Đại Đạo, mạnh bên trên, yếu dưới, xuống tới tiếp tục dung hợp đầu này Đại Đạo , chờ đợi trên cương vị Đạo Chủ phạm sai lầm, không thể hoàn thành nhiệm vụ, cái kia liền có thể chờ đợi lần sau tiếp tục!

Lời này vừa nói ra, đám người hơi có chút rối loạn.

Dù cho trước đó một chút dung đạo, chấp chưởng Đại Đạo cường giả, cũng có chút biến sắc.

Cũng là một chút bị ép dung nhập người khác cường giả, vẻ mặt vui vẻ.

Bây giờ, bọn hắn không có lựa chọn khác!

Chỉ khi nào thật tiến hành luân chuyển cương vị, cạnh tranh, cái kia vẫn là có hi vọng.

Có chút cường giả, hớn hở ra mặt.

Bây giờ, một chút nhị đẳng cường giả dung nhập tam đẳng cường giả Đại Đạo, có thể cảm ngộ, dù cho chính mình toàn bộ cống hiến ra ngoài, chính mình cảm ngộ cuối cùng vẫn là chính mình, đối phương chỉ có thể nói tham khảo một ít, cũng không phải nói toàn bộ thu nạp.

Ngươi một cái tam đẳng, thật đúng là có thể so đến được nhị đẳng?

Nếu đồng dạng tuổi tác, ta có thể so sánh ngươi trước tu đến nhị đẳng, trí tuệ bên trên, thiên phú bên trên, cuối cùng còn là không giống nhau!

Cái này, không ít người lập tức mừng rỡ, dồn dập quỳ mọp xuống đất, lớn tiếng kêu gọi: "Kiếp Chủ anh minh!"

Này so không có chút nào hi vọng mạnh hơn nhiều!

Mà một chút Đại Đạo chi chủ, cũng là trong nháy mắt khẩn trương lên.

Tô Vũ thanh âm đạm mạc, tiếp tục nói: "Tam môn sắp mở, đại tranh chi thế! Không tiến bộ, khả năng liền là tử vong! Người bình thường xuống, người có khả năng lên! Chính mình không được, để cho người khác bên trên, có lẽ mạng sống cơ hội càng lớn! Đừng nghĩ đến đem chính mình đạo chủ tính toán chết, đối phương chết rồi, phụ thuộc trên đại đạo ngươi, cũng chưa chắc dễ chịu, một khi là Đại Đạo triệt để đứt đoạn. . Cái kia toàn bộ trên đường lớn người đều sẽ vẫn lạc!"

Đại Đạo triệt để đứt đoạn rất khó!

Bây giờ Đại Đạo đứt đoạn, đều là chỉ cường giả chính mình phụ thuộc trên đại đạo lực lượng đứt đoạn, Đại Đạo bản thân vẫn còn, chỉ khi nào Đại Đạo bản thân bị cường giả đứt đoạn, cái kia toàn bộ trên đường lớn người đều sẽ chết.

Điểm này, năm đó phát sinh qua, thượng cổ những năm cuối, Nhân Hoàng bọn hắn liền đứt đoạn một chút Đại Đạo, triệt để đứt đoạn cái chủng loại kia, dẫn đến toàn bộ trên đường lớn tu giả toàn bộ ngã xuống, chết không toàn thây, biến thành tro bụi.

Đương nhiên, này loại đứt đoạn , bình thường người làm không được.

Lúc trước Tô Vũ cũng không để ý, bây giờ hắn biết, nghĩ triệt để đứt đoạn một đầu Đại Đạo, theo thời gian Trường Hà bên trong xóa đi, vẫn là cực kỳ khó khăn!

Bình thường đứt đoạn, chẳng qua là đứt đoạn bản thân ngươi thôi, Đại Đạo vẫn là ở, bám vào bên trên người, vẫn là có thể tiếp tục tu luyện, thậm chí có khả năng thừa cơ chấp chưởng Đại Đạo.

Tô Vũ khuyên bảo một câu, cũng là miễn cho những người này đều nghĩ đến nắm chính mình đạo chủ lừa giết, cái kia rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đương nhiên, cũng là nhắc nhở những Đạo Chủ đó, chính mình thông minh một chút!

Mọi người dồn dập đồng ý!

Đến mức có thể hay không làm lừa giết Đạo Chủ sự tình, cái kia đến xem chính bọn hắn, cái này Tô Vũ cũng lười quản, ngươi lừa ta gạt thói quen tán tu, thầm tính một chút người khác, chưa chắc không có khả năng.

Giờ phút này, toàn bộ Quang Minh thành, đều đâu vào đấy tiếp tục dung đạo.

Từng vị tán tu, tại vị thứ nhất tán tu dung đạo về sau, không có ngã xuống, còn chấp chưởng mới Đại Đạo về sau, dồn dập buông xuống gánh vác, bắt đầu dung đạo!

Tô Vũ mặt to tan biến.

Nhắm mắt bắt đầu tiếp nhận những Đại Đạo đó bên trên truyền đến cảm ngộ, như tự mình trải nghiệm một phiên nhân sinh, mỗi người phương thức tu luyện khác biệt, trải qua khác biệt, cảm ngộ khác biệt.

Đại Đạo cảm ngộ, ngay tại ở thường ngày tích lũy.

Giết người là cảm ngộ, lấy vợ sinh con là cảm ngộ, thất bại là cảm ngộ, chiến đấu là cảm ngộ. .

Văn Minh Chí, kỳ thật rất sớm trước đó liền có dạng này năng lực, thậm chí có khả năng tự mình đi trải nghiệm một thoáng cuộc sống của người khác, cái này là Đại Đạo cảm ngộ điềm báo trước, chẳng qua là khi đó không hiểu.

Tô Vũ khi đó, chỉ là đơn thuần xem như trí nhớ đến xem, cũng không cảm nhận được trong đó thâm ý.

Hắn khi đó, thích nhất chính là dò xét người khác trí nhớ, giả mạo người khác.

Mặt khác, hắn còn không tiếp xúc đến.

Mà giờ này ngày này, thiên địa bên trong Đại Đạo cảm ngộ, mặc dù cùng trước đó không giống nhau, không sẽ thấy hết thảy trí nhớ, có không quan đối đạo lý giải, đều sẽ bị những người này đưa vào chính mình Đại Đạo bên trong, truyền thâu đến Tô Vũ bên này.

"Là thiên địa của ta như thế, vẫn là mỗi người thiên địa đều là như thế?"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng rơi vào trầm tư.

Hẳn là, thiên địa đều là như thế đi?

Bọn hắn tại tu luyện đồng thời, ta kỳ thật cũng tại tiếp thu những tin tức này, này chút cảm ngộ, vậy thời gian Trường Hà. . Tô Vũ không dám tưởng tượng, Thời Gian Chi Chủ, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Bởi vì vô số năm qua, tất cả mọi người tu luyện, ngoại trừ Khai Thiên giả, kỳ thật đều phụ thuộc thời gian Trường Hà.

Thời Gian Chi Chủ. . Như là địch nhân, thật có khả năng địch nổi sao?

Dạng này một tôn thiên địa bên trong sinh ra rất nhiều cấm địa chi chủ tồn tại, hắn ở đâu?

Rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Tô Vũ một bên hấp thu những cường giả kia cảm ngộ, một bên tự hỏi, hắn chẳng qua là hấp thu một bộ phận cường giả cảm ngộ, bây giờ, đã bắt đầu hướng 29 đạo bước vào.

Này chút thế hệ trước cảm ngộ, nhường Tô Vũ tiết kiệm vô số thời gian.

Hắn tiến bộ nhanh chóng!

"Văn Vương Khai Thiên, vì sao không có lựa chọn để cho người ta dung đạo?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, rất nhanh nhưng, bởi vì khi đó cường giả không nhiều, đối với Văn Vương mà nói, kỳ thật dung nhập thiên địa, cũng không có quá lớn tăng lên.

Ngược lại sẽ khiến cho hắn thiên địa bại lộ.

Phải biết, Tô Vũ dung nhập nhiều như vậy nhất đẳng, nhị đẳng, đến 28 đạo về sau, tăng lên độ khó cũng là cực kỳ to lớn.

"Thiên địa, không phải vạn năng!"

"Làm những người này cảm ngộ, đối ta vô dụng, vô pháp giúp ta tiến thêm một bước, khi đó, dung nhập lại nhiều người, kỳ thật cũng chỉ là gia tăng một chút lịch duyệt, cũng không thể mang đến cho ta cái gì thiết thực chỗ tốt!"

"Mà lại, Văn Vương thiên địa bên trong, Đại Đạo không nhiều, coi như muốn dung nhập, cũng nên lựa chọn cường giả tới dung nhập. ."

Văn Vương Đại Đạo kỳ thật không ít, Nhân Hoàng càng ít một chút.

Thế nhưng so với Tô Vũ tại vạn giới, dung nhập ba ngàn Đại Đạo, vậy liền phải thiếu rất nhiều.

Thời khắc này Tô Vũ, đối với mấy cái này cũng có một chút mới nhận thức.

Hắn lại nhìn thiên địa bên trong những người này, bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu. . Nếu là những người này, là Ma Tổ, Tiên Tổ, Thần Tổ, Nhân Tổ. .

Bọn hắn lẫn nhau đấu tranh, chính mình sẽ quản bọn họ sao?

Chưa hẳn đi!

Thật đến chính mình siêu thoát mức độ, Tô Vũ cũng chưa chắc sẽ quản bọn họ đấu tranh a?

Đây có phải hay không, cũng là Thời Gian Chi Chủ ý tứ đâu?

Nếu là Thời Gian Chi Chủ thật sống sót, vậy có phải sẽ cùng mình bây giờ một dạng. . Giờ phút này Tô Vũ sẽ còn quản, bởi vì hắn cần những người này chiến lực, có thể khi hắn không cần thời điểm, hắn sẽ còn quản sao?

Cái này. . Là Thời Gian Chi Chủ theo không xuất hiện nguyên nhân sao?

"Tam môn chi kiếp. . Có lẽ chưa chắc là chuyện gì xấu. . Đứng tại Thời Gian Chi Chủ góc độ, có lẽ chỉ là đơn thuần vì đổi mới, không nên để cho một ít lão nhân, một mực bá chiếm Đại Đạo không thả. ."

"Thiên Đạo vô tình, này Thời Gian Chi Chủ, tựa như cùng Thiên Đạo, chế tạo kiếp nạn, chế tạo quy tắc, đổi mới!"

Đến một bước này, Tô Vũ cũng mơ hồ hiểu rõ tam môn chi kiếp mục đích.

Mà tam môn, có phải là hay không thời đại kia người mạnh nhất, không cam tâm thời đại hủy diệt, cho thời đại lưu lại một chút hi vọng sống, muốn đông sơn tái khởi?

Bằng không, ba cái thời đại đều nên hủy diệt, mà không phải còn có thể xuất hiện lần nữa!

Môn, là thông hướng vạn giới đường ra duy nhất!

"Tam môn như là cường giả, thời đại kia người mạnh nhất, hoặc là Khai Thiên giả. . Có hay không đại biểu, Khai Thiên giả mới là duy nhất có khả năng kết nối hiện đại cùng đi qua con đường. ."

Vì sao nhất định phải là Khai Thiên giả?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, cân nhắc một thoáng, có thể có thể khai thiên người đã đã vượt ra, cho nên, mới có thể đả thông quá khứ và hiện tại con đường, cho diệt vong thời đại, lưu lại một chút hi vọng sống!

Nếu là mình, xem như đệ tứ môn!

Cuối cùng, chính mình chiến bại, vạn giới chiến bại, vô pháp địch nổi tam môn cường giả, vậy mình, sẽ hay không vì vạn giới, lưu lại một chút hi vọng sống, hóa thân thành môn, thiên địa làm môn, phong tỏa vạn giới, hóa thành bên trên một thời đại?

"Có lẽ có khả năng như vậy. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút thấy rõ tam môn bản chất!

Là ba vị cường giả, thấy thời đại sắp hủy diệt, không thể không lựa chọn con đường này, giữ lại một chút hi vọng sống , chờ đợi đông sơn tái khởi, lần nữa trở về hiện tại, mà môn, hoàn toàn chính xác tồn tại ở quá khứ!

Cái này vốn nên hủy diệt thời đại, tại môn bảo vệ dưới, mới dùng bảo tồn!

"Ba cái thời đại, cuối cùng đều có người lựa chọn hóa thân thành môn sao?"

"Cái kia, vì sao không ai đề cập chiến công của bọn hắn?"

Hóa môn, Khai Thiên giả, vì bảo hộ thời đại, xả thân vong nghĩa, không nên bị ghi khắc sao?

Hay hoặc là, chẳng qua là bị ép bất đắc dĩ lựa chọn?

Thậm chí là. . Một chút thời đại cường giả, bức bách bọn hắn hóa môn bảo hộ?

Vô số suy nghĩ, lần nữa hiển hiện!

Mà Tô Vũ, cảm ngộ hết thảy, giờ phút này, khí tức dần dần cường đại lên!

Một lát sau, vài vị cấm địa nhất đẳng, cũng bị Tô Vũ khiếu huyệt bài chen ra ngoài, trong đám người, có chúng nhân cách bên ngoài hưng phấn.

Đao Chủ, Thường, Khúc đều hết sức hưng phấn!

Bởi vì mấy vị này đi nói, cùng bọn hắn giống, xem như đồng loại Đại Đạo, bắt lại mấy vị này, đại biểu bọn hắn đều sẽ có một cái tiến bộ cực lớn, hoàn toàn tiếp nhận một vị nhất đẳng cảm ngộ cùng quy tắc chi lực, dù cho không thể lập tức theo 16 đạo liền biến thành 22 đạo này loại, có thể 16 đạo hoàn chỉnh tiếp nhận một vị 22 đạo cường giả cảm ngộ cùng quy tắc chi lực, đi đến 20 đạo lực lượng vẫn là không khó.

Cho một chút thời gian, chậm rãi cảm ngộ, đi đến 22 đạo cũng không tính quá khó khăn.

Tất cả những thứ này, Tô Vũ đều không quản.

Đao đạo cũng tốt, mặt khác Đại Đạo cũng tốt, tại vạn giới không tính quá mạnh.

Vạn giới thiên địa Đại Đạo, bị Hạ Long Võ chấp chưởng, bây giờ Hạ Long Võ cũng chỉ là tam đẳng, bên này lại mạnh hơn một chút, cũng không quan trọng.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng đang không ngừng củng cố lấy chính mình môn hộ Đại Đạo.

Môn hộ thiên địa về sau, là Thiên Môn.

Thiên Môn như ẩn như hiện.

Tô Vũ lại bắt đầu suy nghĩ một vấn đề: "Ngày đó, có người nói cho ta biết, tam môn có khả năng tu luyện, khả năng cùng tam môn huyết mạch có quan hệ. . Thông Thiên hầu nói, Nhân Tổ có khả năng tu luyện nhân môn, có lẽ là Nhân Tổ tại nhân môn bên trong lưu lại cái gì. . Mà nhân tộc có khả năng tu luyện Thiên Môn, có lẽ là bởi vì cùng nhân môn có chút huyết mạch liên hệ. ."

Trước kia, Tô Vũ cảm thấy, có thể là một số nhân tộc cường giả, chúng ta tiên tổ, tại Thiên Môn bên trong lưu lại một chút đồ vật.

Có thể hiện tại. . Tô Vũ mơ hồ có chút suy đoán!

"Thiên Môn. . Người. . Tiên tổ. ."

Nhật Nguyệt một ít lời, tại trong đầu hắn hiển hiện.

"Thiên Môn như là cường giả hóa thân mà thành, cái kia Thiên Môn. . Vì sao không phải là người?"

"Hay hoặc là. . Nhân môn là người?"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ ánh mắt không ngừng biến hóa.

Môn!

Nhật Nguyệt thủ lĩnh của bọn hắn. . Thật là có thể thấy sao?

Thật tồn tại sao?

Nếu là. . Môn liền là thủ lĩnh của bọn hắn đâu?

Chẳng qua là, hiện tại ngủ say!

Mà Nhật Nguyệt những người này mục tiêu, có phải là hay không vì thức tỉnh tam môn?

Phá vỡ tam môn đâu?

Nhường tam môn triệt để thức tỉnh!

Đại biểu lãnh tụ của bọn họ có khả năng thức tỉnh, bằng không, hà tất như thế lén lút?

Cấm địa cũng không lén lút!

Hết thảy cấm địa, dù cho thần bí nhất hồn vực, danh xưng ở khắp mọi nơi, thế nhưng, đại gia cũng là biết đến.

Nhưng mà, người, dẫn đầu cái này cấm địa, lại là không người biết được.

Vô cùng thần bí!

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như bắt lấy trọng điểm!

Trong nháy mắt, hắn có một chút suy đoán, ánh mắt khẽ biến, ta nghĩ, ta khả năng đoán được!

Thiên Môn, có lẽ liền là vị kia biến thành!

Nhật Nguyệt, Tinh, văn, bao quát Nhật Nguyệt phụ mẫu, khả năng cũng là vì thức tỉnh vị này, mà tụ tập ở cùng nhau, tại vị này, hẳn là thật là nhân tộc tiên tổ, cho nên, nhân tộc này nhất hệ, là có thể tu luyện Thiên Môn!

Bởi vì, huyết mạch từ viễn cổ truyền thừa tới!

Tô Vũ cười!

Chẳng qua là suy đoán, thế nhưng xây dựng ở hắn thu tập được manh mối bên trong, cho nên. . Khả năng rất lớn liền là như thế!

"Ta nghĩ, ta hiểu được!"

Giờ khắc này Tô Vũ, lần nữa phát huy ra chính mình xuất sắc suy đoán trình độ, hắn cảm giác mình suy đoán sẽ không sai.

"Cho nên, Tinh năm đó có thể đi theo ra, có thể là bởi vì cùng Thiên Môn có chút quan hệ!"

"Tinh đi ra ngoài, nghĩ tìm Nhân Hoàng. ."

Tô Vũ phán đoán một thoáng, là vì cái gì?

Vì cùng Nhân Hoàng nói, không muốn ngăn cản tam môn mở ra sao?

Muốn cho tam môn thức tỉnh?

Bởi vì Thiên Môn có thể là người thụy, nhân tộc vị thứ nhất Thuỷ Tổ?

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, đối phương không có gặp được Nhân Hoàng, mà là gặp Tô Vũ, không thể không đem Thời Gian sách dung nhập Tô Vũ trong cơ thể.

Điểm này, tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Thế nhưng, Tô Vũ cũng đoán được một chút thứ không tầm thường.

Sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên biến mất.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng quanh quẩn, sau một khắc, lôi đình tan biến, bị ăn mòn như là bạch cốt Nhật Nguyệt, bị Tô Vũ phất tay treo nổi lên, hơi thở mong manh trôi nổi ở trên không, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem Tô Vũ.

Cứ như vậy một hồi, hắn kém chút bị giết chết nhiều lần.

Tô Vũ cười, ngoạn vị đạo: "Thú vị sao?"

Nhật Nguyệt hơi thở mong manh, mỏng manh thở hào hển: "Ngươi. . Đến cùng muốn làm cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Không muốn làm cái gì, chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi thiên địa ở đâu?"

"Cái gì?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Người thụy thiên địa ở đâu? Chẳng lẽ tại trong môn? Các ngươi đám người kia, thế mà sinh hoạt tại trong môn, là ta không nghĩ tới! Khó trách các ngươi đối với thiên địa cực kỳ hiểu rõ! Người thụy thế mà hóa thân thành môn, đây cũng là ta không nghĩ tới! Mà các ngươi. . Là muốn chờ đợi hắn thức tỉnh sao?"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, mà trên không, Nhật Nguyệt cưỡng chế chấn động, mở miệng nói: "Cái gì?"

"Có ý tứ a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "Rất có ý tứ! Hắn tính là nhân tộc Thuỷ Tổ sao? Khó trách các ngươi đều nguyện ý vì hắn hiệu mệnh, có thể là. ."

Tô Vũ cau mày nói: "Hắn mong muốn đem thời đại này trở về, ngươi biết không? Cho nên, đã định trước sẽ cùng chúng ta là địch, ngươi biết không?"

Nhật Nguyệt run rẩy nói: "Không. . Ngươi. . Cũng là thời đại này. . Ngươi cho dù có dương gian khí tức. . Ngươi cũng là thời đại này. . Thủ lĩnh, cũng không phải là cùng ngươi là địch. ."

"Văn Vương đâu?"

Tô Vũ cười.

Nhật Nguyệt rên rỉ thống khổ lấy: "Hắc Mộ. . Chúng ta. . Đều thuộc về thời đại này, Văn Vương. . Văn Vương cũng có thể chung sống hoà bình. . Đều là nhân tộc. ."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Tam môn đều địch a!"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên cảm thán một tiếng, mang theo một chút bi ai, "Ta nghĩ, ta triệt để người biết chuyện hoàng lời nói, ta nghĩ, ta triệt để hiểu rõ, hắn vì sao đối Tinh là cái kia thái độ!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Bởi vì, bọn hắn nghĩ tại thời đại mới thức tỉnh, liền phải giết một cái cùng giai a! Thời đại mới cùng giai! Bởi vì không giết, chỉ có thể lựa chọn giảm xuống thực lực, thu nạp đầy đủ dương khí, triệt tiêu âm khí! Nhân Hoàng nếu là bởi vì Tinh là tổ tông mình, liền lựa chọn bảo hộ, cái kia. . Học theo, rất nhanh, vạn giới cường giả liền bị giết sạch!"

"Chờ giết sạch vạn giới cường giả, vậy còn không đủ, đến lúc đó, vì mạng sống, có lẽ liền Hợp Đạo, Vĩnh Hằng, Nhật Nguyệt đều sẽ thành làm mục tiêu của các ngươi!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta nghĩ, ta thật đã hiểu!"

"Đây là đạo tranh, là thời đại chi tranh!"

"Các ngươi không cam tâm, các ngươi mong muốn thức tỉnh, có thể là, các ngươi có thể từng cân nhắc qua vạn giới?"

Tô Vũ giờ khắc này, bỗng nhiên thật triệt để hiểu rõ Nhân Hoàng.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lúc nhất thời vô cùng phức tạp.

Nhân Hoàng nói, không nên tin bất luận cái gì trong môn người, dù cho hắn tiên tổ, hắn biết Tinh là tiên tổ, thế nhưng hắn không có coi ra gì, bởi vì làm Nhân Hoàng trách nhiệm, không phải trong mắt hắn đã chết đi tiên tổ.

Mà là bây giờ, còn sống ở vạn giới nhân tộc thương sinh!

Mà Thiên Môn, hoặc là nói người, mới là Thiên Môn thời đại lớn nhất bảo hộ người, vị này bảo hộ người, là muốn thức tỉnh Thiên Môn thời đại!

Giờ khắc này, Tô Vũ triệt để hiểu rõ!

Lại nhìn Nhật Nguyệt, Tô Vũ đã không có bất luận cái gì đồng tình thương hại, chỉ có hờ hững: "Phía sau cửa không phân biệt tộc! Phía sau cửa, có chẳng qua là thời đại! Các ngươi thời đại anh hùng, vì thức tỉnh, vì trở về, mong muốn diệt sạch chúng ta thời đại. . Nhật Nguyệt, ta nghĩ, ta hẳn là hiểu rõ!"

Mà Nhật Nguyệt, lại là thân thể run rẩy, run run rẩy rẩy: "Ngươi. . Không phải trong môn người?"

Tô Vũ nói khẽ: "Dĩ nhiên!"

Giờ khắc này, hắn không có giấu diếm, mà Nhật Nguyệt, lại là tuyệt vọng vô cùng: "Ngươi. . Muốn giết ta?"

Biết đến nhiều, chưa chắc là chuyện tốt!

"Không, phong ấn ngươi!"

Tô Vũ cười cười: "Thật giết ngươi, huyết mạch tương liên, có lẽ cha mẹ của ngươi sẽ phát hiện! Hiện tại, ta kỳ thật hiếu kì một sự kiện, nếu là Thiên Môn bên trong có thiên địa, vì sao ngươi không có nối tiếp thiên địa đại đạo?"

Tô Vũ sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Đại Đạo không đủ? Vẫn là nói, bởi vì môn ngủ say, dẫn đến Đại Đạo vô pháp nối tiếp, hay hoặc là mặt khác?"

Hắn cười cười, "Này cũng không sao cả! Các ngươi ẩn náu, ta chỉ sợ đã đoán được! Bất quá theo lý thuyết, các ngươi cùng cấm địa nên tính là một thể, vì sao các ngươi lén lén lút lút không dám lộ diện đâu?"

"Chẳng lẽ nói. . Thiên Môn tự phong, kỳ thật không phải tự nguyện?"

Tô Vũ từng cái suy đoán nói xong, mỗi nói một lần, Nhật Nguyệt đều là toàn thân run rẩy.

Ma quỷ!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Được rồi, có lẽ còn có cơ hội hợp tác đâu!"

Tô Vũ cười nói: "Người thụy, hắn cũng chưa chắc nguyện ý nơi ẩn núp có người a? Có lẽ chẳng qua là một bộ phận đâu? Nếu là nhất định phải giết cùng giai mới có thể sống sót. . Muốn không đi giết vạn tộc tốt?"

Tô Vũ cười nói: "Chưa hẳn nhất định phải cùng chúng ta là địch, ngươi nói có đúng hay không?"

Nhật Nguyệt khó nhọc nói: "Ngươi. . Chẳng qua là suy đoán. . Ngươi nói là, đó chính là. ."

"Tuy là suy đoán, có thể tám chín phần mười!"

Tô Vũ cười nói: "Càng ngày càng có ý tứ, nếu là Thiên Môn là nhân tộc Thuỷ Tổ, cái kia Địa môn là ai? Nhân môn là ai? Nhân môn, hẳn là còn ở Khai Thiên thời đại trước đó, tổng không đến mức là Thời Gian Chi Chủ chính mình a?"

"Địa môn, phong ấn hoặc là bảo vệ, là Hỗn Độn thời đại. . Thế nhưng Ngục Vương nhất mạch có khả năng tu luyện Địa môn, Ngục Vương cùng Viêm Hỏa ma hoàng có quan hệ, một cái Ma Hoàng, một cái Ngục Vương, này Địa môn, có lẽ cùng hai vị này có chút liên quan, then chốt lại ở chỗ nào?"

Tô Vũ sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Tam môn, sẽ không đều là nhân tộc a? Cũng đúng, sinh vật hình người, không đều là nhân tộc sao? Có thể là Hỗn Độn thời đại, phong cấm đại bộ phận đều là Hỗn Độn cổ thú a. . Theo lý thuyết, càng hẳn là thú loại mới đúng! Chẳng lẽ nói, Viêm Hỏa ma hoàng, có một chút thú loại huyết mạch?"

Từng cái nghi hoặc hiển hiện, rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Được rồi, cụ thể thân phận, ta không có hứng thú, trên đại thể biết thế là được! Mà nhân môn, có lẽ cùng Nhân Tổ Chu có chút quan hệ. . Cũng không nhất định, ta chỉ có thấy được Bách Chiến cùng Ngu mở nhân môn, có thể không thấy Nhân Tổ mở nhân môn!"

Đến lúc này, Tô Vũ không sai biệt lắm làm theo tam môn lai lịch, cũng đại thể biết được thân phận của Thiên Môn, mặt khác hai vị, quay đầu lại dò xét chính là.

Nhật Nguyệt đến, mặc dù không có nói vài lời trọng yếu lời, có thể đơn giản mấy câu, bao quát để lộ ra người tồn tại, đều cho Tô Vũ mang đến rất nhiều linh cảm.

Đương nhiên, then chốt một điểm, ở chỗ cái tên này đối với thiên địa cực kỳ hiểu rõ.

Nếu trong môn không người nào có thể khai thiên địa, bọn hắn làm sao có thể hiểu rõ như vậy, trừ phi là Tử Linh địa ngục người, hoặc là liền là thấy được mặt khác một phiến thiên địa.

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, "Đa tạ! Nhật Nguyệt huynh vì ta giải hoặc rất nhiều! Mà lại, cũng làm cho ta biết rồi một vị ẩn giấu cường giả, trước đó khả năng đều không quá để ý, hiện tại xem như đã hiểu, cảm tạ!"

Nhật Nguyệt lại là vẻ mặt ảm đạm, "Không. . Ngươi. . Không phải Hắc Mộ, ngươi đến cùng là ai? Ngươi thiên địa, không phải tại đây mở, không đúng. . Có lẽ. . Ngươi tại vạn giới cũng mở thiên địa. . Ngươi là Nhân Hoàng Tinh Vũ?"

Này người là người hoàng?

Làm sao có thể!

Có thể ngoại trừ Nhân Hoàng, ai có thể cường đại như vậy, ai có thể tiến vào trong môn, ai có thể liếc mắt xuyên thủng rất nhiều bản chất?

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt vẻ mặt triệt để biến.

Hắn không nói gì!

Chẳng qua là đơn giản tiết lộ một phần trăm nói thật, hoặc là dứt khoát không có, hắn nói chỉ là mấy cái tên, kết quả, hắn không nghĩ tới người trước mắt này, sẽ nghĩ tới nhiều như vậy.

Tô Vũ cười cười, khoát khoát tay: "An tâm dưỡng thương, ta sẽ cho ngươi tìm một chỗ an tĩnh dưỡng thương, chớ tự giết, vô dụng! Ở ta nơi này, ngươi không chết được! Còn có, ta có lẽ còn xuyên thủng một chút chân tướng. . Vĩnh Sinh sơn, là sắp xếp của các ngươi a?"

Tô Vũ ha ha cười không ngừng: "Có phải hay không a? Các ngươi có lẽ vô pháp liên hệ, có thể là. . Môn nếu là ngắn ngủi thức tỉnh, chẳng lẽ không được sao? Thời Gian sư. . Có lẽ là các ngươi dẫn dụ tới! Cũng là đủ hung ác!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "Nếu như các ngươi dẫn dụ tới. . Vậy liền nói qua! Thời Gian sư có thể có thể mắc lừa, mà Thời Gian sách, có thể là có người cố ý thả ra, bao quát Pháp, có thể là biết đến. ."

"Mà Pháp, giờ phút này nghĩ thôn phệ Thời Gian sư, khai thiên địa. . Chẳng lẽ nói, mở thiên địa. . Có khả năng theo Thiên Môn trúng qua đi?"

Tô Vũ thì thào một tiếng: "Có lẽ có khả năng! Bởi vì thiên địa , có thể xỏ xuyên qua Thiên Môn! Cũng đúng, bởi vì chúng ta thiên địa, bao bọc Đại Đạo, không bị ngăn trở, đi môn hộ ra ngoài, giống như cũng có thể! Thế nhưng người tu đạo, Đại Đạo khả năng vẫn là nhận hạn chế?"

"Bị phong ấn thời đại, há có thể tuỳ tiện ra ngoài đâu?"

"Như vậy, Thời Gian sư bị dẫn dụ tới, có thể là có mục đích, không đơn thuần là vì vây khốn Văn Vương bọn hắn. ."

Tô Vũ không ngừng nói xong, rất nhanh, ngưng lông mày nói: "Cho nên, nhân môn cùng Thiên Môn, có lẽ có chút liên hệ? Khá lắm, tam môn có lẽ đã đạt thành thỏa thuận gì?"

"Vậy thời gian sư sẽ không mắc lừa a?"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Các ngươi đều có thể lừa gạt nàng nắm Thời Gian sách đưa ra ngoài. . Theo Vĩnh Sinh sơn đưa ra ngoài, Nhân Hoàng nói, Thời Gian sư đưa khả năng ra ngoài là phó bản, chẳng lẽ nói, các ngươi còn muốn bản chính?"

"Bản chính, liền là Thời Gian sư phản chế Pháp hạch tâm?"

"Cho nên, ngươi lần này tới, sẽ không đánh lấy cái chủ ý này a?"

Nhật Nguyệt càng run rẩy!

Mà Tô Vũ, lại là không ngừng phán đoán lấy, rất lâu, cười nói: "Có hết sức khả năng lớn! Thời Gian sư một mực khống chế bản chính, trước đó, các ngươi khả năng âm thầm liên hệ nàng, nghĩ giả tạo ra cứu nàng đi ra giả tượng. . Thế nhưng, trên thực tế là muốn cho nàng giao ra bản chính!"

"Đáng tiếc, Thời Gian sư giống như không có giao ra bản chính!"

"Nhường phó bản lưu truyền ra đi. . Tinh là muốn đi tìm Nhân Hoàng. . Chẳng lẽ là nghĩ liền Nhân Hoàng cũng lừa gạt một thoáng? Dùng Nhân Hoàng ánh mắt, rất có thể sẽ phát hiện Thời Gian sách là phó bản. . Đến lúc đó, lập một chút hoang ngôn ra tới, lừa gạt Nhân Hoàng sao? Để cho người ta hoàng lên tiếng, nhường Thời Gian sư giao ra bản chính?"

Tô Vũ phối hợp nói xong, một ngày này, hắn thật xuyên thủng quá nhiều chân tướng!

Rất nhanh, Tô Vũ nở nụ cười: "Được rồi, biết liền biết, ta nếu biết, còn có thể để các ngươi thành công?"

Dứt lời, vung tay lên, Nhật Nguyệt hoàn toàn biến mất, bị hắn triệt để phong ấn , liên đới dụng tâm biết đều bị phong ấn!

Đi, cái tên này vô dụng.

Cứ việc cái tên này không có bàn giao thứ đồ gì, có thể nói ra một chút then chốt tin tức, cũng đủ để cho Tô Vũ liên hệ trước đó manh mối, suy đoán ra rất nhiều thứ tới.

Rất nhanh, Tô Vũ lần nữa hiện lên ở nội thành.

Giờ phút này, tán tu đã toàn bộ bị hắn thu phục.

Bao quát vài vị cấm địa cường giả, thế nhưng còn có ba người tại đại chiến bên trong.

Bên cạnh, Đao Chủ hưng phấn vô cùng: "Kiếp Chủ, ta 18 đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, hai vị nhất đẳng dung nhập ngươi, ngươi mới 18 đạo, ngươi cái rác rưởi, dẫn đến ta bên này thiếu đi hai vị nhất đẳng chiến lực, biết không?

Nhất đẳng dung nói, dù cho Đao Chủ đến 18 đạo, cái kia hai chết no ba bốn đạo lực, ngược lại tam đẳng cũng khó khăn.

Dùng hai vị 16 đạo, đổi cái tên này tăng lên một đạo, kỳ thật không có lời.

Bất quá. . Không quan trọng.

Cho dưới tay người một điểm ngon ngọt, bọn hắn mới biết được hiệu lực, không có nhìn gần nhất Đao Chủ hết sức kích tình sao?

Mà Tô Vũ, cảm thụ một thoáng, chính mình khoảng cách 29 đạo lực lượng, còn kém một chút xíu.

Mà cường giả, còn có 3 vị.

Không cần toàn bộ dung nhập, có lẽ một vị, liền đủ hắn tăng lên.

Tô Vũ không nói thêm lời, rất nhanh, mang theo dưới trướng nhất đẳng hướng bên kia đi đến.

Giờ phút này, Tô Vũ bên này, dưới tay nhất đẳng cảnh có chừng 18 vị!

Kỳ thật không coi là nhiều, nhiều vị nhất đẳng, dung đạo về sau, đều rơi xuống cảnh giới, tỉ như Khúc, Thường, kỳ thật đều dung nhất đẳng nói.

Bằng không, Tô Vũ tại đây mai phục lâu như vậy, sẽ không mới thu phục vài vị nhất đẳng.

Hắn tại Cấm Đoạn hạp cốc, đều đã thu phục được 10 vị!

Câu được nhiều như vậy tán tu tăng thêm cấm địa cường giả, đâu chỉ 8 vị!

Mà lúc này, trong võ đài, ba đại cường giả còn tại đại chiến!

Kiếm Không có chút thụ thương, thở hổn hển.

Mà bên ngoài, Đao Chủ thanh âm lần nữa truyền đến: "Đại nhân lợi hại!"

Lợi hại ngươi tổ tông!

Kiếm Không kém chút tức nổ phổi.

Không có nhìn ta đều bị người bị thương nặng sao?

Còn lợi hại hơn!

Giờ phút này, đến từ Lạc Hồn cốc Tuyết Liên, nhịn không được khẽ cười một tiếng: "Kiếm Không, Lục Phương sơn người, đây là ước gì ngươi đi chết sao?"

Đến lúc này, còn tại hô.

Hài hước không buồn cười?

Quá buồn cười!

Một bên, Hắc Long cũng là cười lạnh một tiếng, nhìn bốn phía, nhìn một chút, hơi hơi nhướng mày, bỗng nhiên nói: "Bọn gia hỏa này. . Một mực lặp lại một dạng, thật coi xem xiếc khỉ đâu?"

Có chút bất mãn!

Mà Kiếm Không, hừ lạnh một tiếng, tâm tình hậm hực, trầm giọng nói: "Ta thua. . Liệu các ngươi cũng không dám giết ta, thôi, trận chiến này ta thua, các ngươi thắng! Các ngươi muốn Lục Phương sơn. . Vậy liền cho các ngươi. ."

Có chơi có chịu!

Hắn nhận!

Mà lại, này Đao Chủ quá khinh người, hắn đều không muốn che chở Lục Phương sơn!

Mà ngay một khắc này, giam cầm bỗng nhiên mở ra, một bóng người đi tới, khẽ cười nói: "Kiếm Không, Lục Phương sơn là của ta, cũng không thể tùy tiện cho người ta!"

"Hắc Mộ?"

Kiếm Không chấn động, Hắc Mộ trở về rồi?

Sau một khắc, ba người lại là sắc mặt kịch biến!

Bởi vì tới không ngừng Tô Vũ, trước đó kêu đánh kêu giết những người kia, Khúc, Thường, Đao Chủ, Tuyết Long. . Những người này, toàn bộ đi theo Tô Vũ sau lưng.

Kiếm Không mấy người biến sắc!

Hắc Long càng là cả giận nói: "Khúc, các ngươi đang làm cái gì?"

Mà giờ khắc này, bốn phía, bỗng nhiên lại một tiếng tiếng la vang lên: "Đại nhân lợi hại!"

Đao Chủ mặt mo đỏ ửng, bốn phía nhìn một chút, vội vàng một đao đem bên ngoài một cái lớn đạo cấm chế bổ ra, cười khan nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, một mực kéo dài, quên đóng lại!"

Giờ khắc này, ba người vẻ mặt dồn dập đại biến!

Giả!

Mà Kiếm Không, biến đổi sắc mặt một thoáng, nhìn về phía Tô Vũ, thở dài một tiếng: "Đều là giả? Cấm Đoạn hạp cốc. . Đã bị ngươi thống nhất?"

Giờ khắc này, hắn đã nhìn ra!

Kiếm Không cười khổ: "Hắc Mộ, Quang Minh thành cuộc chiến, kỳ thật đều là ngụy trang, phải không?"

Tô Vũ cười gật gật đầu: "Ta còn tưởng rằng ngươi đợi chút nữa mới có thể cảm nhận được, còn tốt, cuối cùng là phát hiện!"

Kiếm Không cắn răng: "Ta cha biết được ta ở chỗ này, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta. ."

Tô Vũ gật đầu: "Ta đang chờ hắn tới! Hắn không đến, ta sẽ còn rất thất vọng!"

"Ngươi. ."

Hắn vừa mở miệng, Tô Vũ bàn tay hạ xuống, mang theo khôn cùng khí thế, Kiếm Không sắc mặt kịch biến!

"Không có khả năng!"

Khí thế kia, không thể so phụ thân hắn yếu!

Hắc Long hai người cũng là dồn dập biến sắc!

Tác Hồn sứ nhất cấp!

Oanh!

Đại chiến thật lâu ba đại cường giả, tại Tô Vũ một chưởng lực lượng dưới, dồn dập thổ huyết rút lui, Tô Vũ cười nói: "Các ngươi tiêu hao quá lớn, thương thế không nhẹ, xem ra, chỉ có thể nhận thua!"

Bốn phía, 18 vị nhất đẳng dồn dập hiển hiện, có người hưng phấn, có người phức tạp.

18 vị nhất đẳng, còn có cái vô cùng cường đại Tô Vũ!

Giờ khắc này, ba người đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Làm sao lại như thế?

Bọn hắn mong muốn, không phải như thế kết quả!

Mà Khúc mấy người, giờ phút này dồn dập mở miệng, giới thiệu hết thảy, nhất là Khúc cùng Thường, giờ phút này vô cùng kích động, Kiếm đạo còn không người chấp chưởng, thế nhưng hai vị kia nói, cùng bọn hắn trùng hợp!

Đây chính là bọn họ cơ hội!

Từng cái, đều hết sức hưng phấn mà nói xong, ba người càng nghe càng là hoảng sợ.

Khai Thiên giả!

Dung đạo thiên địa!

Khó trách. . Nguyên lai toàn bộ Quang Minh thành, đều là đối phương thiên địa phạm vi!

Giờ khắc này, ba người tuyệt vọng vô cùng, không đường có thể chọn!

Nhất tuyệt vọng, kỳ thật vẫn là Hắc Long cùng Tuyết Liên, bọn hắn giống như muốn phụ thuộc mới được, cũng là Kiếm Không, buồn bực không lên tiếng, hắn có thể sẽ chấp chưởng Kiếm đạo.

Có hay không dung nhập thiên địa. . Có muốn không chết, có muốn không dung, không đường có thể đi!

Qua một hồi, ba người đều là một hồi thở dài, dồn dập mở miệng: "Chúng ta. . Hàng!"

Cấm địa cường giả so tán tu khó dây dưa, có thể đến một bước này, tại sống và chết ở giữa, vẫn là có lựa chọn.

Mà Tô Vũ, cũng lộ ra nụ cười.

Sáng lạn vô cùng!

Ba vị 22 đạo cường giả!

Lại qua một hồi, Tô Vũ khí tức biến ảo, thiên địa rung động.

29 đạo, xong rồi!

Không chỉ thành, ba vị 22 đạo cường giả, còn khiến cho hắn trước khi đến 30 đạo con đường bên trên, lại trước tiến lên một bước.

Tô Vũ tin tưởng, dung Kiếm Tôn mấy vị này một trong số đó, chính mình khả năng liền có hi vọng bước vào 30 đạo.

Mà Tam Nguyệt kỳ hạn, mới đi qua một nửa đâu!

