Chương 60: Mới Quen Văn Minh Học Phủ 1

Ngày 26 tháng 6, Nội Vụ học phủ, nghiên cứu khoa học học phủ sát hạch ngày.

Đương nhiên, cái này cùng Tô Vũ quan hệ không lớn, trên thực tế độ trọng thị cũng không phải quá cao, tại cường giả đương đạo niên đại, những vật này vốn là dễ dàng bị người coi nhẹ.

Dù cho này chút không thể thiếu, cũng vẫn như cũ vô phương dẫn tới mọi người coi trọng.

Các học viên đều là thi không đậu chiến tranh cùng Văn Minh học phủ, mới có thể đi cân nhắc tham gia này hai đại học phủ sát hạch.

Lúc này Tô Vũ, đang ở chiêu đãi khách nhân.

Rất nhiều!

Có Văn Minh học phủ giám khảo, cũng có Chiến Tranh học phủ.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ, Long Võ học phủ, Cửu Thiên học phủ, vấn đạo học phủ. .

Phàm là nổi danh điểm học phủ, hôm nay đều người đến.

Chiến Tranh học phủ trên dưới các loại, Văn Minh học phủ tối thượng đẳng.

Đây cũng không phải là Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ nếu là có dạng này thiên tài, mọi người đừng đi lôi kéo, bởi vì dạng này thiên tài tám chín phần mười đều có thuộc về.

Tỉ như Ngô Lam, người ta chắc chắn muốn đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, căn bản không cần đi quản.

Có thể Tô Vũ khác biệt.

Nổi danh thời gian quá ngắn, nhìn chằm chằm hắn chỉ có Bạch Phong, Bạch Phong là thiên tài không sai, có thể Bạch Phong yếu a, Đằng Không cảnh, học phủ một nắm lớn, cũng không phải không phải Bạch Phong không được.

Vài vị giám khảo đều rất có hãng hái tại Tô gia quay trở ra, khắp nơi đi dạo.

Trấn Ma quân vị Thiên phu trưởng kia, mặc dù không nói lời nào, có thể vị này giờ phút này nhìn chằm chằm vào phòng khách Tô Long ảnh chụp xem.

Một lát sau, tự lẩm bẩm: "Thân ti không quên quốc nguy, gian nan thời điểm, một tờ chiếu lệnh, lại chạy chiến trường, nhân tộc chi kiệt!"

Vài vị giám khảo dị dạng hướng hắn nhìn lại, ngươi đủ a!

Ngươi một cái đại thô kệch tại đây vờ vịt, giả trang cái gì đâu!

Vẫn là Cửu Thiên học phủ cái kia lão giả dứt khoát, cười nói: "Tô Vũ, điều kiện ta trước đó nói, cam đoan là Đại Hạ phủ cao nhất điều kiện! Mọi người nghe ta nói vài câu, nói chuyện lẫn nhau ưu điểm và khuyết điểm."

"Liền nói Đại Hạ Văn Minh học phủ, cường giả nhiều, yêu nghiệt nhiều, thiên tài nhiều. Tô Vũ ngươi đi, cho dù có Bạch Phong tại, có thể nói thật, Bạch Phong cái kia nhất hệ, hiện tại tháng ngày không dễ chịu, Hồng lão đi Chư Thiên chiến trường không biết phải bao lâu mới có thể trở về, bọn hắn nhất hệ hiện tại Bạch Phong đương gia. ."

Nói xong, lão giả cười nói: "Bạch Phong chẳng qua là Đằng Không, nói thật, tại Tu Tâm các liền tư cách nói chuyện đều không, có thể vì ngươi tranh lấy vật gì? Tranh thủ vào bí cảnh cơ hội? Vẫn là tranh thủ nhường ngươi nhìn nhiều mấy thiên ý chí chi văn?"

"Cửu Thiên học phủ khác biệt. ."

Hắn đều chưa nói xong, Hoàng Thắng thản nhiên nói: "Hắn đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, không nhất định phải bái sư Bạch Phong, Bạch Phong chẳng qua là trợ lý nghiên cứu viên, tối thượng đẳng, tìm trung cao cấp nghiên cứu viên mang theo, vấn đề không lớn."

Bên kia, Long Võ học phủ Lão Tạ cười ha hả nói: "Làm gì nhất định phải đi Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ không tốt sao? Tô Vũ này loại võ đạo thiên tài, liền nên đi Chiến Tranh học phủ, hắn Khai Nguyên liền dám phụ trợ Tập Phong đường đánh giết Vạn Thạch, tiểu tử này liền nên cùng phụ thân hắn một dạng, trên chiến trường xem hư thực!"

Lão Tạ dụ dỗ nói: "Tô Vũ, đi Long Võ học phủ, năm thứ nhất học tập, năm thứ hai đi Long Võ vệ thực tập, giết lưu manh, chiến Vạn Tộc giáo, thăm dò bí cảnh. . Đây là Văn Minh học phủ có thể so sánh?"

Lời này vừa nói ra, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên này cũng mở miệng nói: "Không sai, chân nam nhân, Chiến Tranh học phủ giương oai tên! Một đao đoạn sơn biển, một kiếm trảm chư thiên, nam nhi tốt, làm giết thống khoái, há có thể ở phía sau tô tô vẽ vẽ. ."

Lời kia vừa thốt ra, xong.

Hoàng Thắng mấy người vẻ mặt bất thiện, Cửu Thiên học phủ bên này, lão giả híp mắt cười nói: "Được a, lợi hại như vậy, trong quân lần sau liền không cần Văn Minh sư, văn minh chiến doanh có khả năng triệt tiêu."

"Ta không phải nói trong quân những Văn Minh sư đó. ."

"Đó là nói chúng ta?" Hoàng Thắng lạnh lùng nói: "Lời này ngươi hỏi một chút Đại Hạ phủ ngàn vạn Văn Minh sư, có đáp ứng hay không!"

"Mặc kệ các ngươi, hung hãng càn quấy!" Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội xấu hổ phía dưới, không tranh cãi nữa.

Nói thêm gì đi nữa, mấy vị này muốn tìm Văn Minh sư kết bang thu thập mình.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ một mặt thấp thỏm, bất an nói: "Vài vị lão sư. . Ta dù sao còn trẻ, cái gì cũng đều không hiểu, cũng không biết đến cùng đi cái nào tốt , dựa theo ta ý nghĩ, ta cái nào đều muốn đi. ."

Tô Vũ xấu hổ, có chút bất an nói: "Có thể là. . Ngài vài vị cũng biết, ta là Liễu Văn Ngạn lão sư mang ra, Liễu lão sư tối hôm qua liền đánh cho ta thông tin, nhất định phải ghi danh Đại Hạ Văn Minh học phủ. ."

Lời này vừa nói ra, Lão Tạ những người này đều nổi giận!

"Tốt một cái Liễu Văn Ngạn, vô sỉ lão tặc! Sao có thể quấy nhiễu học viên lựa chọn của mình, Tô Vũ, đừng để ý đến hắn, phụ thân ngươi ngay tại Trấn Ma quân, hỏi một chút phụ thân ngươi ý kiến. ."

Tô Vũ vẻ mặt đau khổ nói: "Cha ta coi như ở nhà, cũng phải nghe Liễu lão sư, hắn dạy ta năm năm, là ta Văn Minh đạo thầy giáo vỡ lòng, một mực hao tâm tổn trí phí sức không cầu hồi báo dạy ta. . Ta cùng cha ta cũng không thể quên ân phụ nghĩa."

Tô Vũ thở dài: "Lão sư nếu nói Đại Hạ Văn Minh học phủ tốt, ta đây chỉ có thể đi…đó bên, có lỗi với các vị lão sư."

Mọi người cũng là không có gì không vừa lòng, Tô Vũ còn trẻ, đều không đi ra Nam Nguyên, hắn biết cái gì?

Đều là Liễu Văn Ngạn lão tặc này lừa dối!

Coi như chán ghét hơn, vậy cũng phải chán ghét Liễu Văn Ngạn này vô sỉ lão tặc!

Lão Tạ không cam lòng nói: "Tô Vũ, thật không suy tính một chút Long Võ vệ sao? Đi Long Võ học phủ, qua mấy năm ngươi là có thể tiến vào Long Võ vệ, trở thành Đại Hạ phủ tinh nhuệ nhất quân đội cường giả. ."

"Hừ!"

Cái này, Trấn Ma quân thiên phu trưởng nổi giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Trấn Ma quân trấn thủ chư thiên, quét ngang vô địch, Long Võ vệ lúc nào trở thành tinh nhuệ nhất quân đoàn rồi?"

Lão Tạ mắt trợn trắng, không nói.

Lại nói, bọn hắn quân đội muốn đánh nhau.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, làm Đại Hạ phủ tinh nhuệ nhất hai chi quân đoàn, Trấn Ma quân mặc dù cá thể thực lực yếu kém, động lòng người nhiều, mà lại kinh nghiệm chiến tranh phong phú, lâu dài đóng giữ Chư Thiên chiến trường, có thể không thừa nhận Long Võ vệ mới là đệ nhất.

Tô Vũ coi như không nghe thấy bọn hắn cãi lộn, một bên cho các vị giám khảo châm trà, một bên cảm kích nói: "Tạ ơn các vị lão sư coi trọng, học sinh thụ sủng nhược kinh, thật rất xin lỗi."

"Không liên quan gì đến ngươi!"

Lão Tạ khoát khoát tay, tiếp lấy vẫn là không đành lòng mất đi mời chào nhân tài cơ hội, mở miệng nói: "Ngươi không hỏi xem Đại Hạ Văn Minh học phủ đãi ngộ, cứ như vậy đáp ứng?"

Tô Vũ cười sáng lạn nói: "Liễu lão sư nói, treo giá không cần thiết, Đại Hạ Văn Minh học phủ cường giả như mây, tài nguyên vô số, còn không đến mức bạc đãi một vị mới nhập học học viên, thật muốn treo giá, nhóm các vị lão sư mở ra điều kiện, xin nửa ngày, ta lại cự tuyệt. . Đó không phải là chậm trễ các vị lão sư sao?"

Mọi người đều nhịn không được bật cười.

Hoàng Thắng cũng cười nói: "Liễu chấp giáo nói không sai, Đại Hạ Văn Minh học phủ đều là thống nhất tiêu chuẩn, sẽ không mạn đãi bất luận một vị nào thiên tài học viên! Dù cho ngươi đã bị Bạch Phong sớm nhận lấy, kết quả cũng giống như nhau, nên ngươi không thể thiếu."

"Dĩ nhiên, ngươi có khả năng cân nhắc có phải hay không bái sư Bạch Phong, cái này ngươi có khả năng lựa chọn, cũng không phải là nhất định là Bạch Phong."

Tô Vũ lựa chọn, hắn rất hài lòng.

Kiên định không thay đổi lựa chọn Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặc dù trong đó giống như có Liễu Văn Ngạn tác dụng, bất quá Tô Vũ không có xoắn xuýt, đó là chuyện tốt.

Miễn cho chậm trễ thời gian, cuối cùng vẫn phải cùng mấy vị khác giám khảo làm đỏ mặt tía tai.

Tô Vũ có lựa chọn, vài vị giám khảo mặc dù tiếc nuối, thế nhưng không có cách, Cửu Thiên học phủ cái kia lão giả đứng lên nói: "Tô Vũ, tại nhập học trước đó, ngươi đều có thể lựa chọn tới Cửu Thiên học phủ, đãi ngộ vẫn là trước đó ta nói như vậy! Một khi nhập học, vậy liền không có cơ hội sửa lại."

Lão Tạ cũng mở miệng nói: "Ngươi nếu lựa chọn, chúng ta cũng không chậm trễ thời gian, ngươi xuất thân quân đội, sau khi tốt nghiệp lại đến Long Võ vệ kỳ thật cũng giống vậy, bất quá có một chút, ta vẫn là thiện ý nhắc nhở một chút. ."

Lão Tạ dừng một chút, cười tủm tỉm nói: "Văn Minh học phủ không thể so Chiến Tranh học phủ, Văn Minh học phủ lão hồ ly quá nhiều, gia tộc quá nhiều, hào phú quá nhiều, Chiến giả không có truyền thừa cũng có thể tu luyện, trên chiến trường dâng lên cường giả không ít, có thể Văn Minh học phủ. . Truyền thừa nặng hơn muốn, phe phái quá nhiều, hào phú quá nhiều, ngươi đi bên kia. . Chính mình cẩn thận!"

Hoàng Thắng biến đổi sắc mặt một thoáng, không có lên tiếng.

Lão Tạ lời này xem như nói đến điểm mấu chốt lên.

Chiến giả nói, tương đối thuần túy.

Văn Minh đạo, phe phái nhiều lắm.

Có thần văn một đạo, có tinh khiết ý chí đạo, cũng có cả hai tổng hợp, còn có một số mặt khác rối loạn tiểu phái hệ.

Có tôn sùng vạn tộc văn minh, có chỉ nhận có thể nhân tộc văn minh.

Có yêu mến ngoại vật một đạo, tỉ như bộ cái cơ giáp chiến đấu cái gì, cũng có yêu mến đổi thể chi đạo. . Tỉ như nắm chính mình một phần thân thể cải tạo thành yêu tộc mỗ một bộ vị. .

Tóm lại, Văn Minh đạo hết sức phức tạp.

Văn Minh đạo kẻ điên rất nhiều, cường giả rất nhiều, mà lại đều có đặc sắc, nghiêm ngặt nói đến, mặc dù cường giả số lượng không bằng Chiến giả nói, thật là chiến đấu, cùng cảnh giới Chiến giả tám chín phần mười không phải Văn Minh sư đối thủ.

Chiến giả chiến đấu, phương thức liền những cái kia, Văn Minh sư chiến đấu, phương thức khác biệt, ngươi hoàn toàn không cách nào nắm lấy.

Lão Tạ cũng chỉ là thiện ý nhắc nhở, Tô Vũ xuất thân quá bình thường.

Phụ thân chẳng qua là Trấn Ma quân một vị Bách phu trưởng, tại văn minh truyền thừa tình huống dưới, Đại Hạ phủ Văn Minh sư gia tộc rất nhiều, truyền thừa mấy trăm năm không hiếm thấy, thậm chí Đại Hạ vương thời đại kia Văn Minh sư đều có người sống.

Chiến giả một đạo, loại gia tộc này truyền thừa ấn ký ngược lại muốn ít một chút, bởi vì Chiến giả một đạo hằng năm đều có người sẽ quật khởi, rất nhiều tân tấn cường giả đều là theo trên chiến trường quật khởi, phổ thông nhân gia đình cũng không hiếm thấy.

"Tạ ơn lão sư nhắc nhở."

Tô Vũ nói lời cảm tạ, cũng không nói gì, giờ phút này có Văn Minh sư ở đây, nói cái gì đều không thích hợp.

"Biết là được, cái kia ta đi trước!"

