Chương 905: Có Việc Nên Làm Có Việc Không Nên Làm

Hư ảnh Văn Vương cũng muốn thổ huyết, ngươi đang làm gì?

Đều lúc này, ngươi sao còn không đi cứu người?

Tại thời điểm này còn nghĩ lại!

Tô Vũ cười cười, cũng không có gấp gáp, đến lúc này, gấp làm gì.

Hắn tiếp tục bố trí xuống tầng tầng phong tỏa, tiếp tục tự mình chơi đùa, Văn Vương nhìn một chút, dần dần biến sắc, không có lên tiếng nữa.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. .

Tại thời điểm trước mắt này, Tô Vũ vậy mà không vội đi, cũng không nói đi cứu viện Văn Ngọc mà từng chút một bố trí trận pháp, vây quanh bốn phía. Vẻ mặt Văn Vương càng ngày càng ngưng trọng.

Mà vào thời khắc này, trong hư không bay lên một cỗ lực lượng.

Giống như đột ngột xuất hiện!

Tô Vũ đột nhiên giương tay vồ một cái!

Trong nháy mắt, bắt phá kư không, một cái bóng mờ hiện ra, đó là Pháp hư ảnh, giờ phút này, Pháp hư ảnh rung động, mang theo một chút hồi hộp: "Ngươi trông chừng ta?"

Tô Vũ không lên tiếng.

Không ngừng hướng hắn chộp tới!

Bàn tay khổng lồ vồ nát trọn cái hư không, trong nháy mắt, một đạo bản nguyên bị hắn lôi ra từ trong thời gian trường hà tối tăm. Thời điểm này, hình dạng của Pháp hiện ra, mang theo bối rối, mang theo kinh dị!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mà Văn Vương, cũng hơi biến sắc: "Bản nguyên của hắn không có toàn bộ tiến vào Thiên địa?"

Khai Thiên giả, cơ hồ toàn bộ bản nguyên tiến vào Thiên địa, nhất là tại trong môn Khai Thiên, chắc chắn phải tập hợp đủ bộ bản nguyên, vì sao Pháp còn có một số bản nguyên lưu lại?

Tô Vũ nhe răng, nhìn Pháp, thời khắc này Pháp, cũng là vẻ mặt ảm đạm!

Không có khả năng!

Hắn làm sao phát hiện được?

Tô Vũ không ngừng phong tỏa Pháp hư ảnh, phong tỏa Pháp bản nguyên, thản nhiên nói: "Nhìn cái gì vậy? Ngươi vô tình vô nghĩa, vô pháp vô thiên, không tin bất cứ người nào, hết thảy chỉ vì lợi ích, ở đâu ra thân tình gì có thể nói? Người con trai kia của ngươi, là mấu chốt mà ngươi lưu lại để giúp mình thức tỉnh đi? Dạng như vậy, ta đã thấy nhiều! Những năm này Vạn giới lưu hành một cái thói quen, chết rồi, tìm người thức tỉnh! Đồng nguyên đồng huyết là tốt nhất, nhân Môn truyền bá ra ngoài a?"

Việc này, Tô Vũ biết.

Chu Tắc đã nói!

Hắn từng nói qua, tác dụng xuất thân của hắn là cung cấp cho Nhân Tổ dùng để phủ xuống.

Mà Ma Đa Na của Ma tộc, những kẻ này cũng là vì cung cấp cho cường giả dùng để phủ xuống.

Tô Vũ nhìn qua Pháp Thiên, nhìn qua có chút sợ sệt, nhát gan, nhưng mà, đối phương thật sự là con trai của Pháp, Pháp là tuyệt thế cường giả, con của hắn không nói là chúa tể một phương, tu luyện đến lực lượng 30 đạo, nhưng với tính cách như vậy, tại trong thế giới người ăn người này, không chết mới là lạ!

Pháp là một người khôn khéo như thế nào?

Hắn sẽ đem con trai của mình chế tạo thành tính cách như vậy sao?

Đó không phải là chịu chết sao?

Cái gọi là lực lượng 30 đạo, Tô Vũ cũng đã nhìn ra, cơ hồ đều là do Vạn pháp chi đạo của Pháp ủ dưỡng ra, cùng loại với bản thân Tô Vũ tại bên trong Thiên địa ủ dưỡng ra một cái Đại Đạo kia.

Pháp hao phí vô số năm, liền vì chế tạo một đứa coan trai phế vật sao?

Nếu thật sự yêu đứa con trai này thì sẽ không làm như thế.

Cho nên, Tô Vũ kết luận, tên này có hậu thủ, rất bình thường, chủ yếu vẫn là hắn biết điểm này, biết phía Nhân môn am hiểu phương pháp phủ xuống, tại trong miệng một số người, thì là đoạt xá!

Lúc trước Chu Tắc nói, hắn kém chút bị Nhân tổ đoạt xá. . Sau này Tô Vũ hoài nghi, tên kia đã sớm bị kẻ nào đó trong Nhân môn đoạt xá.

Giờ phút này, Pháp mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mang theo tuyệt vọng, "Ngươi muốn giết ta?"

Nói nhảm!

"Ngươi không có thể giết ta!"

Pháp cắn răng: "Pháp Thiên được ý chí của ta ủ dưỡng nhiều năm, giờ phút này chấp chưởng Vạn Pháp sách, một khi ta chết, hắn sẽ cảm ứng được, một khi vỡ nát Vạn Pháp sách, Văn Ngọc không chiếm được bất cứ thứ gì, hơn nữa còn có thể sẽ chết. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Kéo Thiên địa chi lực của ngươi ra, nàng không chết được!"

"Không. . Thiên địa hạch tâm vỡ nát, nàng cũng có khả năng sẽ chết. ."

Pháp vội vàng nói: "Đừng giết ta, ta có khả năng phối hợp ngươi, đem thiên địa dung hợp cho Văn Ngọc. Ta biết rất nhiều tuyệt mật, Nhân môn, Thiên Môn, ta đều biết rất nhiều rất nhiều. Huống chi, nếu ngươi giết ta, phía Thiên Môn sẽ cảm nhận được bản nguyên của ta diệt vong!"

"Ngươi áp chế động tĩnh là vì không muốn bị người biết được, nếu ngươi giết ta, người khác không nói, Thiên Môn nhất định có khả năng cảm nhận được!"

Tô Vũ không nói, trận pháp ở bốn phía nhanh chóng nhào tới, hướng hắn phong cấm lại.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nếu không muốn chết, vậy thì ngoan ngoãn bị ta phong ấn! Pháp, ngươi là lựa chọn bây giờ bị ta giết chết hay là bị ta phong ấn?"

Pháp vẻ mặt ảm đạm, không có nói tiếp.

Chì là, một lát sau, theo từng đạo phong ấn buông xuống, hắn không có cam lòng nói: "Ngươi là Tô Vũ?"

"Đúng!"

"Nhân đạo Thánh địa có người của ngươi?"

"Nhật Nguyệt bị ta bắt, đã đầu hàng ta!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi cũng có thể phản bội huống chi là Nhật Nguyệt. Thời đại này, có cái gì không thể?"

Pháp triệt để không nói gì.

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý, Pháp yên lặng một hồi, lại nói: "Dựa vào đâu ngươi nhận định ta sẽ đoạt xá Pháp Thiên?"

Chỉ bằng suy đoán của ngươi sao?

Cho nên ngươi ngay tại nơi này trông chừng không đi?

Nhưng nếu như ngươi đi muộn, Văn Ngọc sẽ bị giết, ngươi không phải là vì đến cứu nàng sao?

"Đoán. . Pháp Thiên là ta xem qua rất không giống cường giả 30 đạo. . Chưa thấy qua loại đời sau này. . Chỉ có thực lực, không có chút tính cách nào đáng nói, khúm núm, thậm chí cảm giác còn không khí phách bằng một vị Hợp Đạo. ."

Tô Vũ nhún vai: "Vừa nhìn liền giống như công cụ hình người! Thủ ngươi một hồi cũng không lãng phí quá nhiều thời gian, đúng không? Huống chi, chính như ngươi nói, nếu giết chết ngươi, người khác không biết, Thiên Môn vẫn là biết được một chút. Kết quả Thiên Môn căn bản không có động tĩnh. . Cho nên khả năng căn bản không có cảm nhận được ngươi ngã xuống. . Ta thủ ngươi một hồi lại làm sao?"

Mà thời điểm này, Văn Vương liếc qua Tô Vũ dáng vẻ, giống như có chút không quá tin tưởng.

Ngươi chỉ bằng vào phán đoán này, ngay tại nơi này trông chừng không đi?

Tô Vũ bị hắn nhìn cho im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Nhìn cái gì, Vũ mạch chủ nói, bên cạnh Pháp có thể không chỉ có một cái bóng, nàng dường như thấy qua cái thứ hai, một mực ở bên cạnh Pháp, chưa từng rời đi. . Điện mạch chủ nói, dương, Sinh mạch chủ chết đích thật kỳ quặc, chưa chắc là Hắc Nguyệt làm. Nàng nói thời điểm hai vị kia chết, biển Ý chí đều nổ tung, lúc ấy chỉ có một mình Pháp ở đó, Văn Vương ngươi đã chạy đi rồi. ."

Giờ phút này, Pháp đã bị phong ấn, hơi biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ, cắn răng: "Những thứ khốn nạn kia!"

Tô Vũ nhún vai, "Chẳng qua là tùy tiện tâm sự thôi. Ta nói dù sao cũng là Thiên Môn sứ giả, nịnh nọt ta một chút cũng rất bình thường? Pháp nhà ngươi cũng không nói cái gì, còn để cho ta chấp chưởng sáu mạch, mọi người dĩ nhiên phải lấy lòng ta một chút!"

Tô Vũ cười cười, Văn Vương cũng cười cười, "Cho nên ngươi phỏng đoán, Pháp Thiên gì đó là hắn dùng cho mình tỉnh lại?"

"Ừm."

Tô Vũ vừa cười vừa nói: "Chủ yếu vẫn là Vạn giới từng có việc này, hơn nữa đám gia hỏa này thủ đoạn nhiều. Lần trước, thời điểm Lạc Hồn cốc chủ và huynh đệ của hắn bị giết, hai người đã từng dung hợp qua một lần. Kỳ thật nếu hai người kia tách ra, cũng có khả năng sẽ đoạt xá đối phương. ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng, lắc đầu, khó dây dưa a!

Đám gia hỏa này mặc dù tu luyện không phải Tam Thân pháp, không thể phục sinh ba lần, đều có một ít thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn cũng không có nói thêm nữa, lần này là bản thân Pháp muốn tại thời khắc cuối cùng đem Pháp Thiên lấy ra. Tên này không tin bất cứ người nào, chỉ tin tưởng vào chính bản thân mình. Lục đại mạch chủ dưới trướng , y không có tín nhiệm một người nào!

Nhưng là lưu lại một đứa con trai chưa bao giờ xuất hiện qua của mình, Tô Vũ cảm thấy tên này thật đúng là chưa hẳn đã tin tưởng con trai gì đó. Loại người như y, chỉ sẽ tin tưởng chính mình.

Quả nhiên!

Nếu không, nếu Tô Vũ chưa bắt được bản nguyên của y, không đợi Tô Vũ chạy về Vĩnh Sinh sơn, bản nguyên của y có khả năng liền trở về trước, chiếm lấy thân thể Pháp Thiên, ngầm chiếm thiên địa hạch tâm của Văn Ngọc. .

Thật sự chờ khi Tô Vũ đến, có lẽ tên này đã hoàn thành nhất thống!

Khi đó, mới là phiền toái lớn!

Mà vào lúc này, Văn Vương cũng có chút nghĩ mà sợ, nhìn về phía Tô Vũ, "Nhiều năm qua, ta còn thực sự không có phát hiện hắn lưu lại cho mình hậu chiêu như vậy."

Tô Vũ không nói cái gì, nhanh chóng phong ấn Pháp, lại đem Hắc Nguyệt bị dư âm nổ cho sắp chết ở cách đó không xa, cũng nhanh chóng phong ấn!

Tiếp theo, đem hai người khóa lại với nhau, từng cái Đại Đạo giăng đầy. Rất nhanh, Thiên Môn mở ra, đem hai người khóa tại trong phạm vi Thiên Môn.

Văn Vương nhìn thấy cảnh này, bó tay rồi, "Ngươi cũng không sợ bọn họ chạy trốn, làm nổ Thiên Môn của ngươi. ."

Thiên Môn, đối với Tô Vũ mà nói, cũng là một trong những điểm trí mạng trọng yếu!

Tô Vũ lại là không thèm để ý: "Nơi này ta quan tâm nhất, hơi có dị động ta liền sẽ biết, không sợ bọn họ có dị động, chỉ sợ bọn họ bất động, đó mới nguy hiểm!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn hắn, "Ngươi hơi thay đổi diện mạo một chút, giả mạo Pháp, ta về trước đi cứu người, ngươi đợi chút nữa lại đến!"

Văn Vương gật đầu, cũng không có nhiều lời, nhanh chóng phác hoạ ra thân thể, chẳng qua là thân thể cực kỳ yếu đuối.

Vừa rồi Pháp kém chút nổ chết hắn!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, nhanh chóng biến mất khỏi chỗ.

Chờ hắn đi rồi, Văn Vương hơi hơi thở dốc, bỗng nhiên có chút chán nản, già rồi.

Từ khi năm đó tiến vào Thiên Môn đến bây giờ, liền không có một chuyện nào vừa ý. Bây giờ, càng cảm giác được mình đã già, kinh nghiệm, ý nghĩ đều tại nhưng mà theo không kịp, chí ít theo không kịp Tô Vũ.

Hắn chậm rãi khôi phục, rất nhanh, hướng nơi xa nhìn lại, hơi hơi nhíu mày.

Thời điểm này, một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Chỉ thấy ở địa phương xa xôi, một người một thú, giờ phút này đều to lớn vô cùng, đáng tiếc Tử Linh Chi Chủ không thể song thiên hợp nhất, thời điểm này, bị sừng nhọn sắc bén của cự thú kia xuyên thủng thân thể!

"Rống!"

Một tiếng rống to, vang vọng bốn phương, thế giới trong Môn đều nghe được một tiếng rống to này.

Ngay sau đó, Tử Linh Chi Chủ giống như điên cuồng, "Không, ngươi đang tìm cái chết! Thiên địa phủ xuống!",

Ầm ầm!

Tây phương cực hạn, Thiên Môn rung động kịch liệt, mơ hồ có thể thấy một tòa Tử Linh Thiên địa đang điên cuồng tấn công môn hộ. Lúc này, Tử Linh Chi Chủ trốn chạy, bay về phía Thiên môn kia, mang theo nổi giận.

"Bản tọa nhất định phải làm thịt ngươi!"

Hắn không có song thiên hợp nhất, vìa vậy mà không thể đấu thắng Không.

Mà thời điểm này, ngăn cản Thiên Môn của hắn, cũng là mục tiêu mà hắn muốn đấu. Chỉ thấy hắn điên cuồng đột phá hư không, mang theo vô biên phẫn nộ, nổi giận gầm lên một tiếng: "Người, ngươi lại dám ngăn cản bản tọa thiên địa tiến vào. Hôm nay bản tọa đánh nổ ngươi!"

Tử khí trùng thiên địa!

Rõ ràng, hắn bị chọc giận!

Chỉ chốc lát, Tử Linh Chi Chủ đột phá không gian, mang theo Tử Linh thiên địa phủ xuống. Ầm ầm vang, tại trong ánh mắt chấn động của mọi người, hắn một quyền đánh nổ hư không, một cánh cửa hiện ra!

Ầm ầm!

Một quyền tiếp một quyền, đánh ra vô số quyền, cái cửa lớn vô cùng kiên cố kia bị hắn đánh có chút rung động, Thiên Môn rung động kịch liệt!

Giờ phút này, bỗng nhiên có một cái thân ảnh từ bên trong cửa bay ra, mang theo phẫn nộ: "Ngươi dám. ."

"Tiểu côn trùng!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng bốn phương, ầm ầm một quyền, một quyền này trực tiếp đem bóng người bay ra từ bên trong Môn đánh cho chia năm xẻ bảy, một cỗ lại một cỗ tử khí trùng kích bốn phương!

Tử Linh Chi Chủ phẫn nộ vô cùng!

"Ngươi muốn chết sao? Mở cửa!"

Tại trong cơn giận dữ của hắn, Thiên Môn chậm rãi mở một cái khe hở, một cỗ Thiên Địa Chi Lực trong nháy mắt phủ xuống. Tử Linh Chi Chủ hừ lạnh một tiếng, "Tiện da! Còn không có triệt để thức tỉnh, cũng dám đấu với bản tọa?"

Mang theo một chút nổi nóng, hắn lần nữa đánh về phía sau, không có xen vào Thiên Môn nữa. Đùng!

Ngay sau đó, mọi người nhìn thấy, trước đó truy sát mà đến - Không, bị một cái nĩa xiên cho bay ngược, thời điểm này Tử Linh Chi Chủ, tử khí lay trời!

Bốn phương đều yên tĩnh!

Tên này, cực kỳ uy mãnh!

Vừa mới ăn cái thiệt thòi từ chỗ Không, vậy mà không đánh với Không, mà chạy đi điên cuồng tấn công Thiên Môn. Thiên Môn còn chưa có triệt để thức tỉnh, thế mà lựa chọn thỏa hiệp, tại trong tình trạng hắn đang phát cuồng, lựa chọn tránh lui một chút.

Tử Linh Chi Chủ khi Song thiên hợp nhất là vô cùng cường đại, mang theo phẫn nộ, mang theo gào thét, không dùng thủ đoạn khác nữa, mà là dùng một cái xiên khổng lồ, chọc cho Không liên tục bay ngược!

Toàn bộ khu vực triệt để bị đánh thành tử thành!

Động tĩnh bên kia, to lớn vô biên!

Thời điểm này, không ai xen vào đám người Văn Vương nữa. Hai vị đỉnh cấp tồn tại, đây là đấu ra chân hỏa. Trước đó chỉ là tiểu đánh tiểu nháo, nhưng sau khi Tử Linh Chi Chủ ăn phải thiệt thòi thì đây là thật sự muốn chém giết vị đỉnh cấp Thú Vương này rồi!

Thời điểm này.

Thiên Khung sơn, đang xem trò vui, Thiên Khung Chi Chủ cũng sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, đầu tiên là nhìn thoáng qua Thiên Môn bên kia, lại nhìn chiến trường giữa hai vị đỉnh cấp, một lát sau mới trầm giọng nói: "Đã đấu ra hỏa khí, nếu tiếp tục đánh. . Toàn bộ trong môn đều sẽ triệt để loạn!"

Hắn nhìn thoáng qua một số Cấm địa chi chủ rục rịch muốn động, lúc này, chỉ sợ có người động tâm tư, muốn nhân cơ hội chém giết Tử Linh Chi Chủ.

Thế nhưng là, đến cấp bậc Tử Linh Chi Chủ như vậy, nếu thật sự sắp chết, hôm nay cũng có người phải chôn cùng.

Hắn quá mạnh!

Mà thời điểm này, Tô Vũ cũng khẽ nhíu mày.

Hắn cảm thụ được, Tử Linh Chi Chủ khả năng thật sự nổi giận, bởi vì hắn là loại người bất bại, trước đó lại bị Không đánh lui, bị đả thương!

Nếu tiếp tục như thế. . Phải cẩn thận bị người vây giết!

Hắn tăng tốc độ nahnh hơn, mau lẹ vô cùng.

Rất nhanh, Vĩnh Sinh sơn hiện ra trước mắt.

Giờ phút này, trên núi vẫn còn tiếp tục chiến đấu. Tô Vũ liếc nhìn Võ Vương và Thời Gian sư đều đã vết thương chồng chất, hai người tụ tập đến cùng một chỗ, bên ngoài một đám cường giả vây công!

"Dừng tay!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng!

Lục đại mạch chủ nghe được thanh âm, đều là khẽ giật mình, vô ý thức dừng tay, nhưng ba người Quyền Thánh lại là không có quan tâm. Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Nhân môn muốn tạo phản sao? Nơi này, là địa bàn của Nhân môn các ngươi? Lớn mật!"

Lúc này ba đại cường giả mới có thời gian nhìn ơtí Tô Vũ, từng người sắc mặt tái xanh!

Tên khốn nạn ở đâu ra?

Lục đại mạch chủ dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút nghi hoặc, Pháp Chủ đâu?

"Pháp Chủ tại đằng sau, Văn Vương sắp không được rồi. ."

Tô Vũ nói xong, cau mày nói: "Pháp Chủ để cho ta về trước, bắt lại ba người này!"

Tô Vũ chỉ hướng tam đại cường giả Nhân môn, lục đại mạch chủ khẽ giật mình.

Đừng làm rộn!

Lúc này còn đang đối phó Thời Gian sư và Võ Vương đâu, lại đi bắt ba đại cường giả Nhân môn, điên rồi sao?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bắt lấy bọn hắn! Pháp Chủ tự có suy nghĩ. ."

Sáu người vẫn còn có chút không dám tin, Vũ mạch chủ vội vàng nói: "Nhật Nguyệt đạo hữu, vậy. . Vậy đám người Văn Ngọc. ."

Giờ phút này, hai người tuy rằng kéo dài hơi tàn nhưng không phải còn chưa có chết sao?

Lúc này bỗng nhiên trở mặt với ba người này, cũng không sợ bị mấy người Văn Ngọc cắn trả?

Mấy người có phần chần chờ.

Pháp Chủ làm sao lại đưa ra mệnh lệnh như vậy?

Mà tam đại cường giả Nhân môn cũng ngừng tấn công, trong lúc nhất thời đều hết sức cảnh giác, những người này làm cái gì?

Quyền Thánh càng là lạnh lùng hỏi: "Là các ngươi cầu viện, chúng ta tới trợ chiến, bây giờ các ngươi muốn trở mặt?"

Tình huống như thế nào?

Hiện tại gã cũng không rõ ràng, mà Hắc Nguyệt thì gã không thấy.

Hắc Nguyệt đâu?

Giờ phút này, cầm trong tay Vạn Pháp sách, Pháp Thiên cũng là phẫn nộ hỏi: "Ngươi làm cái gì? Nhật Nguyệt, cha ta nói, nơi này nghe ta an bài, ngươi đang làm cái gì?"

Mắt thấy đã sắp thành công rồi, tên Nhật Nguyệt này bỗng nhiên quay trở về, hắn đang làm cái gì?

"Pháp Thiên, tới đây!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Pháp sư thúc có lời muốn ta chuyển đạt, không thể bị người khác nghe được!"

Pháp Thiên có chút phẫn nộ, "Ngươi tính là cái gì?"

Hắn mặc dù có chút nhát gan, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, hiện tại Nhật Nguyệt bỗng nhiên trở về hạ lệnh, hắn cảm thấy có chút không ổn!

"Ta tính là cái gì? Ta chính là đích truyền của Nhân đạo Thánh địa!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vĩnh Sinh sơn chỉ là ngoại môn của Nhân đạo Thánh địa ta, các ngươi không rõ ràng sao? Bớt nói nhảm, đừng tưởng rằng ngươi là con trai của Pháp sư thúc, thì như thế nào? Bảo ngươi tới thì tới, nghe không hiểu tiếng người sao?"

Pháp Thiên vô cùng phẫn nộ, nhìn về phía Lục đại mạch chủ, nhưng Pháp không tại, Lục đại mạch chủ nào dám nói cái gì, mỗi một người đều là vẻ mặt trầm trọng, như thế nào rồi?

Đang êm đẹp. . Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện rồi?

Thấy lục đại mạch chủ không ai đứng ra, Pháp Thiên có chút phẫn nộ, cắn răng, cầm Vạn Pháp sách trong tay hướng Tô Vũ đi đến, giọng phẫn nộ: "Cha ta để cho ngươi truyền đạt cái gì?"

Bên trong Lục đại mạch chủ, có người muốn nói lại thôi, đừng đi!

Cảm giác. . Không quá thỏa đáng!

Dù sao vị này là con trai của Pháp Chủ, huống chi, thiên địa hạch tâm của Pháp Chủ còn tại trên tay hắn.

Thế nhưng là, Pháp Thiên có lực lượng 30 đạo, mấy vị mạch chủ kia suy tư một chút, vẫn là không có lên tiếng, đều đắc tội không nổi.

Mà ba người Quyền Thánh, đều là cau mày.

Còn giết hay không rồi?

Lúc này, Thời Gian sư và Võ Vương không nói tiếng nào, đang nhanh chóng chữa thương, nắm lấy cơ hội khó được để khôi phục, Thời Gian sư biết Nhật Nguyệt là ai, cũng không nói chuyện.

Võ Vương, kỳ thật cũng biết.

Hiện tại, bọn hắn đều nắm chặt thời gian để khôi phục.

Mà Tô Vũ thì yên lặng nhìn xem Pháp Thiên. Pháp Thiên bị hắn nhìn đến nổi có chút khiếp đảm, cắn răng, hướng Tô Vũ đi tới, cả giận hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Tô Vũ vỗ ra một chưởng, đánh cho hắn lập tức thổ huyết bay ngược, ngay sau đó, bị Tô Vũ bắt trong tay. Lục đại mạch chủ biến sắc, Pháp Thiên cũng là rất phẫn nộ, vừa muốn bùng nổ, Tô Vũ đã quát: "Lớn mật! Quỳ xuống! Ai cho ngươi lá gan tự mình cấu kết Nhân môn?"

"Ta. . Không có!"

Pháp Thiên lập tức rất hoảng sợ, không có!

"Trước tiên bắt lại!"

Thời điểm này, không ai lo lắng với thực lực của Tô Vũ, mà là từng người cực kỳ chấn động, tình huống như thế nào?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Trước tiên bắt lại , chờ đợi Pháp Chủ trở về mới quyết định! Nhân môn. . Tốt! Pháp Thiên, có phải là ngươi cấu kết cùng Nhân môn hay không, chờ Pháp Chủ trở về, tự nhiên sẽ có kết luận! Hạng người lớn mật, cũng không nghĩ một chút nơi này đến cùng là ở đâu, cũng dám cấu kết Nhân môn hãm hại Pháp sư thúc?"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lục đại mạch chủ: "Đi, vây giết ba người kia!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía đám người chung quanh, thản nhiên nói: "Phụng Nhân đạo Thánh địa chi lệnh, phụng Pháp Chủ chi lệnh, hiện tại, chém giết tam đại cường giả nhân môn!"

Tô Vũ nhanh chóng bắt lấy Pháp Thiên rút lui.

Bốn phía, đám người Nhân đạo Thánh địa kia, vị lão giả lực lượng 24 đạo kia, khẽ cắn răng, quát: "Tuân lệnh! Giết!"

Oanh!

Bên ngoài, hơn mười vị cường giả nhất đẳng, dồn dập ra tay, đánh tới ba người Quyền Thánh!

Đám người Quyền Thánh bọn hắn vẫn là một mặt mờ mịt, mẹ!

Tình huống như thế nào?

Tiếng Tô Vũ cười lạnh truyền đến: "Nhân môn Hắc Nguyệt, muốn cấu kết Pháp Thiên, chiếm lấy thiên địa hạch tâm của Pháp Chủ, thật sự cho rằng có khả năng giấu diếm sao? Lần này, chính là vì buộc các ngươi hiện thân! Quả nhiên, cả đám đều bị lừa rồi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Pháp Thiên, Pháp Thiên lại là vô cùng phẫn nộ: "Ta không có. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Có hay không, nói với phụ thân ngươi đi! Hiện tại, ta không định tội cho ngươi! Nhưng nếu là ngươi phản kháng. . Vậy thì chính là tội không thể tha! Giao ra Thiên địa hạch tâm!"

Pháp Thiên điên cuồng nói: "Ta thật không có cấu kết Hắc Nguyệt. . Thật. ."

"Việc này, nếu là ngươi vô tội, tự nhiên sẽ nghiêm tra tới cùng!"

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Hiện tại ta không giết ngươi, chính là cho ngươi có cơ hội tranh cãi. Chúng ta sẽ không oan uổng bất cứ người nào, thế nhưng. . Một khi thật là ngươi làm, ngươi chờ bị giết đi!"

Pháp Thiên uất ức vô cùng, cúi đầu: "Ta. . Không có làm, các ngươi oan uổng ta. . Phụ thân sẽ làm chủ cho ta!"

Nói xong, có chút bất đắc dĩ, đem Vạn Pháp sách giao cho Tô Vũ.

Tô Vũ xém chút vỗ đầu của hắn nói, ngươi. . Thật ngu sao!

Đáng tiếc, tên này là Pháp cố ý bồi dưỡng như thế, Tô Vũ cũng chỉ có thể nói, Pháp mua dây buộc mình, y cũng lo lắng y có đứa con trai thông minh, sẽ cắn trả lại y, cho nên, ngoại trừ thực lực của Pháp Thiên, những thứ khác. . Một mực không có!

Kể cả thực lực, cũng chỉ là Pháp ủ dưỡng ra tới, dùng làm công cụ hình người!

Không có trí tuệ, không có dũng cảm, không có lòng dạ.

Vừa bị Tô Vũ đe doạ, lúc này, ý nghĩ duy nhất chính là giải thích, biện bạch hắn không có làm những việc này, về phần phản kháng. . Hắn không dám!

Giờ phút này, lục đại mạch chủ trơ mắt nhìn hắn cầm Vạn Pháp sách giao cho Tô Vũ.

Kỳ thật, mấy người không quá tin tưởng, nhưng là vô lực ngăn cản.

Một mặt là Nhân đạo Thánh địa uy hiếp, một mặt là Tô Vũ vừa mới bộc phát ra thực lực, lập tức đánh một vị tu giả 30 đạo thổ huyết.

Dù cho nhìn ra một chút không thích hợp, giờ phút này lục đại mạch chủ vẫn là lựa chọn yên lặng.

Pháp Chủ nếu là không có việc gì, vậy thì hết thảy dễ nói.

Nếu là xảy ra chuyện. . Thánh địa mà người kia nói chỉ có thể là mục tiêu duy nhất bọn hắn có thể gia nhập vào. Đến thời điểm này, bọn hắn cũng không còn tiện mở miệng, huống chi, Nhân đạo Thánh địa tại Vĩnh Sinh sơn có thế lực không nhỏ!

Hành động của Tô Vũ vài ngày trước, tại lúc này, vẫn là tạo ra tác dụng.

Mà Tô Vũ, sau khi lấy được Vạn Pháp sách, cũng không nhiều lời, từng đạo cấm chế lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt rơi tới hai người Thời Gian sư bọn hắn, mang theo một chút ý lạnh: "Muốn chết liền phản kháng, hiện tại ngoan ngoãn bị phong ấn còn có khả năng sống sót!"

Dứt lời, Tô Vũ na di một tòa núi lớn, ầm ầm một tiếng, đem hai người phong vào trong núi lớn, ngay sau đó, nhìn về phía Lục đại mạch chủ còn có chút chần chờ, quát: "Còn không ra tay , chờ bị giết sao?"

Sáu vị mạch chủ liếc nhau, đều không nói gì nữa, dồn dập đánh tới ba đại cường giả!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, chẳng qua là lần này, mục tiêu không giống trước!

Tô Vũ nhìn nhìn Pháp Thiên, thản nhiên nói: "Tự mình phong ấn bản thân, ta sẽ trấn áp ngươi tại dưới Vĩnh Sinh sơn, chờ đợi phụ thân ngươi trở về lại xử trí ngươi!"

Mặt Pháp Thiên oan ức: "Ta. . Thật sự không có cấu kết Nhân môn!"

"Được rồi, nói với ta là vô dụng, chờ phụ thân ngươi trở lại hẵng nói!"

Pháp Thiên im lặng, thở dài một tiếng, tự mình phong ấn Đại Đạo của mình, Tô Vũ lại tăng thêm một tầng phong ấn, đưa hắn phong ấn đến phía dưới một tòa núi lớn khác.

Nhìn xem đại chiến ở bên cạnh, Lục đại mạch chủ liên thủ hơn mười vị nhất đẳng đối phó ba đại cường giả, Tô Vũ cũng lười nhúng tay, lại nhìn chung quanh thấy còn có không ít người, lạnh lùng nói: "Là muốn tạo phản sao?"

Trong những người kia, có người có phần chần chờ, nói: "Đại nhân. . Chúng ta. ."

Oanh!

Tô Vũ đánh ra một quyền, trực tiếp đánh nổ đối phương, lạnh lùng nói: "Hiện tại, lập tức ra tay, vây giết ba người! Bằng không, đều chết!"

Cường giả ở xung quanh đều là lạnh cả tim, không dám sơ suất, dồn dập xung phong!

Quyền Thánh giận dữ hét: "Vô liêm sỉ. . Là chính các ngươi cầu viện chúng ta. . Các ngươi muốn trở mặt. . Đáng chết!"

Vĩnh Sinh sơn thế mà trở mặt!

Mà Tô Vũ, không nói thêm cái gì, tiêu sái rời đi, thản nhiên nói: "Ta đi tiếp ứng Pháp Chủ, trước khi ta trở lại, ta muốn nhìn thấy thi thể ba người bọn hắn! Chết bao nhiêu người đều phải giết chết bọn hắn, bọn hắn không chết. . Tự mình cân nhắc hậu quả! Một tên chạy trốn, tin tức tiết lộ ra ngoài, cũng tự mình cân nhắc!"

Dứt lời, hắn phiêu nhiên lướt đi.

Mọi người không nghĩ tới hắn vậy mà cứ như thế rời đi, nhưng là, giờ phút này cũng không còn cách nào.

Mà Tô Vũ, nhanh chóng bay trở lại. Rất nhanh liền thấy được Văn Vương có chút hư nhược đang hướng bên này bay tới, đem Vạn Pháp sách trực tiếp ném cho hắn, nhanh chóng truyền âm vài câu, đơn giản thậut lại tình huống, rất nhanh nói: "Chuyện khác ta không quản nữa, ta quay đầu lại đến. ."

"Ngươi muốn đi đâu?"

Văn Vương thầm giật mình.

Tô Vũ nhìn về phía nơi xa, hơi hơi nhíu mày: "Ngươi nói xem?"

Văn Vương sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ lại là phá không mà đi!

Đi đâu?

Đi tìm Tử Linh Chi Chủ!

Bên kia rất nguy hiểm, hiện tại một chút cấm địa rục rịch muốn hành động, một khi liên thủ lại, Tử Linh Chi Chủ liền phiền phức lớn rồi, Tô Vũ hắn nếu đã là Tử Linh địa ngục, lúc này há có thể không ra tay?

Văn Vương nhìn xem hắn cấp tốc rời đi, cắn răng, quát: "Cẩn thận một chút!"

Tô Vũ đi vào lúc này. . Rất nguy hiểm!

Bởi vì Tử Linh Chi Chủ bị cuốn lấy!

Tô Vũ không có quản Văn Vương.

Phía bên Tử Linh Chi Chủ giúp hắn thu hút sự chú ý, Tô Vũ có ý là làm không khác lắm là được, kết quả vị này. . Đánh ra chân hỏa, ngươi có phải hay không đã quên, ngươi kỳ thật không có thể phục sinh?

Ngươi đã không giết chết Tiên Tổ, ngươi một cái siêu cấp cường giả, không cách nào phục sinh!

Làm càn!

Nhưng bất kể có phải hay không là làm càn, việc này chính mình đến quản.

Tốc độ Tô Vũ cực nhanh, phía bên Thời Gian sư không nguy hiểm lắm, hắn hiện tại cũng không muốn nhúng tay vào, Văn Vương đi đến, chút chuyện nhỏ như vậy vẫn là có thể ứng phó. Hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất đi chấn nhiếp những cấm địa chi chủ khác, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nảy sinh suy nghĩ vây giết!

Thời điểm này, hoàn toàn chính xác có một ít cấm địa chi chủ động tâm.

"Giết đến?"

Trong hư không, một chút cấm địa chi chủ truyền âm nói.

Giúp Không đánh giết Tử Linh Chi Chủ!

Đương nhiên, hai kẻ này đều rất mạnh mẽ, có người không lên tiếng, càng muốn nhìn thấy bọn hắn lưỡng bại câu thương!

Cường giả, đều là trở ngại!

Những người khác thực lực tương đương, nhưng hai kẻ này, kể cả Thạch, Khung đều quá cường đại, tốt nhất đồng quy vu tận, khi đó, mọi người càng tự tại.

Giờ phút này, có người muốn đi giết Tử Linh Chi Chủ, cũng có người lưỡng lự.

Chúng ta xen vào cái gì?

Hai kẻ này đánh chết người nào, kỳ thật đều là chuyện tốt!

Tốt nhất là đồng quy vu tận!

Đương nhiên, không thể nói ra như vậy, có người truyền âm nói: "Không còn chưa mở lời, nếu chúng ta tùy tiện trợ chiến, một khi bị bọn hắn cho là chúng ta có ý đánh bọn hắn, giết ngược lại chúng ta, đó mới là phiền toái. . Chờ Không mở lời cầu viện rồi nói tiếp!"

"Nhưng nếu Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất, thực lực còn phải đè lên Không. ."

Có người vẫn cảm thấy, trước hết nên giết vị này!

"Đừng quên, Không không thế nào ra tay, Tử Linh Chi Chủ lại là ra tay lần nữa, những năm này những cường giả bị chết, gần như đều chính là bị hắn giết. ."

Tô Vũ giết, cũng tính tại trên đầu Tử Linh Chi Chủ!

Đang nói, bỗng nhiên một tiếng gầm thét vang vọng đất trời.

Một cái thân ảnh hiện lên, ngay sau đó, một con Cự Long vẫy đuôi càn quét thiên địa, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Bóng người trong nháy mắt biến mất!

Phía bên Long vực, Long Tổ nổi giận: "Tô Vũ, ngươi muốn làm cái gì?"

Quá lớn mật đi!

Vừa rồi tại mọi người đang xem kịch, thiếu đi mấy phần quan tâm, tên Tô Vũ này thế mà mò tới Long vực, ngay tại dưới mí mắt hắn, đánh giết mấy con Cự Long!

Bóng người biến mất, hiện lên ở phía xa, Tô Vũ mang theo một chút tiếu ý: "Không có gì, giết vài con Long, đợi chút nữa cho tổ phụ ta bồi bổ thân thể! Nóng giận hại đến thân thể. Không dễ đối phó Không, dù cho giết chết Không cũng sẽ tiêu hao không nhỏ. . Chư vị, có gì ngon giới thiệu chút. . Có Long, còn thiếu Phượng, mặt khác, có chim bay cá nhảy gì đó, đều đưa tới một chút. ."

Tô Vũ cười khặc khặc: "Tổ phụ của ta không phải đang giết Không sao? Ta cũng sợ các ngươi quá nhàm chán, cùng các ngươi chơi đùa, miễn cho mọi người quá không thú vị!"

Giờ phút này, từng kẻ vô cùng cường đại, hiện ra thân ảnh!

Thần Vực, Thần Tổ lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Tô Vũ có chút điên cuồng, nụ cười sáng lạn: "Ngươi tới! Các ngươi nhiều người đúng không? Tới vây giết ta. . Nhìn ta có sợ hay không? Tới một cái thi thể Thần tộc, 25 đạo trở lên, ta liền không tìm ngươi phiền toái, bằng không. . Ngươi chờ!"

Thần Tổ vẻ mặt khó coi, ngươi điên rồi đi?

Nơi này hiện tại trọn vẹn mười vị Cấm địa chi chủ, một mình ngươi, ngươi thế mà uy hiếp ta?

Giờ phút này, rốt cuộc không ai có tâm tư đi vây giết cái gì Tử Linh Chi Chủ, trước tiên đem tên Tô Vũ đáng ghét này giải quyết xong rồi lại nói!

Đáng hận a!

Từng vị cấm địa chi chủ cấp tốc tới gần Tô Vũ, mà Tô Vũ thì nhanh chóng bay khỏi, bay về phía Thiên môn, cũng là phía bên Thiên Khung sơn.

Có người sắc mặt biến hóa.

Đây là muốn đem Thiên Khung sơn chủ trêu chọc lôi ra sao?

Mà bên trên Thiên Khung sơn, Thiên Khung sơn chủ cũng nhíu mày: "Hắn bay về phía bên ta là có ý gì?"

Tô Vũ cũng đã ra đến rồi!

Trước đó hắn không có xuất hiện, mọi người còn kỳ quái, tên này đi đâu rồi?

Chẳng lẽ là sợ, không dám xuất hiện?

Kết quả, tên này vừa xuất hiện, khá lắm, trực tiếp liền lẻn vào Long vực, trực tiếp đồ long!

Nhân Hoàng cũng là kinh ngạc.

Tô Vũ đến rồi!

Thế nhưng, lại không tính là bất ngờ, hắn tới, cũng là hợp tình lý, chẳng qua là lúc này, tình huống không phải quá tốt!

Tô Vũ bay nhanh.

Mang theo khiêu khích ngoài ý muốn, điên cuồng cười nói: "Đến, truy sát ta! Một đám rác rưởi, có thể giết ma, có thể giết Lạc Hồn cốc chủ, cũng có thể xử lý các ngươi, để cho các ngươi đưa chút đồ ăn còn không vui, không sớm thì muộn giết chết toàn bộ!"

Một đám cấm địa chi chủ sắc mặt biến đổi bất định, tên này thật càn rỡ!

Chờ khi càng đến gần Thiên Khung sơn, có người mở miệng, quát: "Thiên Khung sơn chủ, người này độn hướng địa bàn của ngươi, ngươi không ra mặt sao?"

Phải chào hỏi, bằng không. . Hết sức phiền toái!

Mà thanh âm Thiên Khung sơn chủ quả nhiên truyền đến, mang theo một chút lạnh ý: "Tô Vũ, nơi này không phải ngươi có thể tới!"

Làm sao, còn muốn đem phiền toái dẫn tới phía bên ta sao?

Có tin hay không bây giờ ta ra tay đánh chết ngươi!

Tô Vũ không để ý tới hắn, hô: "Kiếm Tôn, theo ta giết địch!"

Bên trên Thiên Khung sơn, Kiếm Tôn một mặt im lặng.

Mẹ!

Con trai của ta vào Thiên địa của ngươi chỉ là vì cầu con đường sống, không phải bán mạng cho ngươi, coi như phải, đó cũng là con trai của ta, không phải ta!

Cái này rõ ràng là bức sơn chủ ra tay!

Hắn nhíu mày, nhanh chóng bay đến đỉnh Thiên Khung sơn, trầm giọng nói: "Sơn chủ, không cần để ý tới hắn. Nếu hắn thật sự chết rồi. . Đó cũng là mạng của Không nhi!"

Thiên Khung sơn chủ cũng là nhíu mày.

Nhìn nhìn Kiếm Tôn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi tìm cho con của ngươi một cái nhà tốt!"

Có chút tức giận ý tứ, lại có chút bất đắc dĩ ý tứ.

Ngươi làm sao tìm thứ như vậy?

Kiếm Tôn cũng đành chịu, không phải ta tìm, là con trai của ta tự tìm!

Thiên Khung sơn chủ lần nữa hừ lạnh một tiếng: "Tô Vũ, ngươi ăn chắc bản tọa rồi sao?"

Tô Vũ hô lần nữa: "Được rồi, ta rời đi, Kiếm Tôn. . Lần sau ta sẽ không tới tìm ngươi, ngươi có thời gian đi tìm ta, nơi này. . Ta không tới!"

Kiếm Tôn không lên tiếng.

Mà Thiên Khung sơn chủ có chút bó tay rồi, đây là đánh mặt ta sao?

Thuộc hạ của ta, ta còn che chở không được?

Không cùng là vì thuộc hạ của hắn mà đi đánh Tử Linh Chi Chủ, ta chẳng lẽ còn không bằng Không?

Mặc dù biết rõ tên Tô Vũ hỗn đản này đang lợi dụng mình. .

Giờ phút này, Thiên Khung sơn chủ vẫn là vô cùng phẫn nộ, phẫn nộ quát: "Bất cứ người nào đều không được bước vào lãnh địa của bản tọa, bằng không, giết không tha!"

Thời điểm này, một luồng kiếm mang, thấu xương lạnh lẽo, bao trùm bốn phương, một cái vòng tròn to lớn hiện ra.

Mà Tô Vũ, ánh mắt khẽ động, ngay sau đó, liền đứng tại bên ngoài vòng tròn, cách nhau một đường, cũng không tiến vào, cũng không rời đi, ngay tại phụ cận kiếm mang, nhìn hướng những tên phía sau kia, nhe răng trợn mắt: "Đến, cùng đi vào!"

Một đám cấm địa chi chủ, cũng là bó tay rồi!

Lưu manh sao?

Cái này rõ ràng là muốn để bọn hắn cùng một chỗ đánh vào!

Nhưng đi đánh vào. . Vậy liền thật sự không cho Thiên Khung sơn chủ mặt mũi!

Ở nơi càng xa xôi.

Tử Linh Chi Chủ đang ở đè ép điên cuồng đánh Không, nhưng muốn giết thì không có dễ dàng như vậy!

Hành hung Không một trận, đánh Không bay ngược, hắn bỗng nhiên bứt thoát ra, nhìn về phía Tô Vũ ở xa xa, khẽ nhíu mày, hừ một tiếng!

Nếu như ngươi không đến, hôm nay lão tử nhất định phải đánh chết Không!

Nhưng mà. . Được rồi, nhìn ngươi kiềm chế đối thủ cho lão tử, có chút phiền phức, lão tử không giết Không!

Hắn nhìn về Không ở phía nơi xa đã da tróc thịt nứt, ánh mắt so với Không còn phải hung ác hơn: "Nếu là ngươi muốn chết, lão tử tuyệt đối thành toàn ngươi! Hiện tại xéo đi! Lão tử muốn đi cứu cháu của ta, những tên kia khi dễ cháu trai của lão tử, không có thời gian để ý tới ngươi. . Không, nếu ngươi không phục, cứ việc ngăn cản!"

Nơi xa, con Hung thú vô cùng to lớn kia, ánh mắt hung lệ, nhìn xem Tử Linh Chi Chủ, lại nhìn một chút Tô Vũ ở bên kia bị bao vây, lại nhìn một chút Cùng chẳng qua chỉ bùng phát ra kiếm khí mà chưa có ra mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi rất tốt! Bổn vương cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể càn rỡ đến khi nào!"

Dứt lời, Không trong nháy mắt biến mất!

Chém giết cùng Tử Linh Chi Chủ, thật sự giết lưỡng bại câu thương. . Chỉ sợ không phải chuyện tốt.

Nhưng thù này, xem như đã kết!

Tử Linh Chi Chủ một mặt khinh thường, cũng không thèm để ý, cấp tốc phá không mà đi, hướng Tô Vũ bên kia đánh tới!

Khí tức cực kỳ mạnh mẽ, mang theo nồng đậm sát khí!

Bên kia, một đám cấm địa chi chủ cũng đều cảm ứng được, khẽ nhíu mày, Không thế mà đi rồi?

Thật đáng chết!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ giết trở lại, vậy cũng không cần thiết động thủ nữa.

Tăng thêm nơi này còn tới gần Thiên Khung sơn. . Thái độ của Khung một mực không rõ ràng, cái này, mọi người suy nghĩ một chút, cũng không nói lời gì hung hãng, dồn dập biến mất khỏi chỗ.

Mà Tô Vũ, sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh!

Ngay sau đó, Tử Linh Chi Chủ bay tới, nhìn về phía hắn, nhướng mày: "Ngươi tới làm gì?"

Tô Vũ nhe răng cười cười: "Chuẩn bị cho ngươi chút gì ăn bồi bổ, nhìn ngươi có chút hư nhược, đánh một con cổ thú cũng đánh gian nan như vậy!"

"Ha ha!"

Tử Linh Chi Chủ càn rỡ cười lạnh: "Gian nan? Nếu không phải có chút kiêng kị những người khác nhúng tay, ta đã sớm làm thịt hắn!"

"Ta nhìn ngươi bị hắn hất cho phá vỡ cả thân thể, còn khoác lác?"

"Ha ha!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua phía bên Thiên Khung sơn, không tiếp tục nói cái gì, phá không liền đi!

Mà Tô Vũ, cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này, quay đầu nhìn Thiên Khung sơn, bỗng nhiên cười nói: "Đa tạ Khung chủ xuất thủ tương trợ, Tô Vũ vô cùng cảm kích, lần sau nhất định đãng môn bái phỏng. ."

"Cút!"

Một tiếng quát chói tai truyền đến!

Tô Vũ cười ha ha, "Cút ngay, vẫn là phải đa tạ Khung chủ! Kiếm Tôn yên tâm đi, ta nhất định bồi dưỡng Kiếm Không thật tốt, hắn không đến 25 đạo, ta sẽ không để cho hắn xuất quan, nhất định bồi dưỡng hắn thật tốt!"

Kiếm Tôn cũng không lên tiếng.

25 đạo. . Cũng không tệ a!

Khóe mắt nhìn thoáng qua sơn chủ, Kiếm Tôn thận trọng nói: "Ta lập tức bảo Không nhi trở về, sơn chủ, ta. ."

Thiên Khung sơn chủ có chút buồn bực, "Ngươi cũng cút!"

Kiếm Tôn trong nháy mắt biến mất.

Thiên Khung sơn chủ hừ một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía môn hộ mở ra, khẽ nhíu mày: "Hắn sao, cỗ cảm giác tiện tiện này. . Làm sao có điểm giống như ngươi?"

Nhân Hoàng ha ha cười nói: "Cháu của ta!"

Ngươi đi luôn đi!

Cháu trai của Tử Linh Chi Chủ, cháu của ngươi. . Hai ngươi sinh con rồi?

Bất quá vẫn là nói: "Lá gan không nhỏ, cũng đủ quyết đoán, lúc này lại dám ra dây dụ dỗ những cấm địa chi chủ kia, chỉ một chút sơ sẩy, nếu là Không to gan một chút, hắn liền phiền toái!"

Chỉ cần Không chết cũng không lùi, vẫn là có hi vọng duy nhất một lần hai cái đều giải quyết được!

Nhân Hoàng buồn bã nói: "Trong môn nào có cái gì ngươi vì ta, ta vì ngươi, đều chỉ là cân nhắc cho chính mình. Không không lùi, Tử Linh Chi Chủ thật sự liều mạng, đến cuối cùng, coi như hai kẻ này chết rồi. . Không cũng có thể sẽ trở thành hồn dưới đao, còn chưa hẳn là Tử Linh Chi Chủ giết, mà là những tên kia, ngươi tin không?"

Thiên Khung sơn chủ yên lặng một hồi, lạnh lùng nói: "Đó cũng là thế đạo ép, Diệt Thế. . Người nào cũng không muốn!"

Nhân Hoàng không nói thêm gì nữa.

Chẳng qua là thu hồi tất cả lực lượng, vừa rồi, hắn cũng sắp không nhịn nổi, hiện tại xem ra, cũng may, phía Tô Vũ bên này, có Tử Linh Chi Chủ tại, cũng là cực lớn uy hiếp!

Mà Thiên Khung sơn chủ bỗng nhiên nói: "Vừa rồi Thiên Môn chấn động, giống như có tam trọng thiên, một trọng đến từ huynh đệ của ngươi, một trọng đến từ Tử Linh địa ngục, một trọng giống như đến từ người khác. . Là Tô Vũ sao?"

"Cái gì?"

Thiên Khung sơn chủ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Tô Vũ này. . Sẽ không phải thật sự là cháu trai của ngươi a?"

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, không tiếp tục nói cái gì, cũng không để ý tới Nhân Hoàng, ngươi có nói cái gì nữa, ta cũng chỉ coi như ngươi đánh rắm!

