Chương 790: Điên Cuồng Bên Trong Bình Tĩnh

Trúc Sơn.

Giờ phút này, Trúc Sơn không người, một chút mỏm núi bị đào đi, đạo tràng bị phong bế.

Có chút hoang vu!

Cứ việc Thực Thiết nhất tộc rời đi không bao lâu, vẫn là hơi có vẻ hoang vu, không có nhân khí.

Tam Nguyệt mở ra phong cấm, đoàn người đi vào.

Nói là đoàn người. Được a, cũng không có mấy cái.

Tuyết Lan không nói lời nào, Phì Cầu nhìn khắp nơi, cũng là Thông Thiên bận trước bận sau, tại đây bắt đầu làm việc lặt vặt, giờ phút này, cũng chỉ hắn thích hợp làm việc lặt vặt, không có cách, quá yếu, yếu nhất Tuyết Lan đều là Thiên Vương, hắn một cái nhị đẳng Hợp Đạo, tại đây, không làm việc lặt vặt có thể làm gì?

Cấp tốc cho Tô Vũ bọn hắn thu thập ra một mảnh đất trống, xây dựng một cái phòng trúc, Thông Thiên bận trước bận sau, cũng là thích thú.

Tới thượng giới tốt!

Tới, chúng ta đánh chết Nguyệt Hạo a, đánh chết Ngục Vương nhất mạch người lão tổ kia a, đánh chết, ta Thông Thiên liền phát đạt!

Không đến thượng giới, chỉ có thể gửi hi vọng đánh chết Võ Hoàng.

Có thể cùng Võ Hoàng tốt xấu hàng xóm nhiều năm, cho nên vẫn là đánh chết Ngục Vương nhất mạch thoải mái.

Hắn bận rộn vất vả, Tam Nguyệt cũng có chút không xác định nói: “Bệ hạ, vậy chúng ta lúc nào động thủ? Chờ vạn tộc động thủ trước sao?”

“Sao lại thế!”

Tô Vũ cười nói: “Đầu tiên chờ chút đã, chờ khoảng mấy ngày, cho Ngục Vương nhất mạch thời gian, tranh thủ tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ. Dĩ nhiên, sợ bọn họ không chú ý, muốn thích hợp cho một chút áp lực!”

“Bát Dực hổ kỳ thật nghĩ sai!”

Tô Vũ cười nói: “Ngục Vương nhất mạch nếu là không có nguy hiểm, cái kia gấp cái gì? Chỉ khi nào tao ngộ mối nguy, tự nhiên là gấp! Quýnh lên, dù cho hao phí đại giới, cũng sẽ nhanh chóng tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện!”

Tam Nguyệt gật đầu, lại nói: “Cái kia. Trà Thụ bọn hắn đâu?”

“Bọn hắn không vội!”

Tô Vũ cười nói: “Hiện tại tất cả mọi người không có gì truy cầu, có thời gian đi suy nghĩ lung tung, một khi đại chiến bạo phát, đến lúc đó, đại gia liền không có thời gian đi suy nghĩ lung tung, khi đó, mới là Trà Thụ bọn hắn ra sân thời điểm! Hiện tại, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Cổ những cháu trai này đều tại đề phòng ta đây!”

Giờ phút này, Trà Thụ bỗng nhiên xuất hiện, có lẽ sẽ nhường bọn gia hỏa này suy nghĩ nhiều.

Tô Vũ không nóng nảy!

Chúng ta!

Chờ đến đại chiến cùng một chỗ, đại gia xuất hiện tổn thất, khi đó, hai bên đánh nhau, ngươi cũng không có thời gian đi cân nhắc, cơ duyên này có độc hay không?

Đối những tâm lý này chiến, Tô Vũ vẫn là có một bộ.

Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào!

Cố tình bày mê trận!

Để cho các ngươi cảm thấy, cơ duyên tới quá khó khăn.

Đây mới là chuyện tốt!

Ngươi cơ duyên tới quá đơn giản, ngược lại không trân quý.

“Cái kia. Bệ hạ, chúng ta tiếp xuống làm gì?”

Cự Phủ vẫn là mờ mịt, lại là chờ, lại là khác nhau, chúng ta đến cùng làm gì?

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Tâm mệt mỏi!

Lần này, người thông minh đều không mang theo đến, dẫn tới, đều là có thể đánh.

Đó là một cái động não đều không.

Tam Nguyệt kỳ thật không ngu ngốc, bất quá Tam Nguyệt ưa thích đứng tại Thực Thiết tộc góc độ đi suy nghĩ vấn đề, kỳ thật cùng Tô Vũ suy nghĩ vấn đề không tại một lộ tuyến bên trên, nhường Tam Nguyệt bày mưu tính kế, Tam Nguyệt chưa hẳn đáng tin cậy.

Được rồi, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sẽ động não, tỉ như Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh, bọn hắn tại đây, kỳ thật liền hết sức thoải mái.

Đáng tiếc, vũ lực cùng trí tuệ, thường thường không thể đều chiếm được.

Tô Vũ cười nói: “Chúng ta đánh nhau, giết người, hết thảy mục đích, kỳ thật cũng là vì làm bản thân mạnh lên, hiểu không?”

“Đây là bản chất, cũng là hạch tâm!”

Tô Vũ ý vị thâm trường nói: “Đánh nhau, giết người, không phải là vì đơn thuần thoải mái, mà là vì cường hóa chúng ta!”

“Chúng ta tiến bộ đều quá nhanh, trong thời gian ngắn, kỳ thật rất khó tiến bộ. Cho nên hiện tại, tốt nhất, đơn giản nhất, cường hóa chúng ta phương án của mình chính là, ta mạnh lên!”

Mọi người gật đầu, Phì Cầu cũng gật đầu, Thông Thiên hầu cũng điên cuồng gật đầu.

“Ta mạnh mẽ, dung nhập ta đạo bên trong cường giả, đều sẽ mạnh mẽ!”

“Mà ta mạnh lên, ở chỗ hai điểm, thứ nhất, Đại Đạo hoàn thiện!”

“Thứ hai, thiên địa hoàn thiện!”

Cự Phủ mờ mịt nói: “Đại Đạo cùng thiên địa, không là giống nhau sao?”

Tô Vũ thở dài, giải thích nói: “Không giống nhau! Đại Đạo hoàn thiện, đó là Đại Đạo sự tình! Dĩ nhiên, Đại Đạo hoàn thiện, lại trợ giúp thiên địa mạnh mẽ, có thể thiên địa, kỳ thật cũng có thể chính mình cường đại lên!”

“Làm sao mạnh mẽ?”

Cự Phủ hỏi một câu, Tô Vũ cười nói: “Cái này hỏi ý tưởng bên trên! Phương pháp kỳ thật không ít, thứ nhất, thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên. Cùng Bát Dực hổ bọn hắn một dạng, thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên, cường hóa thiên địa! Thứ hai, thôn phệ cổ thú, cổ thú đều là Hỗn Độn nhất tộc cường giả, cho nên giết Hỗn Độn cổ thú, kỳ thật có trợ giúp ta mạnh đại thiên địa! Thứ ba, đánh giết tu luyện Hỗn Độn đạo cường giả! Đệ tứ, đánh giết vạn đạo cường giả, tước đoạt bọn hắn Đại Đạo lực lượng, bổ sung ta Đại Đạo lực lượng!”

Cự Phủ tổng kết nói: “Liền là giết nhiều người?”

“Cũng xem như!”

Tô Vũ gật đầu.

Cự Phủ tâm mệt mỏi.

Ngươi hắn sao nói thẳng tốt!

Thật là, còn quanh co lòng vòng.

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, “Ta là đang vì các ngươi giảng giải giết người tác dụng, mà không là đơn thuần vì giết người, kỳ thật còn là không giống nhau.”

Cự Phủ qua loa gật đầu.

Còn không phải giết người sao?

Tô Vũ lần này thật không có biện pháp, được rồi, không nói cũng được.

Đương nhiên không giống nhau!

Đơn giản tới nói, một cái giết không mục đích gì, một cái giết là có mục tiêu, vạn sự không có mục tiêu, khẳng định sẽ thất bại, duy chỉ có có mục tiêu, có tín niệm, có kế hoạch, mới có thể thành công!

Cự Phủ kỳ thật lười nhác nhiều lời, Phì Cầu cũng không quá muốn suy nghĩ, hiếu kỳ nói: “Như vậy nói cách khác, chúng ta ai cũng có thể giết, giết đều có thể nhường ngươi mạnh mẽ?”

“Không thể nói như vậy!”

Tô Vũ cười nói: “Giết, cũng phải tước đoạt Đại Đạo lực lượng mới được, không phải nói, ngươi giết, đối phương Đại Đạo phát nổ, ta đây có thể được cái gì? Một cỗ thi thể? Kỳ thật ý nghĩa không lớn! Then chốt ở chỗ, giết về sau, đối phương đại đạo bản nguyên lực lượng, bảo tồn muốn nhiều!”

“Vậy làm sao bây giờ?”

Phì Cầu bất đắc dĩ nói: “Chúng ta giết, đối phương Đại Đạo liền phát nổ a, làm sao bảo tồn rất nhiều?”

“Cho nên, liền muốn nhanh chuẩn tàn nhẫn!”

Tô Vũ cười nói: “Nhất định phải nhanh, nhanh đến đối phương phản ứng không kịp, Đại Đạo lực lượng tiêu hao không lớn, thi thể bảo tồn hoàn chỉnh, Đại Đạo có khả năng tước đoạt.”

Đã hiểu!

Lần này, Thông Thiên hầu hiểu rõ: “Ý của bệ hạ là, dạy cho chúng ta như thế nào giết người? Để cho chúng ta không cần loạn giết, muốn giết có nghệ thuật, có phẩm vị một điểm?”

Tô Vũ: “.”

Lời này để cho ta làm sao tiếp?

Ta là ý tứ này, thế nhưng, không phải ngươi ý tứ này.

Được a, trên đại thể không kém bao nhiêu đâu!

Thông Thiên lại hiểu rõ: “Bệ hạ là ghét bỏ Cự Phủ cùng Phì Cầu bọn hắn giết người quá không văn minh, giết chết không toàn thây cái chủng loại kia, không tốt? Tam Nguyệt cũng thế, một trúc Tử liền gõ nổ tung, không ổn, đúng không?”

Tô Vũ không lên tiếng.

Thông Thiên tiếp tục nói: “Hiểu rõ, bệ hạ ưa thích Tuyết Lan này loại, Băng Phong kẻ địch, đúng không?”

Hắn ánh mắt sáng lên, “Bệ hạ, là ý tứ này sao?”

Tô Vũ chần chờ một chút, nửa ngày, gật gật đầu.

Mẹ nó!

Ngươi nói không sai biệt lắm, nhưng đến trong miệng ngươi, luôn cảm thấy biến mùi vị.

Thoáng một cái, Cự Phủ cũng đã hiểu, có chút bất đắc dĩ: “Nhưng chúng ta, liền sẽ trực tiếp chém a!”

Thông Thiên cũng nói: “Nhắc tới loại sát pháp, Tuyết Lan, Kỳ Vương phi kỳ thật thích hợp hết sức, nữ nhân giết lên người đến, yêu cầu văn minh rất nhiều, một cái Băng Phong, một cái hóa đá, dạng này liền tương đối có tính nghệ thuật!”

Tô Vũ lười nhác cùng hắn nhiều lời, cấp tốc nói: “Giết người không quan tâm nhiều ít, thế nhưng, muốn giết hoàn chỉnh, điểm này là không sai!”

“Cho nên, chúng ta tiếp xuống mặc kệ giết nhiều ít, thế nhưng, giết về sau phải có tiền lời, không thể giết phí công!”

Tô Vũ nói đến đây, lại nói: “Đến cho vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch, chế tạo điểm áp lực mới được! Không cho bọn hắn áp lực, bọn hắn không biết chúng ta điên cuồng, đến bức bách bọn hắn nắm Thực Thiết tộc người đưa tới!”

“Vậy chúng ta bây giờ.”

Cự Phủ nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: “Trước tiên đem Trúc Sơn chế tạo thành chúng ta trụ sở hậu phương, sau đó, nắm toàn bộ Trúc Sơn đều cho ta dời đến tiền tuyến đi, dời đi qua, chúng ta liền bắt đầu đi trả thù, báo thù! Khẩu hiệu chính là, vì lần trước sự tình, báo thù rửa hận! Ngục Vương nhất mạch tới ít người, vậy liền ăn, tới nhiều người, chúng ta liền lui, thối lui đến Nhân Sơn phụ cận!”

Mấy người liếc nhau, mạnh như vậy?

Đi lên liền làm?

“Cái kia Hỗn Độn Cổ tộc nếu là nhúng tay.”

“Giết không tha!”

Tô Vũ không quá để ý, “Cổ thú bên trong, cũng là số ít có chút trí tuệ, phần lớn đều là vô trí tuệ, không cần để ý tới! Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long sẽ khắc chế, bọn hắn tụ tập cổ thú mục đích, là làm bia đỡ đạn, vây giết vị kia Quy Tắc Chi Chủ!”

Tô Vũ nói xong, rất nhanh cười nói: “Cho nên, chúng ta người bố trí liền một cái, mãng!”

Người bố trí, đều là chính mình tạo ra.

Nhường vạn tộc đi suy đoán đi!

Tùy ngươi đoán, ngươi nghĩ, ta liền một chữ —— mãng!

Lần trước chính là, lần này vẫn là.

“Cho nên hiện tại, dọn nhà! Cho mình lưu cho căn cứ, nắm Thực Thiết tộc chuyển đến, Cự Trúc hầu bọn hắn sau khi trở về, còn có thể mang theo Thực Thiết tộc luyện một chút binh.”

Được a!

Mấy người biết, ngày đầu tiên đến, liền là dọn nhà tới.

Vậy liền chuyển đi!

Rất nhanh, vài vị cường giả bắt đầu dọn nhà, không phải bình thường chuyển, mà là đem trọn cái Trúc Sơn đạo tràng, trực tiếp na di đến tiền tuyến đi, cùng Nhân Sơn cùng tồn tại, Tô Vũ muốn ở bên kia cắm rễ.

Một ngày này, Nhân Sơn bên kia, thấy được vài vị đỉnh cấp cường giả, kéo lên một tòa to lớn vô cùng Trúc Sơn, hướng phía trước đường chạy như bay.

Các tộc còn không có tiêu hóa một chút tin tức.

Tô Vũ bên này, nắm Trúc Sơn đều cho dời đi qua.

Không chỉ như vậy, một ngày này, Tô Vũ trực tiếp tiến vào Hỗn Độn sơn bên ngoài, trực tiếp na di một tòa tòa Hỗn Độn thần núi, hướng Trúc Sơn na di, hắn muốn tại đây, chế tạo một cái căn cứ.

Kỳ thật, liền là nhường đại gia biết, đến đâu có thể tìm tới hắn.

Nhân Sơn đỉnh.

Giờ phút này, một đám cường giả cách không tương vọng, nhìn về phía cách bọn họ không đến trăm dặm Trúc Sơn.

Tô Vũ, đây là thật muốn cùng Ngục Vương nhất mạch khai chiến a.

Lúc này, có người mở miệng nói: “Các ngươi cảm thấy, hắn lúc nào sẽ tới cùng chúng ta đàm hợp tác sự tình? Đàm, hắn đại khái sẽ mở điều kiện gì, hoặc là nói, chúng ta như thế nào dùng hắn?”

“Khó mà nói, ba năm ngày bên trong, khả năng liền sẽ tới!”

Vài vị Thiên Tôn nói xong.

Đang nói xong, bên kia, Tô Vũ một đám người, khí tức tung hoành, sau một khắc, một đám người trực tiếp bay vào Hỗn Độn sơn, vượt qua Hỗn Độn sông.

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa, mang theo lệ khí, mang theo hung tàn, gầm thét lên: “Nguyệt Hạo, cút ra đây!”

“Giết ta người, bản hoàng không giết ngươi, thề không bỏ qua!”

Tô Vũ khí tức túng hoành thiên địa, mang theo tàn bạo cùng hung ác, mang theo hung lệ, gầm thét lên: “Súc sinh đồ vật, ta giết ngươi, ngươi thế mà còn dám phản kháng! Ngươi lại dám giết ta người, Nguyệt Hạo, ngươi tự sát, lại giết kia cái gì Vũ Hi, bản hoàng liền tha mạng chó của ngươi!”

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một chưởng vỗ nát một tòa núi lớn, mang theo hung lệ vô cùng khí thế, gầm thét lên: “Dẹp yên Hỗn Độn sơn vòng trong, dọn sạch hết thảy chướng ngại, ta muốn nhìn thấy đám này súc sinh hang ổ!”

“Vâng!”

Nương theo lấy Tô Vũ lời nói, ầm ầm, một hồi tiếng nổ vang rền vang lên.

Một tòa tòa núi lớn, trực tiếp bị dẹp yên!

Tô Vũ những cường giả này, đánh nổ một tòa tòa núi lớn.

Có trên núi, giờ phút này còn có Hỗn Độn cổ thú, đều bị bọn hắn cường thế giết chết tại chỗ!

Giờ khắc này, nam bắc hai phe, một Hổ Nhất Long, cách không tương vọng, mang theo hàng loạt cổ thú, lại là không có nhúng tay.

Mà Tô Vũ, vài vị đỉnh cấp tồn tại, hoành hành vô kỵ!

Một tòa ngọn núi bị dẹp yên!

Tô Vũ nghiêm nghị cười nói: “Đối đãi ta dẹp yên ổ chó của các ngươi, xem các ngươi còn hướng chỗ nào tránh?”

Oanh!

Tô Vũ một quyền đánh nổ thiên địa, trong hư không, một bóng người bị hắn đánh nổ tại chỗ, giờ phút này, Tô Vũ trực tiếp Thiên Môn mở ra, to lớn Thiên Môn, bao trùm thiên địa, chiếu rọi chư thiên!

“Đánh lén ta? Nhìn trộm ta? Nằm mơ! Các ngươi rác rưởi kia Địa Ngục Chi Môn, cũng xứng nhìn trộm ta sao?”

“Một bầy chó đồ vật, lại dám giết ta người, các ngươi hỏi một chút xem, tại đây thượng giới hạ giới, ta Tô Vũ khi nào thua thiệt qua? Ta giết vạn tộc Hợp Đạo mấy chục, Sát Thiên vương nhiều vị, ai dám giết ta người? Các ngươi thật to gan!”

“Đơn giản liền là muốn chết!”

Điên cuồng Tô Vũ, giờ phút này đó là thật điên cuồng, khí tức cường đại khôn cùng, quét ngang thiên địa, toàn bộ Hỗn Độn sơn vòng trong, bị hắn nhấc lên một tòa tòa bụi trần, đó là Cự Sơn bị oanh nổ tràng diện!

Giờ khắc này.

Hỗn Độn sơn vòng trong.

Dãy núi vờn quanh bên trong.

Một ngôi đại điện bên trong, từng vị cường giả san sát, Nguyệt Hạo vẻ mặt khó coi, người lão tổ kia cũng là vẻ mặt khó coi, “Hắn hồi trở lại đến rồi!”

Tô Vũ!

Hắn cũng nghe qua lần trước tổn thất nặng nề, là ai tạo thành.

Tô Vũ!

Hạ giới nhân chủ!

Cái này thuỷ triều người mới chủ.

Thiên Long hầu biết đến, bọn hắn cũng biết.

Cái này tại hạ giới bách chiến bách thắng tồn tại, tại bọn hắn bên này, ăn lần thứ nhất thua thiệt, mặc dù bọn hắn ăn thiệt thòi càng lớn, chết một vị Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương, mấy chục Hợp Đạo.

Có thể giờ phút này, rõ ràng, cái tên điên này cảm giác mình bị thua thiệt.

Hắn giống như chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy.

Hiện tại, hắn mang theo dưới trướng hắn người đến báo thù.

“Tam Nguyệt, Cự Phủ, Tuyết Lan, Thông Thiên, còn có lần trước, đầu kia hẳn là Văn Vương chó gia hỏa!”

“Này Tô Vũ bản thân, so với lần trước mạnh hơn, lại đã đạt tới Thiên Tôn lĩnh vực!”

“Quả nhiên, này loại Khí Vận Chi Tử, không chết, liền càng đánh càng mạnh!”

Có thể trưởng thành chủ, đều là Khí Vận Chi Tử.

Chẳng qua là không nghĩ tới, trả thù tới nhanh như vậy, phiền toái địa phương ở chỗ, một khi ra tay, vây giết Tô Vũ bọn hắn, tất nhiên sẽ nhường vạn tộc hành động, theo mà ra tay.

Người lão tổ kia hơi hơi ngưng lông mày nói: “Việc cấp bách, không là đối phó những người này, mà là tiếp dẫn Đại sư tỷ!”

Đại sư tỷ!

Đúng vậy, tiếp dẫn Địa Ngục Chi Môn phía sau cái vị kia, Ngục Vương đệ tử đích truyền.

Một vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ!

Có thể hiện tại, Tô Vũ tới quấy rối, một đường quét ngang, cản cũng không được, không cản cũng không được.

Lão tổ có chút ngưng lông mày, rất nhanh, trầm giọng nói: “Nguyệt Hạo, Nguyệt La, hai vị đi qua, không cầu giải quyết tên kia, ngăn cản bọn hắn! Thật muốn bị bọn hắn san bằng tiền tuyến hết thảy, ngược lại phiền toái! Còn có, cái kia Bát Dực hổ cùng Đoạn Vĩ long, không biết đến cùng tâm tư gì, nói là giúp chúng ta ngăn cản vạn tộc, nhưng hôm nay Tô Vũ ra tay, vì sao lại không ra tay rồi?”

Bát Dực hổ cùng Hỗn Độn long, dựa theo bọn hắn ý tứ, là tới giúp bọn hắn ngăn cản vạn tộc, để bọn hắn có thời gian đi đón dẫn hắn Đại sư tỷ.

Dù sao, cái kia là Địa Ngục Chi Môn phía sau, mạnh mẽ Hỗn Độn tồn tại ý chí.

Hỗn Độn cường giả, tự nhiên có thể tính là Hỗn Độn cổ thú tiên tổ.

Có thể giờ phút này, hai vị kia, cũng không ngăn cản Tô Vũ bọn hắn.

Không biết là bởi vì không tại trong kế hoạch, còn là như thế nào?

Phía dưới, Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo liếc nhau, Nguyệt La cười duyên nói: “Lão tổ, vậy cũng không dừng hai vị Thiên Tôn.”

“Ngăn cản liền có thể, thật gặp nguy hiểm, tự nhiên sẽ có người viện trợ!”

Được a.

Hai người liếc nhau, Nguyệt La khẽ cười nói: “Vậy liền nghe lão tổ.”

Rất nhanh, Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo, theo Ngục Vương nhất mạch hang ổ bay ra, cấp tốc hướng Tô Vũ bọn hắn bên kia bay đi.

Giờ khắc này.

Tô Vũ cũng cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức, lập tức cười, “Mã đức, xem thường chúng ta a, thế mà liền đến hai?”

Quá ít!

Mặc dù hai người khí tức đều rất mạnh, cái kia Nguyệt La khí tức, mơ hồ cùng Phì Cầu hắc hóa sau tương đương, có lẽ còn phải mạnh hơn một chút.

Quả nhiên, Ngục Vương nhất mạch cường giả vẫn là rất nhiều.

Mà Nguyệt Hạo khí tức, kỳ thật lần trước giao thủ qua, Tô Vũ biết hắn, đối phương cũng rất mạnh, Phì Cầu lần trước không có hắc hóa, đơn độc giao thủ, không phải đối phương đối thủ, bị đánh gần chết!

“Tới tốt lắm, Nguyệt La cho ta, Phì Cầu, mấy người các ngươi, làm cho ta chết tháng kia hạo, để bọn hắn xem nhẹ chúng ta, có lẽ ngày đầu tiên đến, liền có thể giết cái Thiên Tôn chơi đùa!”

Tô Vũ phá không mà ra, thẳng đến Nguyệt La mà đi!

Cùng một thời gian, Tam Nguyệt, Cự Phủ, Phì Cầu, Tuyết Lan, Thông Thiên, đồng thời hướng Nguyệt Hạo bay đi.

Tốc độ đều cực nhanh vô cùng!

Tô Vũ trong chớp mắt phá toái hư không, đến phía trước, trong nháy mắt cùng cái kia Nguyệt La đánh cái đối mặt, Nguyệt La thấy Tô Vũ, nhãn tình sáng lên, cười một cách tự nhiên nói: “Rất đẹp tiểu soái ca. Tỷ tỷ.”

“Đi ngươi mẹ nó!”

Tô Vũ vừa nhìn thấy Nguyệt La, liền chán ghét nàng, không có cái khác, ác tâm.

Vừa nghĩ tới Lam Thiên đối với mình dựng thẳng lên lan hoa chỉ dáng vẻ, Tô Vũ liền muốn đánh chết Lam Thiên, đáng tiếc, Lam Thiên là người một nhà, mà lại gần nhất Lam Thiên cũng rất ít hóa thân cô gái quyến rũ, càng ưa thích hóa thân tiểu nữ hài.

“Lão tử đập chết ngươi!”

Tô Vũ thật lâu vô dụng búa lớn, giờ phút này, búa lớn trong nháy mắt hiện ra, Khoách Thần chùy, nhớ năm đó cũng là Tô Vũ sở trường chiến kỹ.

Giờ phút này, một cái búa liền đánh ra ngoài!

Oanh!

Hư không nổ tung, Khoách Thần chùy nhằm vào liền là Ý Chí hải, giờ phút này, Khoách Thần chùy bên trên, càng là đốt thiên hỏa diễm bùng cháy, cháy Ý Chí hải, một cái búa xuống, thiên địa đều bị đánh sập!

Oanh!

Nguyệt La vừa cười xong, nghênh tiếp liền là một cái búa lớn, Nguyệt La cấp tốc rút lui, lần nữa phát ra tiếng cười duyên: “Tiểu ca ca.”

“Đi chết!”

Tô Vũ trong nháy mắt cuồng bạo!

Oanh!

Búa lớn chấn động thế giới, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bốn phía, Cự Sơn một tòa tòa đổ sụp, ầm ầm một tiếng, chấn động Hoàn Vũ!

Thổi phù một tiếng!

Nguyệt La rút lui mấy ngàn thước, miệng phun máu tươi, một mặt mờ mịt.

Điên rồi đi!

Ta khách khí như vậy, đáng yêu như thế, thiện lương như vậy, kỳ thật nụ cười này, tiếng cười kia, đều là một loại nói, một loại Đại Đạo lực lượng, chuyên môn ảnh hưởng đối phương, dù cho Thiên Tôn, bị chính mình ảnh hưởng tới, cũng sẽ nhận quấy nhiễu.

Kết quả, Tô Vũ này Phong Tử, ngươi càng là ảnh hưởng hắn, hắn càng là điên cuồng.

“Ác tâm!”

Tô Vũ nổi giận, “Bình sinh hận ngươi nhất này loại bất nam bất nữ, xấu xí vô cùng, ác tâm tiện nhân! Ta làm thịt ngươi!”

Nguyệt La kém chút đều tức nổ tung!

Ngươi mới ác tâm!

Mà nơi xa, Cự Phủ thanh âm truyền đến, cười ha ha: “Bệ hạ ánh mắt, quả nhiên cùng ta nhất trí, nữ nhân này quá xấu, thật ác tâm!”

Nguyệt La này là lần đầu tiên, liên tục bị hai nam nhân nói ác tâm.

Cự Phủ coi như xong, Nguyệt La còn ghét bỏ hắn ác tâm.

Kết quả, Tô Vũ người trẻ tuổi này, tiểu soái ca, thế mà cũng ghét bỏ nàng ác tâm.

Nguyệt La phẫn nộ, khí tức biến ảo một thoáng, trong nháy mắt hóa thành nhu hòa, trong nháy mắt, vô số hư ảnh huyễn tưởng tại Tô Vũ bên người hiển hiện.

“Vũ ca ca.”

“Ọe!”

Tô Vũ kém chút phun, nổi giận vô cùng, “Ngươi tiện nhân kia, ngươi muốn chết!”

Oanh!

Búa lớn oanh bạo thiên địa!

Điên cuồng hướng Nguyệt La đánh tới!

Nguyệt La đều bối rối, vì cái gì?

Chẳng lẽ Tô Vũ không là nam nhân?

Mà lại, đây là huyễn cảnh, đều là Tô Vũ suy nghĩ, đều là phù hợp Tô Vũ tâm ý mới đúng, tại sao lại như thế?

“Lam Nguyệt la, ta làm thịt ngươi!”

Oanh!

Đại Đạo chi chùy, điên cuồng oanh kích, đánh Nguyệt La đều điên cuồng, vì cái gì a?

Nàng Đại Đạo lực lượng, đối đầu Tô Vũ, cơ hồ không hề có tác dụng!

Lập tức, Nguyệt La liền đã rơi vào hạ phong.

Trong chớp mắt, một cây đại chùy đập vào trên người nàng, đập nàng điên cuồng thổ huyết, quát chói tai một tiếng, một thanh trường kiếm bay ra, vừa bay ra, Tô Vũ rống to một tiếng, một cây đại chùy hóa thành ngàn vạn chuôi!

Ầm ầm!

Bịch một tiếng, trường kiếm bị nện đập tan.

Nguyệt La lập tức tội nghiệp yếu đuối nói: “Vũ Hoàng.”

“Đi ngươi mã đức, còn tới!”

“Đi chết!”

Giờ khắc này, Tô Vũ điên cuồng, còn tới!

Lam Nguyệt la, đừng cho là ta không biết, ngươi là lão nam nhân, ta giết chết ngươi!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời, trong nháy mắt, so bên kia bốn Đại Thiên Tôn đại chiến còn muốn kịch liệt, ầm ầm một tiếng, thời khắc này Tô Vũ, giống như bị kích thích, bạo phát, ầm ầm dưới một tiếng vang thật lớn, một cái búa đập Nguyệt La bay ngược mười triệu mét, máu tươi không ngừng phun ra ngoài!

Nguyệt La đều choáng váng!

Vì cái gì?

Còn có, ta không họ Lam!

“Lão tổ!”

Nàng không thể không hét lên, Phong Tử, này Phong Tử không chỉ mạnh mẽ, hơn nữa còn không phải cái nam nhân, nam nhân bình thường, thấy chính mình Đại Đạo ảnh hưởng, đã sớm vào cuộc, kết quả Tô Vũ này Phong Tử, nàng càng là thi triển Đại Đạo, Tô Vũ càng là cuồng nộ!

Giận điên cuồng!

Bị Lam Thiên khí đến rất nhiều lần, mỗi một lần, Tô Vũ đều muốn đánh hắn, cuối cùng đình chỉ.

Nay nhật, nguyệt la thế mà cho mình tới một bộ này!

Ta đánh không chết ngươi!

Búa lớn lập tức bao trùm thiên địa, đánh Nguyệt La không ngừng chạy tán loạn, Nguyệt La trốn, Nguyệt Hạo giờ phút này cũng điên cuồng trốn chạy, lần trước bị hắn đánh một trận Phì Cầu, hôm nay đi lên liền nổi điên.

Trong nháy mắt hắc hóa!

Hắc hóa về sau, khí tức cường đại Phì Cầu, hai vuốt nhấc lên giày, liền hướng hắn đánh tới.

Lần này, không ngừng giày!

Trong hư không, cái gì vòng cổ, bóng da, xiềng xích, đủ loại bảo vật, dồn dập bùng nổ, liền nồi bát bầu bồn đều đi ra, hóa thành lợi khí, nháy mắt, đánh Nguyệt Hạo mình đầy thương tích!

Nguyệt Hạo cùng Nguyệt La mới ra chiến không lâu, đừng nói ngăn trở, giờ khắc này, lại không người đến, hai người bọn họ muốn xong đời!

Giờ khắc này, Hỗn Độn chỗ sâu, người lão tổ kia đều kinh đến, trong nháy mắt quát: “Cứu viện, trợ chiến!”

Ta đi!

Phong Tử a!

Này bốn người điên, so tưởng tượng còn cường đại hơn.

Nhân Sơn phía trên.

Tất cả mọi người là ngốc trệ.

Cái này. Cái này giết tới rồi?

Mới lên giới a!

Mấy cái này Phong Tử, thật không sợ chết a!

Lập tức, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bên trên sao?

Thật ngoài dự liệu!

Tô Vũ mấy người đi lên liền đánh, mà lại bay thẳng đến đối phương hang ổ đánh!

Cái này cũng quá điên cuồng.

Đối phương lão tổ còn ở đây!

Đây chính là chí cường giả!

Trên thực tế, Tô Vũ không sợ người lão tổ kia.

Đến bây giờ, hắn cũng không dùng toàn lực.

Bất quá, lần thứ nhất liền bại lộ toàn lực làm gì, cho vạn tộc xem kịch sao?

Giờ phút này, hắn cấp tốc truyền âm nói: “Bức bách bọn hắn dùng Địa Ngục Chi Môn, Thông Thiên, cho ta chú ý, dùng một lát, ngươi liền cho ta cắn lên đi, chết sống đều phải cho ta cắn xuống một miếng thịt đến, giết là khó giết, cho ta ăn Địa Ngục Chi Môn!”

Thông Thiên lập tức mừng rỡ, cấp tốc truyền âm: “Bệ hạ yên tâm, ta liền là chết, cũng phải cắn xuống bọn hắn một miếng thịt!”

Địa Ngục Chi Môn hình chiếu a!

Đồ tốt!

Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo sẽ dùng sao?

Đương nhiên!

Lão tổ còn chưa tới, bọn hắn đều sắp bị mấy cái này Phong Tử đánh chết, cường đại vượt quá tưởng tượng, lại không người tới, bọn hắn thật xong đời, hai người cấp tốc chạy tán loạn, vốn chỉ muốn Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo mạnh mẽ, dù cho tao ngộ bốn Đại Thiên Tôn, như cũ có thể đánh.

Kết quả, Tô Vũ bên này, bốn Đại Thiên Tôn, coi là tối cường Cự Phủ cùng Tam Nguyệt, ngược lại là yếu nhất.

Gặp quỷ!

Giờ khắc này, Nguyệt Hạo bị giày đạp đầu đều muốn đã nứt ra, tóc tai bù xù, máu me khắp người, lập tức bạo hống một tiếng, một cánh cửa hiện ra, môn hộ mở rộng, trực tiếp đem giày phong tỏa trong đó!

Mà vào thời khắc này, Thông Thiên hầu ánh mắt sáng như tuyết!

Ra đến rồi!

Ta liền biết, đi theo bệ hạ có thịt ăn!

Quả nhiên, ngày đầu tiên thượng giới, ta liền có ăn.

Lần trước, hắn không có thực lực đi ăn, cũng không có cách nào đi ăn, lần này. Cơ hội tới!

Ngay một khắc này, Thông Thiên hầu cấp tốc truyền tống chính mình đến môn hộ trước mặt, trong nháy mắt hóa thành một đạo cửa lớn, môn này, so cái kia hư ảnh chi môn càng lớn, lập tức, môn hộ mở rộng, đem Địa Ngục Chi Môn một ngụm nuốt vào!

Nguyệt Hạo chấn động!

Mang theo vẻ rung động, sau một khắc, vừa định chấn động Địa Ngục Chi Môn, một trúc Tử, một búa, cùng với một há to mồm, hướng hắn trong nháy mắt đánh tới!

Nguyệt Hạo kinh hãi!

Vội vàng trốn chạy, lần nữa nghĩ điều khiển Địa Ngục Chi Môn, kết quả, ba đại cường giả lần nữa truy sát tới, Nguyệt Hạo chỉ có thể từ bỏ khống chế, lần nữa trốn chạy.

Nhưng tại giây phút này, Thông Thiên hầu bên kia, truyền đến một tiếng mãnh liệt vô cùng tiếng gầm gừ!

“Ăn!”

Oanh!

Nội bộ, Địa Ngục Chi Môn nổ bể ra, hàng loạt đặc thù lực lượng, trong nháy mắt dung nhập Thông Thiên hầu trong cơ thể, Thông Thiên hầu không ngừng gào thét.

Giờ khắc này, Địa Ngục Chi Môn bản thể chỗ.

Bỗng nhiên, cái kia hắc ám vô cùng Địa Ngục Chi Môn, bỗng nhiên rung động lên!

Cùng một thời gian.

Nguyệt Hạo, cái trán bỗng nhiên nổ bể ra, kêu thảm một tiếng, mang theo không thể tưởng tượng nổi, không dám tin.

“Không có khả năng!”

Địa Ngục Chi Môn không phải chân thực tồn tại, đây chẳng qua là một cỗ lực lượng thôi, có thể giờ phút này, cỗ này đặc thù lực lượng, thế mà bị người thôn phệ!

Bịch một tiếng, mi tâm lần nữa nổ tung!

Ầm ầm!

Thừa dịp hắn bắn nổ trong nháy mắt, ba đại cường giả, trong nháy mắt đánh tới, một trúc Tử đánh nổ đầu của hắn, một búa chém nát hắn thân thể, to lớn miệng, trực tiếp đưa hắn thân thể thôn phệ, Ý Chí hải vừa muốn thôn phệ, một tiếng quát chói tai vang lên, Nguyệt La một tiếng thê lương thét dài, chói tai vô cùng.

Tất cả mọi người màng nhĩ chấn động!

Nguyệt La trong nháy mắt hiển hiện, một phát bắt được Nguyệt Hạo Ý Chí hải, mà phía sau, Tô Vũ một cái búa đánh xuống, bịch một tiếng, Nguyệt La nửa trái thân trực tiếp bị hắn đánh toàn bộ nổ bể ra.

Ông một tiếng, Nguyệt La tan biến.

Bên kia, vị lão tổ kia cấp tốc đánh tới.

“Rút lui!”

Tô Vũ một phát bắt được phía sau Thông Thiên hầu, trong chớp mắt, mang theo vài vị Thiên Tôn tan biến tại trước mắt mọi người.

Giờ khắc này, thiên địa an tĩnh!

Mà vị lão tổ kia, nổi giận gầm lên một tiếng, “Tô Vũ!”

Thật chỉ là trong nháy mắt sự tình!

Nguyệt Hạo Địa Ngục Chi Môn bị đánh bạo, thân thể bị đánh bạo, Ý Chí hải bị Nguyệt La cứu, mà Nguyệt La cũng không tốt gì, bên trái nửa người bị Tô Vũ một cái búa đánh thịt nát xương tan!

Này quá nhanh!

Hoàn toàn không ngờ tới!

“Ha ha ha! Lão già, mình giết Nguyệt Hạo cùng Nguyệt La đưa cho ta, đúng vậy, hiện tại thêm một tháng la!”

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa: “Đây là tiền lãi mà thôi! Các ngươi lại dám giết ta người! Muốn chết! Ta muốn giết các ngươi, ta rửa sạch cổ giết cho ta, giết không được, vậy liền thành thành thật thật đưa chúng ta đi, thế mà còn dám phản kháng giết ta người!”

Tô Vũ như là kẻ điên, gầm thét lên: “Nho nhỏ tiền lãi mà thôi, này là lần đầu tiên, hôm nay bản tọa mới vừa lên giới, lần này, lão tử phong ấn hạ giới lối đi, cùng các ngươi ăn thua đủ! Hãy đợi đấy!”

“Các ngươi không giết Nguyệt Hạo cùng Nguyệt La đưa tới, lão tử tuyệt không mở giới lối đi, ngươi cho rằng lão tử là vạn tộc những cái kia đồ nhu nhược, lão tử tại hạ giới, ba năm đại chiến ngàn tràng, một ngày một lần, chờ lấy đi!”

Điên cuồng như vậy tuyên ngôn, giờ khắc này, nhường vị lão tổ kia đều có chút đổi sắc mặt.

Cùng một thời gian.

Nhân Sơn phía trên, những Thiên Tôn đó còn không quyết định tốt, muốn hay không ra tay, đại chiến kết thúc.

Nguyệt Hạo trọng thương!

Nguyệt La bị thương nhẹ!

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn nhịn không được nói: “Cái này. Hắn một mực điên cuồng như vậy sao?”

Ma Kích suy nghĩ một chút, gật đầu: “Một mực như thế! Hắn chỉ cần có thể đấu qua được đối phương, liền sẽ một mực đấu nữa, một mực giết tiếp, một mực đánh xuống!”

Điểm này, cũng không phải giả.

Tô Vũ chỉ cần cảm giác mình có thể chiếm tiện nghi, nào sẽ một mực đánh xuống.

Ma Kích thở dài một tiếng: “Hắn như thế quấn quít chặt lấy, không phải lần đầu tiên! Lúc trước hắn trốn ở trong cổ thành liền là như thế, có thể giết thời điểm, liền sẽ mạo hiểm ra tới giết người, mãi đến giết không được mới thôi! Hắn điên cuồng mà lại bình tĩnh, các ngươi cũng nhìn thấy, vị lão tổ kia xuất hiện, hắn trong nháy mắt trốn chạy, không chút do dự, hắn một mực như thế!”

Tô Vũ là điên cuồng, thế nhưng cũng rất tỉnh táo!

Chiếm tiện nghi, trong nháy mắt chạy trốn.

Ma Kích cười khổ nói: “Hắn còn sẽ ra tay, sẽ không liền lần này, hắn tinh lực tràn đầy, vĩnh viễn không biết mệt mỏi, hôm nay chẳng qua là mới bắt đầu thôi!”

Mọi người không nói gì.

Những Thiên Tôn đó, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời vậy mà không nói gì!

Khó trách hạ giới đấu không lại Tô Vũ!

Gặp được như thế cái quấn quít chặt lấy đồ chơi, hoàn toàn chính xác đau đầu.

Vạn tộc kỳ thật biết, Tô Vũ mượn bọn hắn thế, bằng không, Ngục Vương nhất mạch khẳng định truy sát tới, có thể là. Hết sức thoải mái, không phải sao?

Giờ khắc này, vạn tộc đều cảm thấy rất thoải mái.

Tô Vũ dựa thế liền dựa thế tốt!

Bọn hắn cái gì cũng không làm, Tô Vũ nhóm người này vừa lên đến, liền đem hai vị Thiên Tôn, đánh phế đi một nửa!

Này hai, cũng không phải kẻ yếu!

Mà vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng, khí tức bùng nổ, nơi xa, Thông Thiên hầu thôn phệ Địa Ngục Chi Môn về sau, thế mà tấn cấp!

Một vị Thiên Tôn tu luyện nhiều năm Địa Ngục Chi Môn, bị hắn thôn phệ, thế mà nhường vị này nhị đẳng Hợp Đạo, tấn cấp đến Thiên Vương!

“Ha ha ha!”

Giờ khắc này, Thông Thiên hầu tiếng cười điên cuồng cũng truyền tới.

“Giết!”

“Bệ hạ, giết bọn hắn!”

“Làm a!”

“Thủ tiêu người lão tổ kia, nuốt hắn Địa Ngục Chi Môn, ta liền có thể suốt ngày tôn!”

Đây là Thông Thiên hầu thanh âm, mà Phì Cầu, giờ phút này cũng vô cùng kích động: “Đánh chết tháng kia hạo, đánh chết hắn, lần trước hắn đánh ta!”

Giờ này khắc này, khoảng cách Nhân Sơn không đến trăm dặm, những người này điên cuồng gào thét, cả người núi đều có thể nghe được tiếng gào của bọn họ.

Lập tức, mấy chục triệu người, toàn bộ nhìn về phía bên kia.

Phong Tử!

Một đám!

Đây là trong chiến đấu tấn cấp a!

Cái này, Tô Vũ bên này, 4 vị Thiên Tôn, hai vị Thiên Vương!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: “Phóng thích Thực Thiết nhất tộc, bằng không, khai chiến!”

“Khai chiến!”

“Khai chiến!”

Thanh âm chấn động thiên địa.

Truyền vang Nhân Sơn!

Giờ phút này, Thiên Cổ hiển hiện, khẽ nhíu mày: “Hắn cố ý!”

Đúng vậy, Tô Vũ tuyệt đối là cố ý.

Có thể là. Thiên Cổ biết, không đưa đi Thực Thiết nhất tộc, này Phong Tử, tuy nói giờ phút này là cố ý, thế nhưng, hắn nhất định sẽ có khác thủ đoạn, tìm bọn họ để gây sự, dù cho giờ phút này địch nhân là Ngục Vương nhất mạch!

Thánh hầu hiển hiện, mang theo một chút ngưng trọng: “Hắn thực lực không yếu, không thể so ta kém bao nhiêu, Thực Thiết nhất tộc, phóng thích sao?”

Giờ khắc này, vài vị Thiên Tôn, lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

Thả hay là không thả?

Tô Vũ mấy người kia vừa đến, liền cho đại gia một hạ mã uy!

Chúng ta rất mạnh mẽ, chúng ta rất điên cuồng, chúng ta không sợ chết, chúng ta trong chiến đấu tấn cấp, chúng ta không sợ hãi!

Bốn Đại Thiên Tôn, hai vị Thiên Vương.

Vô câu vô thúc!

Không có bất kỳ cái gì liên lụy!

Một thân một mình tới!

Giờ phút này, có người thở dài một tiếng: “Thả người! Lưu lại Thực Thiết tộc vô dụng, kiềm chế bọn hắn sao? Những người này, thật sẽ bị kiềm chế sao? Ngoại trừ Tam Nguyệt, còn có ai sẽ bị kiềm chế?”

“Có thể là, Tô Vũ làm loạn, hại chết những người này, Tam Nguyệt cũng sẽ cùng Tô Vũ trở mặt. Muốn không thử một chút.”

Có người vừa nói xong, liền nghe nơi xa Tô Vũ cười ha ha nói: “Nhanh lên thả người, bằng không. Cường công Nhân Sơn! Ngục Vương nhất mạch, chúng ta hợp tác trước diệt vạn tộc như thế nào?”

Thảo!

Này bệnh tâm thần!

Có tin hay không là chúng ta trước hợp lại Ngục Vương nhất mạch, trước đem các ngươi thủ tiêu?

Thật sự cho rằng không thể nào sao?

Mà sau một khắc, Tô Vũ lần nữa cười nói: “Ngục Vương nhất mạch. Ha ha ha, Thông Thiên hầu ăn các ngươi môn, giống như đạt được cái gì khó lường tin tức, các ngươi muốn đem cái kia Quy Tắc Chi Chủ lấy ra? Đại bí mật a, các ngươi hợp tác với ta, ta không bại lộ bí mật của các ngươi!”

Oanh!

Nhân Sơn phía trên, từng đạo khí tức sôi trào.

Hỗn Độn sơn chỗ sâu, ngươi lão tổ biến sắc, đột nhiên nhìn về phía vừa hiển hiện Nguyệt Hạo, sắc mặt tái xanh!

Nguyệt Hạo vẻ mặt cứng đờ, Thông Thiên hầu thôn phệ chính mình Địa Ngục Chi Môn hình chiếu, thế mà có thể thu hoạch một chút tin tức!

Đáng chết!

Này so với chính mình trọng thương còn muốn phiền toái!

“Tô Vũ, chuyện này là thật?”

Giờ phút này, Nhân Sơn bên kia, Nguyệt Thiên Tôn thanh âm truyền vang tới, Tô Vũ cười ha ha nói: “Ngươi đoán thật không thật?”

Không đoán!

Tám chín phần mười là thật!

Nếu là như vậy, cùng Ngục Vương nhất mạch hợp lại đối phó Tô Vũ, đó là chê cười, không có khả năng liên thủ!

Sau một khắc, Nguyệt Thiên Tôn thanh âm truyền vang tới: “Thả người! Tô Vũ, các ngươi cùng chúng ta, không cần thiết giờ phút này tranh phong, Thực Thiết tộc cũng không phải là tù phạm, chẳng qua là tại đây ở lại, nếu không muốn, vậy liền. Xin cứ tự nhiên!”

Sau một khắc, Cự Trúc hầu bọn hắn, cấp tốc khiêng một tòa núi lớn, hướng Trúc Sơn bay đi!

“Ha ha ha!”

Một đám cường giả, tiếng cười chấn động thiên địa, không kiêng nể gì cả, điên cuồng vô cùng.

Giờ khắc này, Nhân Sơn phía trên, Lôi Bạo không khỏi vì đó có chút hâm mộ.

Tu đạo tu đạo, tu đến Tô Vũ bọn hắn cảnh giới này, là thật thoải mái.

Thả hay là không thả?

Không thả, ta liền đánh!

Hết lần này tới lần khác, Tô Vũ thời cơ bắt vô cùng tốt, ngươi giờ phút này cùng hắn trở mặt, ngươi lật không nổi!

Bởi vì Ngục Vương nhất mạch, thế mà đang tiếp dẫn một vị Quy Tắc Chi Chủ ra tới!

Tin tức này, lập tức nhường vạn tộc kiêng kị.

Không thể!

Cho nên giờ phút này, tuyệt đối không thể cùng Tô Vũ bọn hắn trở mặt.

Lôi Bạo trong lòng hâm mộ, Tam Nguyệt là trắng trợn phản bội ra ngoài, có thể là, vạn tộc không dám động Thực Thiết tộc một cọng tóc gáy, bởi vì bên kia, có mấy cái mạnh mẽ Phong Tử tồn tại.

Mà chính mình. Cự Nhân tộc, chính mình là không thể mang đi.

Cũng không có khả năng mang đi!

Dù cho Bách Chiến cũng rất mạnh, vô dụng, vạn tộc không sợ Bách Chiến.

Bách Chiến, cũng chưa chắc điên cuồng như vậy.

Mà Thiên Cổ, hướng Tô Vũ bên kia nhìn thoáng qua, trong lòng của hắn hiểu rõ, Tô Vũ kỳ thật không điên.

Chẳng qua là, thì tính sao?

Hắn không điên, ngươi dám không thả người sao?

Hạ giới người biết, ngươi thật không thả, Tô Vũ cái tên này, là thật có thể tới đánh Nhân Sơn.

“Chúng ta khắp nơi bị quản chế. Cũng là bởi vì, cố kỵ quá nhiều, không đủ điên cuồng, không đủ điên cuồng bình tĩnh!”

Thiên Cổ thấp giọng nói một câu, kẻ điên không đáng sợ, đáng sợ là, cái tên điên này, điên cuồng đồng thời, kỳ thật bình tĩnh vô cùng, một câu Ngục Vương nhất mạch tại phóng thích Quy Tắc Chi Chủ, trong nháy mắt bỏ đi vạn tộc cùng Tô Vũ đối địch chi tâm!

Đây mới là năng lực!

791: Tước Đoạt Vương Vị

Cự Trúc hầu bọn hắn trở về.

Khiêng một tòa núi lớn trở về.

Đây cũng là lúc trước theo Trúc Sơn vác đi đại sơn, bây giờ, ngắn ngủi hơn tháng, bọn hắn lần nữa khiêng đại sơn về tới Trúc Sơn.

Cự Trúc hầu, Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Viên Nguyệt, những cường giả này đều hết sức hưng phấn.

Từ khi Tô Vũ cách mở Thượng Giới, tổn thất nặng nề, Thực Thiết nhất tộc sẽ rất khó qua.

Nguyên nghĩ đến, tiếp xuống đại chiến, Thực Thiết nhất tộc hết sức có thể trở thành pháo hôi, không nghĩ tới, không bao lâu, Tô Vũ liền trở lại, không chỉ trở về, còn cường thế vô cùng, nhường vạn tộc chủ động thả ra Thực Thiết nhất tộc trở về.

“Bệ hạ!”

Cách thật xa, Cự Trúc hầu liền kích động không thôi, lại nhìn Tam Nguyệt, càng là hưng phấn.

Hồi trở lại đến rồi!

Mặc dù Trúc Sơn đã không tại tại chỗ, có thể Trúc Sơn vẫn là Trúc Sơn, Tam Nguyệt cùng Tô Vũ bọn hắn đều tại, này như vậy đủ rồi.

Tô Vũ cũng là trên mặt nụ cười.

Tại thượng giới, trước khi đi, hắn gặp qua một lần Cự Trúc hầu, ngày đó, Cự Trúc hầu nói, bọn hắn sẽ chờ đợi Tô Vũ trở về, trừ phi Tô Vũ ngã xuống, bằng không Thực Thiết nhất tộc sẽ không khác quăng hắn chủ.

Tam Nguyệt cũng một mực tại thực tiễn điểm này.

Cho nên, làm Tô Vũ trở về về sau, trước tiên liền nghĩ biện pháp đem Thực Thiết nhất tộc người muốn trở về, kể từ đó, cũng có thể tránh khỏi bị vạn tộc uy hiếp.

“Trở về!”

Tô Vũ lộ ra nụ cười, dưới trướng lại nhiều một vị Thiên Vương, Tứ Nguyệt cũng là nhị đẳng Hợp Đạo, Ngũ Nguyệt tam đẳng đỉnh phong, cũng tính không kém lực lượng.

Thiên Vương cường giả, lại nhiều, vừa mới Thông Thiên cũng tấn cấp Thiên Vương.

Kể từ đó, Tô Vũ bên này, Thiên Tôn 4 vị, Thiên Vương đều có 3 vị.

Mới đến thượng giới, chiến lực liền xuất hiện tăng vọt.

Tô Vũ đều suy nghĩ, có thể hay không cường công Ngục Vương nhất mạch, điều kiện tiên quyết là, vạn tộc không tồn tại, vạn tộc tồn tại, cường công cũng không phải là chuyện tốt.

“Cự Trúc!”

Tam Nguyệt cũng là mừng rỡ, nhìn về phía cái kia trên núi, hơn vạn Thực Thiết tộc người, vẫn là hết sức hưng phấn.

Thực Thiết tộc số lượng không tính quá nhiều, hơn vạn, này so hạ giới đều không ít hơn bao nhiêu, một khi này hơn vạn tộc nhân, bao quát Cự Trúc bọn hắn cũng bị mất, vậy đối Thực Thiết tộc mà nói, cũng là tổn thất không thể lường được.

Giờ phút này, bọn hắn hồi trở lại đến rồi!

Lúc này, những Thực Thiết thú đó cũng hết sức hưng phấn, bọn hắn vừa mới cũng nhìn thấy Tô Vũ bọn hắn quá độ hùng uy, cũng nghe đến Tô Vũ uy hiếp vạn tộc, buộc vạn tộc đưa bọn hắn trở về.

Giờ phút này, trong nháy mắt, hơn vạn Thực Thiết cự thú, dồn dập bạo hống, “Bái kiến bệ hạ!”

Hơn vạn Thực Thiết thú, có còn gặm cây trúc, có treo ở gốc cây, dồn dập bạo hống, tràng diện có chút buồn cười, nhưng cũng để cho người ta phấn chấn.

Tô Vũ mặt lộ vẻ nụ cười, cười to nói: “Đều miễn lễ! Chư vị trở về, Vũ Hoàng phủ may mắn! Hôm nay, vô pháp hạ giới, vô pháp cùng hạ giới Thực Thiết nhất tộc đoàn viên, thế nhưng, vậy cũng là chuyện sớm hay muộn!”

Tô Vũ phát biểu tuyên ngôn, rống to: “Tại đây thượng giới, Thực Thiết nhất tộc, hội kiến chứng chúng ta rực rỡ! Đánh giết cừu địch, làm chết trận Vũ Hoàng phủ tinh anh báo thù!”

“Giết ta Tô Vũ dưới trướng một người, ta làm gấp trăm lần thường chi!”

“Chư vị, chúng ta cùng Ngục Vương nhất mạch, ăn thua đủ, không chết không thôi, giết sạch bọn hắn, chúng ta lại xuống giới!”

“Không chết không thôi!”

Tiếng rống chấn thiên!

Một đám Thực Thiết thú, cũng không duyên cớ cảm thấy máu nóng hưng phấn, mặc dù này một trận chiến, bọn hắn chưa chắc sẽ tham chiến, thế nhưng, nghe cũng thoải mái a.

Tô Vũ không phải loại kia chỉ nói không làm, người ta có thể là thật tới thượng giới trả thù.

Không phải sao, hôm nay mới vừa lên đến, liền đem Ngục Vương nhất mạch hai Đại Thiên Tôn, đánh mình đầy thương tích.

Này mới là thật tàn nhẫn!

Ánh sáng ngoài miệng tàn nhẫn vô dụng, mấu chốt là ra tay cũng tàn nhẫn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tầm mắt nhìn về phía Hỗn Độn sơn chỗ sâu, tiếng rung thiên địa: “Ngục Vương nhất mạch, phản bội nhân tộc, cấu kết Hỗn Độn, tội không thể xá! Nhân Hoàng không trừng phạt, chín đời nhân chủ không trừng phạt, ta trừng phạt chi!”

“Đại nghịch bất đạo, tội lỗi đáng chém! Ta tước đoạt Ngục Vương người vương danh hiệu, ngục chính là nhân tộc phản nghịch, tội lỗi đáng chém! Lột ngục một trong mạch nhân tộc khí vận, Nhân Hoàng chứng kiến, thiên địa chứng kiến!”

“Phản nghịch, đáng chém chi!”

Oanh!

Ngay một khắc này, Tô Vũ Ngôn Xuất Pháp Tùy, thiên địa biến sắc.

Đông phương xa xôi, Đạo Nguyên Chi Địa, Nhân Hoàng Đại Đạo rung động.

Hỗn Độn chỗ sâu, Tô Vũ Nhân Chủ ấn cũng đang rung động.

Dùng đương đại nhân chủ tên, phán Ngục Vương có tội, lột một thân tộc khí vận!

Ngục Vương nhất mạch, Hỗn Độn chỗ sâu.

Bỗng nhiên, sơn băng địa liệt.

Thiên địa biến sắc.

Mây đen che mặt trời!

Trong hư không, giờ khắc này, bỗng nhiên bày biện ra một tôn cùng Tô Vũ tương tự cự nhân, cự nhân há mồm, một ngụm hướng dãy núi bên trong quốc gia nuốt vào, cái kia Ngục Vương nhất mạch lão tổ, biến sắc.

Đột nhiên một quyền đánh ra!

Oanh!

Thiên địa nổ tung, có thể là, lại là không thể đánh tới cái kia hư ảnh.

Này giống như Tô Vũ cự nhân, xuất hiện đột ngột, một ngụm nuốt vào, không có thương tổn đến bất kỳ người, nhưng mà giờ khắc này, một chút đỉnh cấp cường giả, lại là có chút tim đập nhanh, bỗng nhiên, cảm giác vắng vẻ, thiếu đi cái gì.

Toàn bộ Ngục Vương nhất mạch, khí vận đột nhiên giảm xuống.

Được cung phụng tại trong đại điện Ngục Vương pho tượng, bỗng nhiên răng rắc một tiếng phá toái, rơi xuống thần đàn!

Bất quá rất nhanh, pho tượng kia cấp tốc tụ hợp, khôi phục hoàn chỉnh.

Lần nữa bay lên thần đàn!

Nhưng mà giờ khắc này, lại là mơ hồ thiếu một chút cái gì.

“Tội!”

Ngay một khắc này, trong hư không cái kia cự nhân, trong miệng bỗng nhiên tuôn ra quát khẽ một tiếng, sau một khắc, một cái to lớn “Tội” chữ, lạc ấn toàn bộ Ngục Vương quốc gia!

Vô số dân chúng, ngẩng đầu nhìn lên trời, đều là lòng sinh hoảng hốt.

Bỗng nhiên, cảm giác mình có tội!

Giờ phút này.

Tô Vũ trên thân, khí vận lực lượng bùng nổ, ầm ầm, giống như trong lúc vô hình cùng cái gì đối kháng, giờ phút này, Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, lại là cười lớn không ngừng: “Ngục, ngươi đã bị ta định vì nhân tộc chi phản nghịch, hà tất phản kháng? Ta chính là nhân chủ, Nhân Tộc Chi Chủ! Ta nói ngươi là phản nghịch, ngươi chính là! Ngươi mạnh hơn, năm đó cũng bất quá tứ cực Nhân Vương một trong, địa vị chỉ đến như thế, như thế nào cùng ta tranh phong?”

“Huống chi. Ngươi có thể trở về sao?”

“Ha ha ha!”

Tô Vũ càn rỡ cười to, khí vận lực lượng không ngừng bùng nổ, trấn áp thiên địa.

Không quản được vạn tộc, ta còn không quản được ngươi nhân tộc rồi?

Chín đời nhân tộc, thượng cổ khí vận, kỳ thật bị Tô Vũ cho kế thừa, bao quát Giám Thiên hầu bị hắn chộp tới, Bách Chiến chính mình thoát ly, có thể nói, cả cổ nhân tộc khí vận, đều tụ tại Tô Vũ một thân!

Nếu như thế, ta không đánh ngươi, khí vận bên trên định ngươi làm phản nghịch, cái kia ngươi chính là!

Giờ khắc này, tại trong mắt mọi người, tại vạn tộc trong mắt, kẻ yếu kỳ thật không nhìn thấy cái gì, có thể cường giả, rõ ràng có khả năng thấy, Hỗn Độn sơn chỗ sâu, một cỗ mây đen phô thiên cái địa hướng mỗ một chỗ hội tụ!

Khí vận tiêu tán!

Ngục Vương nhất mạch, cũng không tất cả đều là nhân tộc khí vận, Tô Vũ cũng làm không được toàn bộ phá hủy, có thể giờ phút này, rõ ràng khí vận tiêu tán.

Nhân Sơn phía trên.

Thiên Mệnh hầu cấp tốc mở thiên nhãn!

Không chỉ hắn, mặt khác có thể khai thiên mắt cường giả, dồn dập mở ra đủ loại đạo thuật, hướng nơi xa nhìn lại, này xem xét, đều là kinh hãi.

Thấy rõ, tỉ như Thiên Mệnh hầu.

Giờ phút này, hắn thấy được một đầu Kim Sắc Cự Long tại Ngục Vương quốc gia vùng trời giãy dụa, mà Cự Long trên thân, cưỡi một người, chính là cái kia Tô Vũ hư ảnh, Tô Vũ một chút rút ra trong đó một chút khí vận.

Ầm ầm!

Đó là trong lúc vô hình truyền đến tiếng nổ vang rền!

Cái kia cự nhân Tô Vũ, cầm trong tay con dấu, trấn áp Kim Sắc Cự Long, trong chớp mắt, rút ra trong đó tiếp cận một phần ba khí vận lực lượng, ầm ầm một tiếng, này chút khí vận lực lượng tiêu tán.

Toàn bộ Cự Long, trong nháy mắt thu nhỏ một vòng.

Mà Tô Vũ cái kia cự nhân, cũng trong nháy mắt tan biến, tán loạn ngay tại chỗ, Kim Sắc Cự Long, lập tức hóa là màu trắng, màu vàng kim bắt đầu rút đi!

Thiên Mệnh hầu kinh hãi không thôi!

Tô Vũ không phải hoàng!

Ngục Vương chức vị, không phải Tô Vũ sắc phong, Tô Vũ chẳng qua là nhân chủ, ấn lý thuyết, cùng Ngục Vương ngang nhau.

Nhân Hoàng không bắt lại Ngục Vương chức vị, không ai có khả năng bắt lại, dù cho Văn Vương cũng không được.

Tại sao lại như thế?

Tại sao lại dạng này?

Đâu chỉ Thiên Mệnh hầu rung động, giờ khắc này, Nhân Sơn phía trên, từng vị Thiên Tôn, đều là kinh hãi không thôi, nhìn về phía xa xa Tô Vũ, mà nơi xa, Tô Vũ khí tức rung chuyển, giống như cũng thụ thương không nhẹ.

Lưỡng bại câu thương!

Có thể lúc này, Tô Vũ tiếng cười điên cuồng lần nữa truyền đến: “Ta định các ngươi làm phản nghịch, cái gọi là Ngục Vương nhất mạch, từ đó tan biến, chỉ có tội tộc! Ngươi tộc, từ nay về sau, đều vì nhân tộc phạm tội nghiệt! Tội tộc, thích hợp các ngươi!”

Lúc này, cái kia Tiên tộc Thánh Hầu cũng nhịn không được kinh ngạc nói: “Cái này. Hắn. Hắn so các triều đại nhân chủ cũng phải có nhân chủ khí, hắn vị cách thế mà so Ngục Vương còn muốn hơi cao thêm một bậc, này là vì sao?”

Tô Vũ tại thượng cổ Hoàng Đình bên trong sắp xếp, vị cách thế mà so Ngục Vương còn muốn hơi cao một chút!

Không thể tưởng tượng nổi!

Thứ này, kỳ thật nói không trọng yếu, cũng không tính quá trọng yếu, muốn nói trọng yếu, đó cũng là tương đối quan trọng.

Tách ra Ngục Vương Nhân Vương vị trí, điều này đại biểu, Ngục Vương nhất mạch, không nữa cùng hưởng nhân tộc khí vận lực lượng!

Bách Chiến chính mình kéo ra chính mình nhân tộc khí vận lực lượng, Tô Vũ tách ra Ngục Vương nhất mạch, kể từ đó, bây giờ nhân tộc khí vận, chỉ có Tô Vũ cùng thượng cổ Nhân Hoàng bên kia cùng hưởng.

Khí vận tước đoạt, này chỉ sợ còn là lần đầu tiên phát sinh!

Người đời sau, thế mà tách ra người xưa Nhân Vương vị cách, không thể tưởng tượng nổi!

Mà nơi xa, Thiên Cổ yên lặng một hồi, chậm rãi nói: “Có lẽ. Bởi vì hắn thân phận địa vị hoàn toàn chính xác rất cao! Hắn kế thừa Văn Vương truyền thừa, đạt được Minh Vương, Chiến Vương hậu duệ duy trì, đạt được Truyền Hỏa nhất mạch duy trì, có lẽ còn chiếm được Nhân Hoàng tán thành.”

“Nhân Hoàng cùng tứ cực Nhân Vương tiếng Trung, sáng. Có lẽ còn có Võ Vương duy trì, lại thêm nhân tộc lòng người hướng hắn, Thực Thiết các tộc duy trì, thật sự là hắn là các triều đại nhân chủ bên trong, khí vận, thiên phú đều cực cao một vị, ta hoài nghi, hắn còn bắt đi Giám Thiên hầu, khí vận lực lượng càng mạnh ba phần, Giam Thiên bị bắt lời, đại biểu Giam Thiên khí vận không bằng hắn.”

Giờ phút này, chỉ có cảm khái, chỉ có thở dài.

Mà có người lại là hơi nghi hoặc một chút nói: “Hắn giống như thụ thương, như thế gióng trống khua chiêng tước đoạt khí vận, đến cùng có tác dụng gì?”

Không phải người nào đều hả giận vận lực lượng tác dụng.

Giờ phút này, Thánh Hầu nói khẽ: “Tác dụng? Tác dụng liền là Ngục Vương nhất mạch khí vận trượt, nguyên bản đại chiến bùng nổ, hắn nhất tộc cường giả, một khi bại lui, ban đầu có hi vọng chạy trốn, có hi vọng trọng thương thoát ly, kết quả chính là. Sẽ chết!”

“Khí vận không phải vạn năng, chỉ có thể nói, đưa đến một chút phụ trợ tác dụng, ngươi thực lực mạnh mẽ, khí vận tước đoạt, kỳ thật không có ảnh hưởng gì!”

“Chỉ khi nào, ngươi đánh đánh bại, ngươi sẽ phát hiện, ngươi càng ngày càng không may!”

“Ngươi chữa thương thời điểm, cũng có thể tự bạo.”

Vừa nói xong, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, từ đằng xa truyền đến.

Ngục Vương quốc gia.

Ngục Vương lão tổ trong cơn giận dữ, một quyền đánh hướng lên bầu trời, hảo chết không chết, một quyền này xuống, vừa nát thân thể Nguyệt Hạo, bỗng nhiên lập tức bị kéo vào, thổi phù một tiếng, vừa khôi phục một chút thân thể, trong nháy mắt bị xoắn nát.

Ý Chí hải vội vàng đào thoát!

Sau một khắc, sắc mặt hắn ảm đạm chạy trốn tới một bên, nhìn về phía người lão tổ kia, mà lão tổ vẻ mặt cũng thay đổi, nghiến răng nghiến lợi: “Không có khả năng! Làm sao có thể! Coi như thật bị tách ra, tộc ta thực lực mạnh mẽ, ngoại trừ nhân tộc khí vận, tộc ta bản thân liền có vô cùng cường đại khí vận lực lượng! Cường giả đều là khí vận, cường giả bản thân liền là khí vận nguồn suối, tại sao lại như thế?”

Không may, cũng không phải xui xẻo như vậy!

Ngục Vương nhất mạch bản thân liền có mạnh mẽ khí vận lực lượng.

Cường giả, kỳ thật liền là khí vận tạo thành bộ phận.

Bây giờ, chỉ nói là, nhân tộc ban cho khí vận, tiêu tán một chút, không có nghĩa là Ngục Vương nhất mạch bản thân liền không có khí vận, thật không có, cái kia sẽ chết người đấy, bước đi đều có thể ngã chết!

Điều đó không có khả năng!

Vừa mới hắn không có hướng Nguyệt Hạo bên kia công kích, kết quả Nguyệt Hạo thế mà bị cuốn vào đi vào.

Giờ phút này, mấy vị khác Thiên Tôn cường giả, cũng là dồn dập biến sắc.

Từng cái sắc mặt tái xanh!

Tại sao có thể như vậy!

Nhân chủ lại có thể tước đoạt Nhân Vương khí vận lực lượng, nói đùa cái gì, còn không phải người bình thường vương, mà là tứ cực Nhân Vương một trong.

Ngoài miệng nói xong, nhân tộc không tính là gì, bây giờ ta thành thánh tộc.

Có thể là, Ngục Vương địa vị cao, không đơn thuần là bởi vì thực lực, còn có hắn tại thượng cổ Hoàng Đình địa vị, đó là tứ cực Nhân Vương một trong, thượng cổ địa vị cao nhất năm người một trong!

Hôm nay, tại thượng cổ tan biến về sau, cũng là bị một tên tiểu bối cho tách ra!

Ngục Vương. Đúng vậy, cái này tứ cực Nhân Vương vị trí, thật liền bị Tô Vũ cho tước đoạt!

Không thể tưởng tượng nổi kết quả!

Hắn không phải Nhân Hoàng, dù cho thượng cổ, cũng chỉ có Nhân Hoàng có khả năng tước đoạt Ngục Vương vị trí, Văn Vương đều không được!

Cùng một thời gian.

Thời gian Trường Hà, thượng du.

Tinh Nguyệt đến cũng không bao lâu, hoặc là nói, cơ hồ liền là vừa vặn sự tình.

Nhưng tại giây phút này, thời gian Trường Hà không có lại rung động, thế nhưng, một cỗ trong cõi u minh ý chí lực lượng, cuốn tới, giờ khắc này, tất cả Nhân tộc cường giả, bỗng nhiên hơi ngẩn ra.

Giờ khắc này, giống như bên tai nghe được có người đang nói: “Ngục Vương nhất mạch, đại nghịch bất đạo, Nhân Hoàng không trừng phạt, chín đời nhân chủ không trừng phạt, ta trừng phạt chi! Lột Ngục Vương Vương hào.”

Thanh âm, tại tất cả Nhân tộc cường giả đáy lòng bay lên.

Một đám người, sắc mặt biến đổi.

Có người. Muốn tước đoạt Ngục Vương Vương hào!

Ta Thiên, ai vậy?

Chín đời nhân chủ. Rõ ràng không phải, chẳng lẽ. Chẳng lẽ là Tinh Nguyệt trước đó nói cái kia đời thứ mười nhân chủ?

Bá đạo như vậy?

Ngục Vương có thể là thượng cổ tứ vương một trong!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng hư ảnh, cũng hơi hơi run rẩy động đậy, đột nhiên nhìn về phía nơi xa, xem hướng hạ du, rất lâu, thì thào một tiếng: “Có thể!”

Oanh!

Một cỗ khí vận lực lượng, sôi trào mà lên.

Sau một khắc, Nhân Hoàng phụ cận, hiện ra 4 cái to lớn điểm sáng màu vàng óng, 36 cái nhỏ một chút điểm sáng màu vàng óng, 360 đạo điểm sáng màu trắng.

Tứ cực Nhân Vương, ba mươi sáu người bình thường vương, 360 vị người hầu!

Cái này là năm đó nhân tộc đỉnh phong chiến lực!

Giờ phút này, bên trong một cái to lớn điểm sáng màu vàng óng, bỗng nhiên phá toái, nguyên bản bốn cái điểm sáng, hóa thành ba cái, tạo thành hình tam giác, vây quanh Nhân Hoàng, rất nhanh, những điểm sáng này tiêu tán.

Minh Vương đi ra, ngữ khí phức tạp: “Bệ hạ!”

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: “Đều là theo ta cùng một chỗ chinh chiến chư thiên huynh đệ tỷ muội, ta không muốn vứt bỏ bất kỳ người nào. Ngục Vương sự tình, ta chưa bao giờ nghĩ tới, tước đoạt vương vị sự tình, càng chưa nghĩ tới, khu trục nhân tộc! Dù cho phản bội, cũng là nhân tộc! Nhưng hôm nay, đời thứ mười nhân chủ không nghĩ như vậy, mà lại. Khí vận chấn động tới, lòng người chỗ hướng, khí vận như hồng. Ngươi. Để cho ta cự tuyệt sao?”

Hắn có khả năng cự tuyệt!

Đó là hắn sắc phong!

Thời khắc này Tô Vũ, vị cách vẫn là không có hắn cao, chẳng qua là khí vận truyền vang tới, kỳ thật Nhân Hoàng không cho phép, Tô Vũ chỉ có thể như đại thần kiến nghị, có thể làm Nhân Hoàng đồng ý, hết thảy liền thuận lý thành chương!

Tô Vũ thay thiên tuần thú, như là cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, có Nhân Hoàng chi cho phép, tự nhiên có khả năng huỷ bỏ Ngục Vương chi tước.

“Tô Vũ?”

Giờ phút này, Minh Vương thấp giọng nỉ non.

Lần này, hắn nhớ kỹ cái tên này.

Trước đó, Tinh Nguyệt đề cập qua, thế nhưng tất cả mọi người không có quá để ý, một vị Nhật Nguyệt Khai Thiên giả, hiện tại khả năng phế đi.

Nhưng mà, giờ phút này, vị này Khai Thiên giả, đời thứ mười nhân chủ, thế mà tước đoạt Ngục Vương vương vị, trong chớp nhoáng này, đại gia nhớ kỹ hắn.

Ngục Vương, đó là đại gia chiến hữu.

Đương nhiên, phản bội chiến hữu.

Có thể là, dù sao cũng là chiến hữu, tình cảm vẫn là hết sức phức tạp, bình thường, không người đề cập tước đoạt Ngục Vương vương vị sự tình, bây giờ lại là có người làm.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người rất trầm mặc.

Mà Tinh Nguyệt, nhìn chung quanh một lần, hình dáng như vô tình nói: “Khẳng định là Ngục Vương nhất mạch người, lại làm chuyện xấu! Này nhất mạch, việc ác bất tận! Cấu kết Tây Thiên vương, mấy lần muốn giết trấn thủ Hồng Mông, đánh giết ba mươi sáu vị trấn thủ, muốn mang nhận lãnh cái chết Linh tiến vào Sinh Linh giới vực!”

“Tại thượng giới, này nhất mạch, cấu kết Bách Chiến, ám hại Truyền Hỏa nhất mạch, binh quật, Đan Ngọc những người này toàn bộ bị giết, Dân Sơn này chút lão tướng, cũng lần lượt chết trận.”

“Chờ đến Tô Vũ đi đến thượng giới, thượng giới còn sống lão tướng, liền có số ít vài vị, Định Quân, Hỏa Vân, Anh Vũ, cái này là Tô Vũ thu nạp toàn bộ thượng cổ lão tướng, a, còn có cái Chu Thiên.”

Mọi người nghe xong, lập tức âu sầu trong lòng, có chút bi thương.

Còn không có nói tới việc này đâu!

Minh Vương trong lòng hơi chấn động một chút: “Liền. Mấy vị này rồi?”

“Ừm, còn lại một chút, còn có, nhưng đều bị Bách Chiến xách động, bây giờ, chỉ có mấy vị này!”

Một đám người, trong nháy mắt sập.

Thượng cổ đại chiến bùng nổ, bọn hắn tối thiểu lưu lại hơn 100 vị thượng cổ hầu, còn có hàng loạt phong hào tướng quân, không hào tướng quân, bây giờ. Cũng bị mất sao?

Bi ai a!

Giờ phút này, trong đám người, có người bất ngờ: “Định Quân. Còn sống?”

Một đám người nhìn về phía một vị tráng niên nam tử, nam tử kia thấy đại gia xem ra, có chút xấu hổ: “Ta nói là. Định Quân. Hơi yếu, những người khác chết rồi?”

Ta đi!

Định Quân còn sống đâu!

Tất cả mọi người nhận biết vị này, Bình Vương, thân thể Thành Vương tồn tại, Định Quân liền là dưới trướng hắn.

Thực lực. Được a, tại thượng cổ hầu bên trong, hoàn toàn chính xác yếu một chút.

Định Quân sống sót. Đại gia đã không còn gì để nói.

Không tiện nói gì!

Nhân Hoàng hư ảnh vừa mới còn có chút bi thương, giờ phút này đều có chút muốn cười: “Ngươi dưới trướng hầu sống sót, không phải chuyện tốt sao?”

Bình Vương xấu hổ, là chuyện tốt, thế nhưng. Ta không ngờ tới a!

Định Quân còn sống đâu!

Vận khí thật tốt a!

Minh Vương cũng cười: “Anh Vũ còn sống cũng không tệ, nàng năm đó chẳng qua là phong hào tướng quân, có thể sống đến bây giờ, cũng tính vận khí vô cùng tốt!”

Đến mức Hỏa Vân hầu, Nhạc Vương đã chết trận, đại gia cũng là không có nói thêm cái gì, Hỏa Vân thực lực ban đầu cũng không yếu.

“Ai, không nói những thứ này, rút lui vương vị liền rút lui đi!”

Nhân Hoàng không có nói thêm nữa.

Tinh Nguyệt một câu, nhường tất cả mọi người cảm giác khó chịu.

Ngục Vương nhất mạch, tại năm đó xem ra, bọn hắn trước khi đi, kỳ thật không có xuất hiện, không có gì, dù cho Ngục Vương làm phản, cái kia cũng là bọn hắn đám này chiến hữu cũ ở giữa sự tình, người ngoài lẫn vào không được.

Có thể làm Tinh Nguyệt nói, này nhất mạch, việc ác bất tận, hại chết vô số người, diệt sạch nhân tộc, giờ phút này, đại gia cũng không dễ lại nói cái gì.

Tinh Nguyệt bất động thanh sắc, thấy tất cả mọi người yên tĩnh, cũng không lại nói.

Nhiều chuyện đơn giản!

Sẽ phải dùng đầu óc!

Gặp chuyện không quyết, trước dùng đầu óc, cái này đầu óc. Liền là chỉ, ngẫm lại Tô Vũ sẽ nói thế nào.

Nếu là Tô Vũ, khẳng định đến bịa đặt.

May mắn, ta không có Tô Vũ vô sỉ như vậy, ta không có bịa đặt, ta chẳng qua là nói thật, một chút cũng không có giả dối.

Có người thở dài: “Ngục Vương coi như phản bội, cũng là chuyện giữa chúng ta, sẽ không đối với người bình thường ra tay. Kết quả người phía dưới, toàn cũng bị mất quy củ, không có đúng mực, cư nhiên như thế ác độc! Vương vị tước đoạt, cũng là chuyện tốt!”

“Đúng vậy a, đối Văn Vương không phục, cũng không nên liên luỵ người phía dưới, những người khác tội gì?”

“Nên giết!”

Một đám người, có chút phẫn nộ, có chút bất đắc dĩ.

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng không có lại nói cái gì.

Chẳng qua là nghi hoặc, này đời thứ mười nhân chủ, Tô Vũ, ở đâu ra cường đại như vậy khí vận?

Cổ quái!

Không phải phế đi sao?

Hắn hơi lộ ra hồ nghi nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, truyền âm nói: “Cái này Tô Vũ, là đời thứ mười nhân chủ, liền là cứu được ngươi người kia?”

“Ừm.”

“Hắn rất mạnh sao?”

“Không mạnh.”

“Ồ!”

Không mạnh!

Cái kia. Thật chẳng lẽ là lòng người chỗ hướng, cho nên khí vận sôi trào, nghĩ đến nơi này, hắn lại nói: “Hắn yêu dân như con?”

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, phải không?

Không có cảm giác!

Thế nhưng. Nếu ca ca hỏi, nàng vẫn là trả lời: “Đúng không.”

“Hắn đối nhân tộc có trách nhiệm tâm sao?”

“Có!”

Tinh Nguyệt gật đầu, có, Tô Vũ đối với hắn thân nhân bằng hữu khá tốt, đối dưới tay hắn người cũng rất tốt, rất có lòng trách nhiệm!

“Cái kia. Hắn đi qua Thiên Hà khẩu sao?”

“Đi qua a?”

Tinh Nguyệt nhớ kỹ, giống như có người đề cập qua, đại khái là đi qua.

“Tinh Vũ ấn, trước ngươi cho hắn rồi?”

“Ừm.”

“Hắn là nhân chủ, có Tinh Vũ ấn, đối nhân tộc cũng có trách nhiệm tâm.”

Giờ khắc này, Nhân Hoàng giống như hiểu rõ cái gì, lẩm bẩm nói: “Cháu trai này, từ bỏ ta Đại Đạo, chạy đi mở chính mình Tiểu Đạo, hắn mở ra Tiểu Đạo, chẳng lẽ còn có ta Đại Đạo mạnh?”

Hắn mang theo phẫn nộ!

Xem thường ai đây?

Ta Đại Đạo, vô cùng cường đại, dù cho mở một đoạn ngắn, cũng không phải ngươi cháu trai này Nhật Nguyệt Khai Thiên có thể so!

Nhưng rất nhanh, hắn hiểu rõ, lẩm bẩm nói: “Chẳng lẽ. Hắn từ bỏ, chỉ là vì mở sinh tử Đại Đạo, cứu ngươi?”

Giờ khắc này, hắn rung động, nhìn về phía Tinh Nguyệt: “Muội muội, này Tô Vũ. Cùng ngươi rất tốt sao?”

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, đại khái cũng được a?

Khẽ gật đầu, cũng được a.

Nhân Hoàng sắc mặt biến đổi!

Một vị tuyệt thế thiên tài, Nhân Tộc Chi Chủ, trách nhiệm chi tâm nặng như Thái Sơn, kết quả, thế mà bị Tử Linh trạng thái muội muội chiết phục, thế mà. Vì muội muội, từ bỏ giang sơn.

Này tính là gì?

Yêu mỹ nhân không yêu giang sơn?

Từ bỏ chính mình Đại Đạo, Nhân Hoàng là có chút im lặng, muốn mắng người, có thể là, làm Tô Vũ Khai Thiên, chỉ là vì phục sinh Tinh Nguyệt, hắn bỗng nhiên lại có chút phức tạp, có thể kế thừa chính mình Đại Đạo, đó là Thiên Địa Nhân kiệt a!

Cũng giống như mình ưu tú!

Không biết nên không nên nói một tiếng đáng tiếc!

Là có chút đáng tiếc!

Nhân kiệt như vật, thế mà từ bỏ kế thừa trách nhiệm của mình Đại Đạo, trong lúc nhất thời, Nhân Hoàng cũng là vô cùng phức tạp.

Lại nhìn muội muội. Ai!

Cũng không biết có nên hay không nói, hồng nhan họa thủy, đây cũng chính là muội muội mình, bằng không. Thật thật là đáng tiếc a!

“Tô Vũ. Đời thứ mười Nhân Tộc Chi Chủ!”

Nhân Hoàng nỉ non một tiếng, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Cùng một thời gian.

Thiên Môn về sau.

Lần nữa trốn chạy Võ Vương cùng Văn Vương, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Võ Vương kinh ngạc nói: “A, ngươi cảm nhận được sao?”

Nói nhảm!

Bạch y nam tử không để ý tới hắn.

Tráng hán rung động nói: “Có người nắm ngục cho tước đoạt vương vị, đúng không?”

Đúng vậy, thế nhưng ta không muốn để ý đến ngươi.

“Ai làm? Giống như không phải lão đại, mạnh như vậy, vì cái gì a?”

Vẫn là không muốn để ý đến ngươi!

“Lão Văn, ngươi câm?”

Bạch y nam tử tiếp tục trốn chạy, chạy trốn một hồi, lúc này mới thở dốc một tiếng, mở miệng nói: “Không rõ ràng, không muốn hỏi, hiện đang suy đoán không có ý nghĩa! Đến mức là ai. Ngươi hẳn là gặp qua.”

“Ta gặp qua?”

Võ Vương khẽ giật mình, sau một khắc, há to mồm: “Lần trước cái kia?”

“Đại khái là!”

“Con của ngươi làm?”

“Cha ngươi làm!”

Bạch y nam tử tức giận, đó là ngươi cha, không phải con trai của ta, cái tên này, nói nhiều lần, không xong đúng không?

Võ Vương bĩu môi, rất nhanh, cười nói: “Được rồi, mặc kệ. Đúng, chúng ta lúc nào có thể đem văn ngọc cứu ra.”

“Không biết!”

Bạch y nam tử nói xong cũng trầm mặc.

Võ Vương thấy thế, đành phải im miệng.

Thế nhưng rất nhanh, lại không nhịn được nói: “Văn ngọc có thể hay không sắp chết?”

Miệng quạ đen, bạch y nam tử muốn lộng chết hắn!

“Bất quá ta sẽ đi cứu nàng!”

Võ Vương nghiêm túc, đây là huynh đệ muội muội!

Hắn nói xong, lại nghiêm túc nói; “Cứu ra, ta cho ngươi làm muội phu đi, mặc dù văn ngọc có chút xấu, không phù hợp ta thẩm mỹ!”

Bạch y nam tử trong nháy mắt ánh mắt như điện!

Võ Vương ngượng ngùng: “Cho mình đánh khí, bằng không thì ta đều sợ ta không động lực!”

“Im miệng!”

“Tốt, ta im miệng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thật nắm văn ngọc cứu về rồi, lão Văn, để cho nàng ăn nhiều một điểm đi, này gầy, tội nghiệp nha!”

Tráng hán thở dài, nhìn một chút, nắm ta gia muội Tử cho gầy thành dạng gì!

Đau lòng!

Hiện tại lại lâm vào mối nguy bên trong, còn không biết gầy thành dạng gì, thật đáng thương, đau lòng.

Ta nói làm em rể ngươi, chẳng qua là an ủi ngươi một thoáng, ngươi còn tưởng thật?

Ta mới sẽ không như thế làm!

Bạch y nam tử mặc kệ hắn, tiếp tục tiến lên, độn không, truyền âm nói: “Chuyện bên ngoài, ít hao tâm tổn trí!”

“Ta không có hao tâm tổn trí!”

Được rồi, Văn Vương không muốn nói cái gì, hắn đại khái hoàn toàn chính xác không có hao tâm tổn trí, chẳng qua là cảm ứng được một điểm, lúc này mới nói vài câu.

Giờ khắc này, Nhân tộc cường giả, nhiều ít đều cảm ứng được mấy phần.

Mà Trúc Sơn phía trên.

Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, khí vận tiêu hao, lại là cười ha ha.

Ngục Vương?

Không phải!

Về sau, liền là ngục!

Ngục Vương mặc kệ là chết, vẫn là tại Địa Ngục Chi Môn phía sau, hắn đều không có cách, lại có thể thế nào?

Ta dùng nhân chủ thân phận, tước đoạt ngươi vương vị!

Đối Ngục Vương có lẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với hắn này nhất mạch, lại là có ảnh hưởng to lớn, ta nhường ngươi khí vận tiêu tán, không may!

Bên cạnh, Cự Phủ ngốc trệ nói: “Bệ hạ. Ngươi. Không phải chỉ là hô hô a?”

Thật đúng là có thể cho tách ra?

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười nhạt nói: “Cự Phủ hầu, có muốn không ta đối với ngươi thử một chút?”

Đừng!

Ta cũng không muốn!

Này nếu là thật, ta đây không phải hầu vị cũng bị mất?

Tô Vũ cười cười nói: “Tước đoạt vương vị, không có khó như vậy! Chỉ cần Nhân Hoàng không có ý kiến, kỳ thật cũng không có cái gì! Dĩ nhiên, đối ngục mà nói, vương vị không có, thực lực không bị ảnh hưởng, kỳ thật cũng không có gì! Có thể đối với mấy cái này tội nhân mà nói, ảnh hưởng vẫn phải có, không tính quá lớn, thế nhưng. Cái gì may mắn đào thoát, trở về từ cõi chết, cái kia đều có thể không tồn tại!”

Tô Vũ cười nhạt nói: “Ta muốn chính là cái này, để bọn hắn tuyệt hi vọng! Đại chiến cùng một chỗ, có muốn không bọn hắn giết sạch kẻ địch, có muốn không. Không có đường lui! Bởi vì, một khi rút lui, khả năng liền là tan tác, lòng người bàng hoàng, chết không có chỗ chôn! Ta là cho bọn hắn áp lực, cho bọn hắn động lực, chuyện tốt, bọn hắn phải cảm tạ ta!”

Tam Nguyệt gật đầu, có chút ngưng trọng, rất nhanh đạo; “Bệ hạ, cũng nhận ảnh hưởng a?”

Tô Vũ gật đầu: “Không sao cả! Tiêu hao một chút khí vận lực lượng thôi, không có gì!”

Hoàn toàn chính xác không có gì!

Khí vận thứ này, ta mạnh, tự nhiên sẽ tiếp tục tăng trưởng.

Bây giờ, cũng là Tô Vũ khí vận như hồng thời điểm.

Huống chi, tân sinh trong trời đất, cũng đang sinh ra khí vận lực lượng, Tô Vũ đang ở tích súc chính mình khí vận lực lượng, khí vận chi đạo.

Thượng giới ngày đầu tiên, Tô Vũ làm hai chuyện lớn.

Hoặc là ba kiện!

Đánh tan Nguyệt Hạo bọn hắn, mang về Thực Thiết nhất tộc, tước đoạt Ngục Vương vương vị, kể từ đó, toàn bộ Ngục Vương nhất mạch, hiện tại đại khái hận chết Tô Vũ, hận không thể lập tức giết hắn!

Mà Tô Vũ, còn giống như ngại náo nhiệt không đủ lớn, thanh âm lần nữa chấn động thiên địa: “Tội tộc, các ngươi nghĩ tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ, tốc độ một điểm, ha ha ha, bằng không, ta nhất định sẽ ngăn trở! Tốt nhất đốt cháy vài vị Thiên Tôn tiếp dẫn, tốc độ còn có thể nhanh lên, vạn tộc ngu xuẩn, luôn là lo trước lo sau, ngu xuẩn đến hoàn toàn không biết gì cả, muốn giấu diếm ta Tô Vũ, quá khó khăn! Đắc tội ta, tử kỳ của các ngươi, sẽ không quá xa!”

Phương xa, tĩnh lặng một mảnh!

Nhân Sơn phía trên, một đám cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, Thánh Hầu trầm giọng nói: “Đối phương. Thật muốn tiếp dẫn vị kia Quy Tắc Chi Chủ ra tới?”

Nếu là như vậy, không cần chờ Tô Vũ tới đàm hợp tác!

Cái kia đã quá muộn!

Rất nhanh, Thánh Hầu trầm giọng nói: “Chúng ta chủ động đi tìm Tô Vũ, dưới trướng hắn Thông Thiên nuốt cánh cửa kia, có lẽ hiểu biết chính xác chút gì đó, nếu là hợp tác. Tốt nhất hợp tác!”

Trước đó còn nói chờ Tô Vũ tới đàm hợp tác, hiện tại được rồi, chủ động đi tìm Tô Vũ đi!

Tô Vũ này Phong Tử, giống như không có gì hợp tác ý tứ.

Hoặc là nói, chủ động chờ bọn hắn đi đàm!

Cái tên này, thủ đoạn thật không yếu, vừa đến đã muốn tóm lấy quyền chủ động.

Đến mức trước đó nói, Tô Vũ ba ngày vẫn là năm ngày tới đàm hợp tác, đều thành chê cười.

Người ta tám chín phần mười sẽ không tới!

Giờ phút này, Nhật Miện Thiên Tôn cũng trầm giọng nói: “Tìm Tô Vũ nói chuyện đi! Không thể để cho đối phương thật nắm Quy Tắc Chi Chủ tiếp dẫn ra tới, bằng không, chúng ta coi như có khả năng địch nổi, thế nhưng muốn chết vài vị Thiên Tôn mới đủ?”

Lần này, vạn tộc hiệu suất cũng là rất nhanh, rất nhanh, các phương đã đạt thành nhất trí.

Quyết định chủ động đi tìm Tô Vũ nói chuyện!

Tô Vũ bên này, chiến lực không yếu, then chốt ở chỗ, Tô Vũ một phương này đều rất điên cuồng, thật muốn hợp tác dâng lên, vậy đối phó Ngục Vương nhất mạch, liền muốn đơn giản nhiều.

Mà Tiên Hoàng phi nói kéo dài chiến thuật. Trong nháy mắt liền không thông!

Nhất định phải mau sớm tiến đánh Ngục Vương nhất mạch!

Tiên Hoàng phi thở dài một tiếng, không nói gì thêm, lại là bất đắc dĩ, nàng muốn kéo dài, nhưng rõ ràng nhất không làm được.

Nàng suy đoán, khả năng này cũng là Tô Vũ sách lược một trong.

Tô Vũ cái tên này, càng xem càng tà môn.

Hắn giống như dự phán đến, đại gia khả năng muốn kéo dài, kết quả, hắn một lần lớn tiếp tục đánh, kéo dài liền không thông, lập tức, tất cả mọi người đến bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Vạn tộc cũng tốt, Ngục Vương nhất mạch cũng tốt, đều phải làm hảo đại chiến chuẩn bị!

Trong đám người, Thiên Cổ cũng là như có điều suy nghĩ, rất lâu mới nói: “Hợp tác với hắn, nhưng thật ra là chuyện tốt, hợp tác với hắn, có lẽ có khả năng chế tạo càng lớn chiến quả, giết càng nhiều cường địch, tổn thất càng ít người. Duy chỉ có cần muốn lo lắng chính là, không nên bị hắn hố!”

Hợp tác với Tô Vũ, như là đồng minh, kỳ thật vẫn là hết sức thoải mái!

Cái tên này, thủ đoạn nhiều, tình báo sắc bén, giống như không gì không biết, trong nháy mắt nắm giữ một chút cực kỳ trọng yếu tình báo, điểm này, vạn tộc đều không cấu dựng lên.

Có đôi khi, Thiên Cổ đều có chút bất đắc dĩ.

Vạn tộc cũng chế tạo không ít hệ thống tình báo, kết quả tình báo tới còn không có Tô Vũ nhanh, này không thể không nói, là một kiện hết sức nhường người không biết làm sao sự tình.

Liền nói tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ sự tình, vạn tộc hoàn toàn không biết gì cả.

Tô Vũ vừa lên giới, hắn liền biết!

Như thế so sánh phía dưới, sẽ chỉ lộ ra vạn tộc cường giả đều rất rác rưởi.

Thiên Cổ thở dài một tiếng, quyền chủ động, lần nữa rơi vào Tô Vũ trong tay!

