Chương 772: Vương Không Thấy Vương

Đi khắp tại Nhân Cảnh, sau lưng, cùng theo một đám người.

Bách Chiến nhưng là rút cuộc tìm không trở về năm đó cái loại cảm giác này rồi.

Hắn có thể cảm nhận được, hôm nay Nhân Cảnh tại bài xích bản thân.

Ở đây 36 vị trí Phủ chủ, cái loại này tâm tình, hắn cũng có thể cảm nhận được, có phẫn hận, có không sao cả, có không cam lòng, có tức giận mắng.

Những người này, quá yếu.

Một ít tâm tình chấn động, không thể gạt được Bách Chiến.

Bọn hắn có lẽ tại hận, vì sao vẫn muốn trở về?

Sáu nghìn năm trước, ngươi không phải là bị phong ấn sao?

Không phải là đã chết trận sao?

Ngày nay, Nhân Cảnh đã có người mới chủ, ngươi vì sao vẫn muốn trở về đây?

Không chỉ có Bách Chiến cảm nhận được, bên người mấy người, kỳ thật đều cảm nhận được, thực lực bọn hắn không kém, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được cái loại này loại tâm tình, thậm chí có thể mơ hồ nghe được phương xa, có một chút người đang nghị luận.

Có người ở nói, cái này mới tới Nhân Chủ, đều đã nhiều năm như vậy, trở về làm gì vậy?

Năm đó không chết sao?

Với tư cách Bách Chiến phía dưới người mạnh nhất, nam khê hầu nghe được.

Nam khê hầu sắc mặt cũng có chút phức tạp, bỗng nhiên nói: "Bệ Hạ, đều là một ít kẻ ngu muội, Bệ Hạ không được để trong lòng! Bọn hắn cái gì cũng không biết, năm đó nếu là có thể lựa chọn tốt hơn, làm sao nên nỗi thế này?"

"Chính là bởi vì không cách nào thắng lợi, không muốn chôn vùi toàn bộ nhân tộc, chúng ta mới sẽ như thế!"

Nam khê hầu sắc mặt phức tạp, nhìn về phía bọn Hạ Hổ Vưu bên cạnh, hắn do dự một chút, còn là lên tiếng thay Bách Chiến giải thích một câu: "Năm đó chúng ta muốn là có thể chiến thắng Vạn Tộc, chiến thắng Ngục Vương Nhất Mạch, chúng ta chọn lựa như vậy! Có lẽ. Các ngươi đoán được cái gì, thế nhưng là, nếu không phải năm đó giữ lại được hỏa chủng, có lẽ theo chúng ta chiến bại? Toàn bộ nhân tộc sớm đã diệt!"

Hắn có chút không cam lòng? Bởi vì không có được bất luận cái gì hồi phục, lần nữa nói: "Nhân Cảnh thoạt nhìn khó khăn? Trên thực tế? Bệ Hạ một mực ở chú ý, tại quan tâm? Nếu không phải là như thế, cũng sẽ không có chu thiên mời? Thái Cổ Cự Nhân Vương ngựa tiến lên đây trợ chiến sự tình!"

Việc này? Vân Thủy hầu cũng nói ra.

Nam khê hầu trầm giọng nói: "Thái Cổ Cự Nhân Vương nguyện ý trợ chiến, liền là vì Bệ Hạ, nếu không, hắn hà tất chuyến cái này vũng nước đục?"

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt tươi cười? Gật đầu: "Nam khê Hầu tiền bối nói rất đúng? Chúng ta đều lý giải!"

Nam khê hầu nhíu mày, hắn biết rõ, đây chỉ là qua loa ngữ điệu!

Có thể hắn, thật sự không có cam lòng.

Nếu thật là không coi ai ra gì, không cho là đúng? Không sao cả, cái kia ngược lại nói sau lưng hắn không phải là quá để ý những thứ này kẻ yếu cách nhìn? Có thể giờ phút này, hắn tại ý!

Nam khê hầu trầm giọng nói: "Ngươi là chiến Vương hậu duệ? Nếu như có thể tuổi còn nhỏ, trở thành một phủ đứng đầu? Ta nghe nói ngươi còn là Tô Vũ hảo hữu."

Hạ Hổ Vưu khẽ cười nói: "Tiền bối? Ta nghe nói. Chẳng qua là nghe nói a? Tiền bối hình như là Vũ Hoàng cứu trở về! Dùng giết Thiên Vương đại giới, cứu trở về tiền bối, tiền bối tuy rằng tuổi lớn hơn, cũng là trường bối của chúng ta. Thế nhưng là, Vũ Hoàng Bệ Hạ chính là thứ mười Thủy Triều đứng đầu, tiền bối gọi thẳng kỳ danh. Ở trên giới, tiền bối giống như cùng Bệ Hạ cũng có một chút tiếp xúc, cái này. Có hay không quá phù hợp?"

Nam khê hầu hơi ngẩn ra, có chút phức tạp, không có lên tiếng.

Một bên, Giang Hải hầu lạnh lùng nói: "Ngươi biết, ngươi đang ở đây cùng ai nói chuyện sao? Dù là tại Thượng Cổ Thời Đại, tổ tiên của ngươi chiến Vương."

Hạ Hổ Vưu tươi cười, gật đầu, không đợi hắn nói xong, thành khẩn nói: "Đúng vậy, ta tổ tiên chiến Vương cũng không dám như vậy cùng mọi người nói chuyện, đến dập đầu hô chư vị gia gia!"

Yên tĩnh!

Tuyệt đối yên tĩnh!

Phía trước, đang tại ngắm nhìn chung quanh Bách Chiến Vương, không có quay đầu lại, khẽ cười nói: "Tốt rồi, bầu không khí nhẹ lỏng một ít, hà tất đau khổ đại thù sâu! Giang Hải, ít nói vài lời."

"Bệ Hạ!"

Giang Hải hầu có chút căm tức, hắn là Đấu Vương dòng chính, và những người khác còn là không đồng dạng như vậy.

Hôm nay, những người này giống như rất bài xích bọn hắn, lại để cho hắn cũng có chút tức giận.

Bệ Hạ trở về, chỉ làm cho Nhân Tộc mang đến chỗ tốt, chẳng lẽ sẽ đem Nhân Tộc như thế nào sao?

Bệ Hạ năm đó, cũng là yêu dân như con!

Đệ Cửu Thủy Triều, người nào tộc không nói một tiếng Bệ Hạ thánh minh?

Phát ra từ nội tâm cái chủng loại kia!

Đại Chu Vương lúc trước đều thường xuyên nói, Bách Chiến đối với Minh Tộc có lẽ có thiếu, đối với người tộc là không thiếu đấy, đương nhiên, Đệ Cửu Thủy Triều cuối cùng một trận chiến, cũng khó mà nói rồi.

Hạ Hổ Vưu cười cười, cũng không nói tiếp.

Rồi hãy nói, bị bắt bẻ làm sao bây giờ.

Thực lực quá yếu.

Bất quá, nam khê hầu gọi thẳng kỳ danh, hắn còn là nói một câu, phản bác một câu, ngươi thiếu nợ Tô Vũ một cái mạng, vậy ngươi không thể không tôn trọng!

Nam khê hầu cũng có chút phức tạp, thở dài một tiếng: "Có lẽ ngươi là rất đúng, hoàn toàn chính xác, là hắn đã cứu ta."

Giang Hải hầu nhưng là nhíu mày trầm giọng nói: "Sai rồi, nếu không phải hắn thượng giới quấy rối, Vạn Tộc há có thể tìm tòi Đạo Nguyên Chi Địa? Nam khê, ngươi cảm thấy, là chúng ta thiếu nợ của hắn? Không, chúng ta không nợ hắn đấy! Hắn nếu không phải thượng giới, há có thể có đạo nguyên chi biến?"

Việc này, hắn không cảm giác mình thiếu Tô Vũ!

Bế quan bế hảo hảo đấy, Vạn Tộc bỗng nhiên đến càn quét, cái này còn không đều là Tô Vũ làm chuyện tốt?

Nam khê hầu không nói.

Một bên, Trấn Nam Hầu ngược lại là khẽ cau mày nói: "Giang Hải, tốt rồi! Các ngươi vừa người Hồi cảnh, Bệ Hạ cũng mệt mỏi rồi, nếu không nghỉ ngơi trước một lát, sau đó gặp một lần tất cả phủ tất cả thành cường giả, Vũ Hoàng Phủ. Khục, tô Nhân Chủ trước khi đi, không có mang trước khi đi chế tạo phủ đệ, Bệ Hạ có thể tiến về trước bên kia ở tạm."

Bách Chiến khẽ gật đầu, cười nói: "Qua bên kia đi, trấn nam, thân thể ngươi thương thế không nhẹ, đi trở về, ta thay ngươi khôi phục, có lẽ có hi vọng bước vào Chuẩn Vương cảnh."

"Đa tạ Bệ Hạ!"

Trấn Nam Hầu hơi hơi khom người, Bách Chiến nhìn lại một chút bên cạnh hắn Văn Khởi, cười nói: "Văn Khởi cũng Hợp Đạo rồi, không tệ!"

"Nâng Bệ Hạ Hồng Phúc!"

"Ngươi a. Vẫn là cùng năm đó giống nhau, ưa thích nói những thứ này lời nịnh nọt."

Bách Chiến cười cười, vừa nhìn về phía bầu trời, sau nửa ngày mới nói: "Ta quay đầu lại lại đi xem, có thể hay không cứu trở về ám ảnh cùng chuyên môn, có thể cứu sống mà nói, không sai biệt lắm người liền đủ!"

Về phần còn dư lại, cái kia cũng không ở bên cạnh rồi.

Bách Chiến không có nói những thứ này nữa, một bên hướng Vũ Hoàng Phủ đi, vừa nói: "Ngươi gọi Hạ Hổ Vưu đúng không?"

"Đúng, Nhân Chủ có gì phân phó?"

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, nhanh chóng đuổi kịp, cười sáng lạn.

"Ta nghe nói, ngươi cùng Tô Vũ quan hệ không tệ?"

Hạ Hổ Vưu tươi cười nói: "Như bình thường, hắn cao cao tại thượng, ta chính là cái tiểu nhân vật, Nhân Chủ đừng hiểu lầm."

"Kẻ dối trá!"

Bách Chiến nở nụ cười, "Yên tâm đi, ta không muốn đối với các ngươi như thế nào! Bài xích cũng tốt, phẫn nộ cũng tốt, phẫn hận cũng được, kỳ thật. Cái này Nhân Chủ, kỳ thật từ ta sáu nghìn năm trước ly khai, cũng chỉ là một cái qua kiểu rồi! Đương nhiên, đối với người tộc, ta vô ác ý, đồng căn đồng nguyên!"

"Tô Vũ ly khai, chẳng qua là hắn cảm thấy, hắn không muốn phải ta phía dưới, mà ta. Cũng không muốn vì hắn dốc sức, đều có các lựa chọn đi!"

Bách Chiến vừa đi vừa nói chuyện: "Hiện tại, cũng không phải hắn và ta nội chiến thời điểm, ta cùng hắn có lẽ lý niệm bất đồng, ý tưởng bất đồng, thậm chí đạo thống bất đồng! Nhưng mà. Chúng ta cũng đều là nhân tộc!"

Hắn nói qua lại nói: "Thái Cổ cũng tốt, Thượng Cổ cũng tốt, đều là nhân tộc! Kỳ thật Thái Cổ cùng Thượng Cổ, sẽ không ngăn ra qua, vẫn luôn là nhất thể đấy, chẳng qua là có trước sau mà thôi! Mà Ngục Vương, đầu phục Hỗn Độn. Thành nhân tộc phản đồ, Ngục Vương Nhất Mạch là được!"

Hắn nghiêm mặt nói: "Ta có lẽ có sai, nhưng mà, ta chưa từng phản bội! Thái Cổ, Thượng Cổ, mới là một cái thời đại! Đằng sau, đều là nhân tộc!"

Hắn có thể không dùng giải thích.

Những người này quá yếu, Nhật Nguyệt cảnh mà thôi.

Thế nhưng là, hắn còn là giải thích.

Phải nhìn.nữa Nhân Cảnh, cùng năm đó cái loại này hoàn toàn bất đồng cảm giác, lại để cho hắn cảm thấy, có lẽ, bản thân hay là muốn nói vài lời.

Hắn và Tô Vũ, có lẽ hắn đại biểu Thái Cổ, Tô Vũ mới là đại biểu Thượng Cổ.

Nhưng mà thuộc về, khác biệt không lớn.

Nhân tổ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, kỳ thật đều là một cái thời đại đấy!

Thời đại này, còn không có triệt để chấm dứt.

Ngục Vương Nhất Mạch sau lưng, đã không còn là Nhân Tộc rồi.

Hạ Hổ Vưu cười gật đầu: "Nhân Chủ nói rất đúng, Vũ Hoàng Bệ Hạ cũng là cái này thuyết pháp, hắn trước khi đi, liền từng nói, Nhân Chủ trở về, sẽ không bạc đãi Nhân Tộc đấy! Cũng là đối với người chủ tín nhiệm, nếu không, căn cứ ta đối với hắn giải, hắn sẽ không đem người cảnh vứt bỏ đấy, nếu là Ngục Vương Nhất Mạch, Vạn Tộc kéo tới, hắn chiến chết tại đây, hắn cũng sẽ không buông tha cho Nhân Cảnh!"

Điều này cũng đích xác là Tô Vũ tâm tư.

Hạ Hổ Vưu biết rõ Tô Vũ ý tưởng, Tô Vũ kỳ thật tin tưởng, Bách Chiến sẽ không đối với người tộc như thế nào, nếu không, hắn sẽ không liền như vậy rời đi.

Đây cũng là Tô Vũ cùng Bách Chiến, không có gặp mặt, nhưng mà đều có ăn ý.

Ngươi bồi dưỡng thân tín của mình cũng tốt, bồi nuôi mình dòng chính cũng được, cái kia đều không sao.

Nhân Tộc, vẫn là nhân tộc.

Mọi người thuộc về, cũng đều là Nhân Tộc.

Không có phản bội cái này tộc quần!

Chẳng qua là, lý niệm trên tồn tại chia rẽ, Tô Vũ không ủng hộ Bách Chiến, Bách Chiến cũng chưa chắc thấy nhận thức Tô Vũ.

Bách Chiến cũng cười, "Ngươi nói cũng đúng, như thế nói đến, ta ngược lại là nên vui vẻ! Những thứ này, kỳ thật đều là không chuyện trọng yếu! Hôm nay, kỳ thật rất nhiều chuyện, đều lửa sém lông mày! Kể cả Nhân Hoàng những người này, có lẽ đều lần lượt trở về."

Bách Chiến lại nói: "Nhân Hoàng bọn hắn trở về, vạn giới nhất định loạn! Đây là không đáng sợ nhất, đáng sợ chính là, Địa Ngục Chi Môn sau đó tồn tại, có lẽ muốn phá cửa mà ra rồi!"

Bách Chiến thở dài một tiếng: "Kỳ thật năm đó ta liền biết được một ít, cũng là biết rõ đấy hơn nhiều, ta mới sẽ như thế bất đắc dĩ, thậm chí có chút ít tuyệt vọng. Cuối cùng, không thể không lựa chọn một con đường khác!"

Hạ Hổ Vưu cũng biết một ít, đương nhiên, cụ thể không rõ ràng lắm, giờ phút này, hắn cẩn thận từng li từng tí nói: "Người làm chủ năm đó vì sao không đánh cược một lần, có lẽ. Có hi vọng đâu! Hôm nay, tự phong sáu nghìn năm, thực lực còn là thực lực kia, nếu là thực lực không biến, chẳng phải là sáu nghìn năm đều lãng phí?"

Nam khê hầu mấy người sắc mặt khác thường, đây coi như là trắng trợn thám thính tin tức sao?

Bách Chiến cười nói: "Thực lực tự nhiên vẫn có biến hóa! Sáu nghìn năm, nếu như làm lựa chọn, há một chút không hề thay đổi? Đây không phải là như ngươi nói, sáu nghìn năm đều làm trễ nải sao? Cái này sáu nghìn năm, coi như là một cái lắng đọng thời kỳ đi!"

Hạ Hổ Vưu mặt tròn đều cười lên: "Người làm chủ bên này, Thiên Tôn nhất định rất nhiều? Nhân tộc liền cường đại rồi, có Nhân Chủ tại, Nhân Tộc chi may mắn!"

Bách Chiến bật cười.

Một bên, nam khê hầu cũng ho nhẹ một tiếng.

Còn kém trực tiếp hỏi, ngươi bên này có bao nhiêu Thiên Tôn tồn tại?

Bách Chiến nở nụ cười: "Cụ thể bao nhiêu, ta còn thực không rõ ràng lắm! Sáu nghìn năm trước, ta lưu lại một những người này, để cho bọn họ một mực ở ngộ đạo, thậm chí vẫn giấu kín tại đại Đạo bên trong, bao nhiêu gặp có một chút biến hóa. Vận khí tốt, năm sáu người có thể ra đi? Vận khí không tốt. Ta đây cũng không rõ ràng rồi."

Năm sáu vị?

Hạ Hổ Vưu nhanh chóng ghi chép xuống, Bách Chiến không cần phải tại phía trên này lừa dối hắn, không cần phải.

Bách Chiến cũng có chút lại để cho hắn chuyển đạt cho Tô Vũ ý tứ.

Hạ Hổ Vưu giờ phút này ngược lại là cảm thấy, mình và Tô Vũ là bằng hữu cái này thân phận, giống như không tệ, Bách Chiến có lẽ biết rõ, tăng thêm hắn là chiến Vương sau đó, Bách Chiến ngược lại là đối với hắn khá lịch sự.

Hạ Hổ Vưu lại vội vàng nói: "Nhân chủ, cảm thấy chúng ta có thể đánh bại Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch sao?"

"Hy vọng vẫn phải có!"

Bách Chiến gật gật đầu: "Nhưng mà, tốt nhất song phương có thể bộc phát đại chiến, đều xuất hiện tổn thất, nếu không, coi như là có thể hơn hẳn, đó cũng là vô cùng nghiêm trọng vô cùng! Nhân Hoàng bọn hắn coi như là trở về. Thế cục kỳ thật sẽ không tốt, chỉ biết tệ hơn!"

"Không nên gửi hy vọng Nhân Hoàng đã trở về, thế cục là tốt!"

Bách Chiến Vương trầm giọng nói: "Thứ nhất, Nhân Tộc lúc trước Quy Tắc Chi Chủ, không có Vạn Tộc nhiều! Đã nhiều năm như vậy, có lẽ tổn thất càng lớn, Vạn Tộc tuyệt đối là chiếm cứ ưu thế! Thứ hai, Địa Ngục Chi Môn có lẽ rất nhanh sẽ mở ra. Thậm chí địa phương khác cũng sẽ mở ra! Khi đó, ngược lại là Nhân Tộc bết bát nhất thời đại!"

"Vì vậy chúng ta muốn hơn hẳn, không thể là thắng thảm, một khi thắng thảm, cái kia thì xong rồi!"

"Mặc dù muốn ra đời Quy Tắc Chi Chủ, cũng chỉ có thể là Nhân Tộc ra đời, ra đời nhiều một ít, cho bọn hắn ủng hộ!"

Bách Chiến cái này vừa nói, Hạ Hổ Vưu cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nhân Hoàng đã trở về, chưa chắc là chuyện tốt sao?

Khả năng. Đúng là như thế!

Tô Vũ, kỳ thật cũng mơ hồ như vậy đề cập qua.

Nhân Hoàng nếu là chiếm cứ ưu thế, sớm sẽ trở lại rồi, hà tất kéo lấy không trở lại, đem về, cái kia chỉ sợ sẽ là đại phiền toái.

Điểm này lên, Bách Chiến cùng Tô Vũ ngược lại là đều là giống nhau tâm tư.

"Cái kia. Chúng ta một chút hy vọng đều không có sao?"

"Đương nhiên là có!"

Bách Chiến Vương nở nụ cười: "Không đúng sự thật, ta hà tất tái nhậm chức? Đương nhiên, có một số việc, không cần phải nói quá nhiều, từ lâu rồi, ngươi tự nhiên sẽ rõ ràng!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu.

Giờ phút này ngược lại là cảm thấy, Bách Chiến kỳ thật coi như cũng được. Ừ, có lẽ đi.

Nhưng mà, ai bảo ta nhận thức Tô Vũ đấy.

Ai bảo Tô Vũ mới là thời đại này chủ nhân đâu!

Rất nhanh, một đám người đã tới Vũ Hoàng Phủ.

Nhìn xem rộng rãi Vũ Hoàng Phủ, Bách Chiến cười cười, ngược lại là không nói gì, Giang Hải hầu rồi lại là khẽ nhíu mày, "Phô trương lãng phí, năm đó Bệ Hạ người thừa kế chủ vị, cũng chưa từng kiến tạo như thế rộng rãi chi bảo điện thờ!"

Hoàn toàn chính xác rất phô trương đấy!

Cái này Vũ Hoàng Phủ, là Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia tạo đấy, hai người vì vuốt mông ngựa, đó là dùng sức hoa, vừa vặn, tiền tuyến để xuống Vạn Tộc, đang tại đánh vạn giới, vậy thì thật là cái gì bảo vật đều trở về luôn.

Vạn giới một ít bảo vật, một ít đặc sản, thích hợp kiến tạo cung điện đấy, đều cho kéo tới!

Thậm chí hủy đi không ít Vạn Tộc vạn giới bảo điện, liền vì cái kia một khối vật liệu gỗ, một viên gạch ngói.

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Tiền bối đã hiểu lầm, cái này không coi vào đâu! Vũ Hoàng mang theo chúng ta, đánh tan Vạn Tộc, để xuống vạn giới! Ngoại trừ Thần Ma tiên ba tộc không thích hợp động, mặt khác các giới, tùy ý chúng ta cố gắng! Chính là một tòa cung điện mà thôi, cần gì tiếc nuối!"

Ngươi có năng lực, chính ngươi đánh a!

Để xuống vạn giới, ngươi muốn hôm khác đình đều được, cũng không ai ngăn đón ngươi!

Giang Hải còn muốn nói tiếp, Bách Chiến giơ lên đưa tay, cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất có năng lực, có thể đánh hạ vạn giới, đây cũng là truyền lưu muôn đời sự nghiệp to lớn!"

"Bệ Hạ!"

Giang Hải hầu trầm giọng nói: "Nếu không phải Bệ Hạ năm đó. Hạ giới cũng sẽ không chỉ có như vậy một ít Hợp Đạo! Nói là đánh tan vạn giới, kỳ thật, cũng liền hơn mười vị Hợp Đạo, thực lực như vậy, chưa đủ nhắc tới!"

Hạ Hổ Vưu không nói lời nào, cười cười cũng không lên tiếng.

Có lẽ đi!

Mặt khác Phủ chủ, có nhân tâm trong cười lạnh, có người cúi đầu không nhìn.

Chưa đủ nhắc tới?

Chưa đủ nhắc tới, cũng chưa từng gặp ngươi đánh hạ vạn giới!

Là, hơn mười vị Hợp Đạo, hạ giới Hợp Đạo hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, có thể cũng không muốn muốn, Nhân Tộc cất bước cục gì trước mặt?

Một cái Hợp Đạo cũng không có!

Cũng không phải Đệ Cửu Thủy Triều, lão ngoan đồng Hợp Đạo gần trăm!

Nhìn lực lượng đối lập, cũng không phải nhìn lực lượng mạnh yếu.

Quy Tắc Chi Chủ đánh bại Vĩnh Hằng, cái kia không gọi kỳ tích!

Nhật Nguyệt đánh bại Vĩnh Hằng, đó mới đáng giá mọi người ghi khắc!

Bách Chiến cũng không muốn nói những thứ này, đã cắt đứt Giang Hải hầu mà nói, rất nhanh, một đám người tiến nhập Vũ Hoàng Phủ.

Vũ Hoàng Phủ ở bên trong, hơi chút hàn huyên một hồi, Bách Chiến Vương liền nói: "Ta đây đi trước tìm người, nhìn xem ám ảnh cùng chuyên môn vẫn có thể hay không mang về! Mặt khác hết thảy, đều như cũ!"

Hắn không có sửa đổi hôm nay Nhân Cảnh bất luận cái gì quy tắc ý tứ, cũng không muốn phí cái kia tinh thần.

Nếu như Nhân Cảnh an cư lạc nghiệp, hà tất đi sửa cái gì.

Bách Chiến cũng là quả quyết đích nhân vật, nói xong, trực tiếp liền xé rách Trường Hà, biến mất tại Vũ Hoàng Phủ, trước khi đi, ngược lại là nói một câu: "Nhân Cảnh sự tình, tạm từ nam khê, trấn nam chấp chưởng, Hạ Hổ Vưu phụ trợ, những người khác, tạm thời nghe lệnh bởi ba người!"

Không có lại để cho Giang Hải quản sự, dễ dàng chuyện xấu.

Cũng không có lại để cho Vân Thủy hầu quản sự, Vân Thủy hầu bên này, bởi vì lúc trước cùng nhân tộc cường giả đều chạm qua trước mặt, giờ phút này, không ít người kỳ thật rất bài xích.

Bọn hắn nhớ kỹ, lần trước tại Tô Vũ dưới trướng, đã từng gặp Vân Thủy hầu tồn tại.

Lời này vừa nói ra, Hạ Hổ Vưu ngược lại là nở nụ cười.

Xem ra, vị lão nhân này chủ, lòng tựa như gương sáng đấy, cái gì đều rõ ràng, cũng cái gì đều nhìn minh bạch.

Thật muốn lại để cho Giang Hải, Vân Thủy chấp chưởng, có lẽ còn có thể ra phiền toái.

Các loại Bách Chiến vừa đi, Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Các vị tiền bối, có bất cứ phân phó nào, cứ việc nói! Có thể làm được đấy, ta đều hết sức an bài người đi làm, các vị tiền bối nhưng có chỗ cần, ổn thỏa kiệt lực!"

Giang Hải hầu lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau nửa ngày mới nói: "Không nên cảm thấy Bệ Hạ tha thứ, liền lần nữa khiêu khích!"

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt bất đắc dĩ, ta khiêu khích gì?

Ngươi sợ không phải cái hai kẻ đần đi?

Được rồi, lười để ý đến gặp hắn.

Một bên, Trấn Nam Hầu khẽ nhíu mày, ho nhẹ một tiếng: "Giang Hải, được rồi, ngươi có lẽ cũng muốn nhìn một chút hôm nay Nhân Cảnh, ta dẫn ngươi đi xem đi!"

"Không có gì đẹp mắt!"

Giang Hải hầu đạm mạc nói: "Nơi đây. Không còn là năm đó Nhân Cảnh rồi!"

Trấn Nam Hầu hơi ngẩn ra, một lát sau cười nói: "Không thể nói như vậy, nơi đây, dù sao là của chúng ta cột, là quê hương."

Giang Hải hầu trầm giọng nói: "Nhưng mà, ngươi cảm thấy hôm nay Nhân Tộc, là hoan nghênh chúng ta trở về sao? Trấn nam, chúng ta không có bất kỳ vật gì ở tại chỗ này, không có hậu duệ, không có thân nhân, không có bằng hữu tại đây. Ngoại trừ cái này biên giới, nơi đây hết thảy, đều cùng chúng ta không quan hệ!"

Trấn Nam Hầu có chút nhíu mày, cũng có chút trầm thấp: "Thế nhưng là, đây là chúng ta khởi nguyên chi địa! Giang Hải!"

Giang Hải hầu lạnh lùng nói: "Cũng chỉ là địa phương, mà không phải những người kia! Trấn nam, thanh tỉnh điểm!"

Trấn Nam Hầu nhíu mày nhìn xem hắn, nhìn lại một chút nam khê hầu cùng Vân Thủy hầu, trầm giọng nói: "Nhị vị. Cũng là cái này tâm tư?"

Nam khê hầu thở dài một tiếng: "Đừng nghe Giang Hải nói bậy! Giang Hải, quê hương dù sao cũng là quê hương, người nơi này tộc, cũng là đồng nguyên đồng căn, có mấy lời không nên nhắc lại, sáu nghìn năm trước sự tình, có lẽ chúng ta cảm thấy không sai, có lẽ. Tại hắn mắt người ở bên trong, hoàn toàn chính xác chính là sai rồi!"

Giang Hải hầu hừ lạnh một tiếng: "Sai rồi? Không nên năm đó tử chiến đến cùng, cùng Vạn Tộc giết cái lưỡng bại câu thương, sau đó bị Ngục Vương Nhất Mạch bị diệt? Sau đó toàn bộ người tộc triệt để bị diệt? Ta không rõ, vì sao những người này sẽ cảm thấy sai rồi! Năm đó cũng là! Nếu không phải theo như Bệ Hạ nói đi làm, nam khê, ngươi cảm thấy hôm nay còn có người tộc tồn tại có ở đây không?"

Hắn cảm thấy những người này nói không thông, cái kia cũng không cần phải nhiều lời!

Năm đó nếu là thật sự tử chiến đến cùng, hiện tại chỉ sợ cũng không có Nhân Tộc rồi!

Một chút hy vọng cũng không có!

Thấy chính bọn hắn cãi vã rồi, Hạ Hổ Vưu cũng không có hứng thú xem náo nhiệt, mang theo mặt khác Phủ chủ, cười lên tiếng chào hỏi, rất nhanh dẫn người ly khai!

Bách Chiến đều không có ở đây, cùng bọn người kia nói dóc những thứ này làm gì.

Cùng một thời gian.

Bách Chiến tiến nhập Thời Gian Trường Hà tìm kiếm ám ảnh cùng chuyên môn.

Hai người này vừa vẫn lạc, có lẽ còn sống.

Mà giờ khắc này, Tinh Vũ trong phủ đệ.

Tô Vũ không có một mực chờ đợi Lưu Hồng cùng Chu hạo, hắn lại để cho Thông Thiên hầu trước tiên đem hắn truyền tống về đi, hắn muốn dẫn Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương, đi tìm nói, tìm xem thích hợp đao của bọn hắn thương chi đạo.

Về phần Hoang Thiên Thú nói, có thể hút ra quy tắc lực lượng, giúp đỡ mọi người khôi phục thân thể rồi.

Thời Gian Trường Hà trong.

Tô Vũ cũng tiến nhập, từ chính hắn đào chính là cái kia lỗ hổng đi vào.

Hắn và Bách Chiến, một trước một sau, một trái một phải.

Giờ khắc này, đều tại Trường Hà trong dò xét đại Đạo.

Tô Vũ đang tìm thích hợp đao thương chi đạo, mà Bách Chiến, đang tìm bóng đen cùng chuyên môn đại Đạo.

Thời Gian Trường Hà trong.

Đại Hạ Vương đã ở nhìn chung quanh, nhắc tới nói: "Bệ Hạ, cho ta tìm cường đại đao đạo! So với ta cháu trai mạnh mẽ!"

Hắn cháu trai, Hạ Long Vũ.

Hiện tại cũng bước vào Hợp Đạo cảnh!

Một đao bổ đi ra, thực lực là không có hắn mạnh mẽ, thế nhưng là, đao khí so với hắn muốn tràn đầy, Hạ gia đao đạo đệ nhất nhân, không còn là hắn Đại Hạ Vương rồi, bi ai sự tình!

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Khẳng định phải so với Hạ Long Vũ mạnh mẽ, nếu không, chẳng phải là ném đi đệ nhất thiên hạ."

"Khục khục!"

Đại Hạ Vương ho khan một tiếng, ngươi muốn nói cái gì?

Thật sự là. Đáng ghét!

Đại Tần Vương quay đầu nhìn về phía bọn hắn, kỳ quái nói: "Làm sao vậy?"

"Không có chuyện của ngươi!"

Đại Hạ Vương chẳng muốn phản ứng đến hắn.

Đại Tần Vương cười lạnh, cười chính là cái loại này vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười cái chủng loại kia, hắn cũng không thích cười, giờ phút này nhưng là cười khó coi: "Không phải là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử sự tình sao?"

Đại Hạ Vương khẽ giật mình!

Đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nhún vai: "Đừng nhìn ta, cùng ta không quan hệ!"

Đại Tần Vương xì mũi coi thường: "Nhìn cái gì! Hạ Thần tiền bối ở phía dưới, ánh mắt ngươi mù? Mấy ngày hôm trước, Hạ Thần tiền bối cùng chúng ta nói tới, cái gì chưa nói! Ngươi khi còn bé nước tiểu chuyện cái giường nói tất cả! A, ngươi khi đó vừa vặn không có ở đây, tôn tử của ngươi hô ngươi, ngươi đi ra, thì đỡ, ngoại trừ Hạ Long Vũ, đại khái tất cả mọi người đã biết, đây coi là bí mật sao?"

Tô Vũ nhún vai, Ông Trời ơi cái này thực thật xấu hổ chết người ta rồi.

Ta thế nhưng là giữ kín như bưng người!

Đây không phải ta nói đấy, là các ngươi Hạ gia người một nhà nói, cũng thế, ta còn là từ Hạ Thần cái này nghe được, Hạ Thần cũng không có đem cái này làm cái đại sự gì, trong mắt hắn, Đại Hạ Vương còn là cái kia tuổi nổi loạn thiếu niên.

Đại Hạ Vương mặt đều tím rồi!

Biết hết rồi?

Hắn cắn răng, trầm giọng nói: "Toàn bộ cũng biết rồi hả?"

"Đó là đương nhiên!"

Đại Tần Vương lơ đễnh: "Lúc ấy đều tại, đương nhiên cũng nghe được rồi!"

"Các ngươi. Mấy ngày nay, vì sao không ai cùng ta nói?"

Đại Hạ Vương phẫn nộ, Đại Tần Vương trấn an nói: "Không có việc gì, lời nói khó nghe điểm đấy, hiện tại. Ai còn không có hắc lịch sử? Yên tâm đi, chỉ giới hạn ở thời đại này, chúng ta đều nói tốt rồi, một số năm sau, người nào cũng đừng nhắc lại nữa! Vì vậy hết thảy, đều muốn phong ẩn núp! Nếu ai dám lưu lại đôi câu vài lời, chúng ta cùng đánh!"

Hắn liếc qua Tô Vũ, ngươi hiểu không?

Ngươi hiểu không?

Lời này, cũng coi như coi trọng ngươi rồi!

Chúng ta hiện tại màu đen liền màu đen đi, nhưng mà đời sau, không cho phép có người lại đã biết!

Tô Vũ khẽ gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt, không có việc gì.

Ta không phải loại người như vậy!

Ta đều nghĩ kỹ, ta sau khi về hưu, ta ngay tại đại Đạo ở chỗ sâu trong chữ khắc vào đồ vật thời đại này truyện ký.

Yên tâm đi, trừ phi đỉnh cấp tồn tại, yêu nghiệt bình thường tồn tại, nếu không, không ai sẽ phát hiện chúng ta thời đại này lưu lại truyền thuyết, nhưng mà, bao nhiêu cấp cho hậu nhân lưu lại một điểm giải truyền thuyết hy vọng.

Bên cạnh, Đại Hạ Vương thở dài một tiếng, hận không thể che mặt mà khóc không ra tiếng!

Mất mặt a!

Không muốn sống chăng!

Giết nhiều năm trước chuyện, vẫn dùng để nói, hết lần này tới lần khác hắn Hạ gia còn có cái lão tổ tông còn sống, cái gì đánh rắm đều ra bên ngoài nói, bản thân còn không coi là chuyện quan trọng.

Ta cũng không phải tiểu hài tử!

Ta hiện tại, cũng là nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy Đại Hạ Vương, làm càn rỡ a!

Lửa giận này, còn không có chỗ phát hỏa .

Tô Vũ cười ha hả mà nghe hai người nói chuyện phiếm, giờ phút này, tâm tình cũng không tệ.

Tiếp tục dò xét đại Đạo, Đại Hạ Vương cũng không nhắc lại cùng chuyện này, mà là có chút ngưng trọng nói: "Bệ Hạ, ngươi nói, phục sinh mà nói. Thật sự có thể thành công sao?"

Hạ Thần đã ở Tử Linh chính giữa đấy.

Tô Vũ cười cười: "Có chút nắm chắc, nhưng mà. Khó mà nói! Phục sinh mà nói, chỗ khó rất nhiều! Thứ nhất, áp chế Tử Linh đại Đạo, bọn hắn kỳ thật đều coi như là bị Tử Linh đại Đạo cầm giữ! Thứ hai, ban cho bọn hắn sinh cơ, sinh cơ sao có? Sinh chi đạo, đủ để cho bọn hắn phục sinh sao?"

"Thứ ba, kết nối thời gian đại Đạo, khôi phục bọn hắn vốn nói, điểm này, kỳ thật cũng rất khó! Dựa theo Văn Vương ý tưởng, tùy tiện chuẩn bị chút đạo lừa gạt một cái thế là xong, giấy nói, xác suất lớn chính là vì cái này chuẩn bị!"

"Đệ Tứ, phục sinh về sau, người chết phục sinh, ta cảm thấy đến có thể sẽ thiên địa không để cho!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Có lẽ. Thời gian đại Đạo sẽ không lại dung nạp bọn hắn, Tử Linh đại Đạo cũng sẽ không! Bọn hắn tại vạn giới, tại Tử Linh giới vực, nhưng thật ra là bị bài xích đi ra ngoài đấy!"

Đại Tần Vương đã trầm mặc một cái, "Cái kia Bệ Hạ có ý tứ là?"

"Hai lựa chọn!"

"Thứ nhất, nghĩ biện pháp đi thượng giới, kết nối Nhân Hoàng đại Đạo, thứ hai. Ngay cả ta chi đạo!"

Trong lòng hai người chấn động!

Liền ngươi đạo?

Cái kia. Gặp có kết quả gì.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Kết nối Nhân Hoàng chi đạo, cái kia chính là Ngụy Đạo cường giả, ngay cả ta chi đạo. Đó là ngụy Ngụy Đạo cường giả! Càng ngụy! Bởi vì ta mở đạo quá yếu, quá nhỏ, cùng theo ta mà nói., nói như vậy, ta hiện tại tài năng chuẩn bị đỉnh cấp Thiên Tôn chiến lực, những người này cùng theo ta, ta nếu không phải tăng lên, bọn hắn cả đời bội thực mà chết chính là cái Thiên Vương, sẽ không vượt qua ta đấy! Hơn nữa chiến lực, cũng sẽ phải chịu ước thúc, đã bị toàn bộ đại Đạo trong quy tắc lực lượng ước thúc!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta còn là càng hy vọng thời gian đại Đạo có thể tiếp nhận bọn hắn, nếu không, cái này hai lựa chọn đều không phải là cái gì lựa chọn tốt! Tối thiểu trước mắt mà nói, ta cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, mở nói, đều không được!"

So với hoàn thiện thời gian đại Đạo, kém không phải là nửa lần hay một lần.

Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương liếc nhau, đều có chút nhíu mày.

Cái này cũng không hay lựa chọn!

Nhưng mà Đại Tần Vương còn là nói: "Ta cảm thấy được, nếu là thật sự không có biện pháp, mọi người có lẽ sẽ lựa chọn Bệ Hạ đại Đạo, bất quá, đối với Bệ Hạ có ảnh hưởng sao?"

Tô Vũ cười cười, lắc đầu: "Sẽ không, chỉ biết giúp ta hoàn thiện đại Đạo! Thật muốn có ảnh hưởng, thời gian đại Đạo tựu cũng không mở tại Chư Thiên, cho mọi người đi cảm ngộ đại Đạo rồi, mọi người cảm ngộ đại Đạo, cũng là giúp đỡ hoàn thiện đại Đạo lực lượng!"

"Vậy cũng được chuyện tốt!"

Đại Tần Vương cười nói: "Nếu là Bệ Hạ có thể nhanh chóng trở thành Quy Tắc Chi Chủ, mọi người tự nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên, ta ngược lại là cảm thấy không có gì không ổn, thật không đi, ta cùng lão Hạ trước thử xem, nếu không. Bệ Hạ, ngươi đại Đạo trong đao thương chi đạo, cho chúng ta được rồi!"

Tô Vũ ngây người, Đại Hạ Vương cũng cười tủm tỉm nói: "Vạn giới nói, quá phân tán! Một cái đao đạo, tối thiểu chia làm mấy trăm đầu, nhưng mà Bệ Hạ nói, đao đạo chỉ có một cái, Bệ Hạ một khi cường đại rồi, chúng ta chính là chắc chắn Quy Tắc Chi Chủ a!"

Đại Hạ Vương cười nói: "Dù là hiện tại, ta cùng lão Tần cũng không phải Thiên Vương, nhưng mà độc chưởng một đạo, có lẽ còn có thể có đủ Thiên Vương chiến lực đâu rồi, dù là chỉ là ngụy Thiên Vương! Ngụy Thiên Vương. Đó cũng là Thiên Vương! Cùng lắm thì cùng Bệ Hạ giống nhau, không am hiểu đánh lâu dài, có thể cường giả cuộc chiến, vẫn quan tâm thời gian quá dài sao?"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía hai người, hơi hơi ngưng lông mày: "Hai người các ngươi vị trí. Như thế nào cảm thấy hôm nay liền chờ ở tại đây ta đây?"

Như thế nào đột nhiên cảm giác được, cái này lưỡng cho mình tính xong rồi đây?

Bỗng nhiên xách Tử Linh phục chuyện phát sinh, sau đó lại xách đại Đạo sự tình, mặc dù là tự ngươi nói đấy, thế nhưng là. Cảm giác, cảm thấy bị hai tên này tính kế!

Đại Tần Vương ho nhẹ một tiếng, "Cũng không phải là chờ Bệ Hạ!"

Đại Tần Vương thở dài một tiếng, "Chúng ta. Kỳ thật ta cùng lão Hạ có tự mình biết rõ! Chúng ta tích lũy chưa đủ, thực lực chưa đủ, thay đổi nói, chúng ta có thể trở thành Thiên Vương? Bệ Hạ, tự ngươi nói, cái này Thủy Triều, trừ ngươi ra, còn có là Thiên Vương rồi hả?"

"Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, đó cũng là mình mở nói, mà không phải đi cố định chi đạo, mở đường, còn là không đồng dạng như vậy, ta cùng lão Hạ cuối cùng kém một bậc, hai ta khai đao thương chi đạo sao? Khai ra đến đấy, còn chưa hẳn có bây giờ cường đại!"

"Vì vậy ta cùng lão Hạ suy nghĩ một chút, Bệ Hạ bây giờ những cái kia đại Đạo, khả năng không đủ mạnh, nhưng là chúng ta có thể uẩn dưỡng!"

Hắn lại nói: "Vạn đạo, cũng là đại gia uẩn dưỡng đi ra đấy, chúng ta độc chưởng một đạo, không được, ngay tại Thời Gian Trường Hà ở bên trong, nhiều đánh cắp một ít đao thương lực lượng, như vậy, liền không còn là Bệ Hạ một người dưỡng nói!"

Đại Hạ Vương cũng gật đầu: "Kỳ Vương Phi cũng nói, thật giả chi đạo, kỳ thật có thể lẫn nhau dung hợp! Ta cùng lão Tần có ý tứ là, trước tiên có thể tại đây hòa hợp một đạo, sau đó, chúng ta mang theo Chân Đạo lực lượng, dung nhập Bệ Hạ đao thương chi đạo ở bên trong, nói như vậy, chúng ta được lợi, Bệ Hạ cũng sẽ được lợi! Nếu là thật sự có vạn người đến hòa hợp nói, một người tới hòa hợp một đạo, có lẽ rất nhanh thì có thể làm cho Bệ Hạ đại Đạo lực lượng viên mãn đứng lên!"

Tô Vũ nhìn về phía hai người, ngưng lông mày: "Không giống chính các ngươi suy nghĩ kết quả, là ai giật dây hay sao?"

Việc này có thể thực hiện sao?

Đương nhiên có thể thực hiện!

Thế nhưng là, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy đến có người ở giật dây các ngươi, các ngươi muốn biết một chút, một khi ta chết rồi, các ngươi liền phế đi, thì xong rồi! Ta đại Đạo một khi đứt đoạn, vậy đều cùng ta giống nhau, cùng một chỗ xong đời!"

Đại Hạ Vương nở nụ cười: "Bây giờ còn phân được mở sao?"

Phần không ra rồi!

Đại Tần Vương cũng trầm giọng nói: "Lão Hạ nói không sai, không có biện pháp tách ra! Bệ Hạ cũng không người hầu chủ ấn với tư cách đại Đạo chi nền tảng sao? Nhân Chủ ấn nghiền nát, Bệ Hạ chỉ sợ cũng không có kết cục tốt! Lão Chu có ý tứ là, mọi người không có hy vọng càng tiến một bước đấy, không có biện pháp tại Thời Gian Trường Hà trong tấn cấp Thiên Vương đấy, đều đi Bệ Hạ đại Đạo trong hòa hợp đạo được rồi!"

"Ngụy Đạo Thiên Vương liền Ngụy Đạo Thiên Vương, dù là không địch lại chính thức Thiên Vương, hai đánh một vẫn là có thể a?"

"Bệ Hạ nếu là đại Đạo hoàn thiện, cái kia chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên rồi!"

"Khi đó, chúng ta coi như là mở đường chi tổ rồi!"

Đại Tần Vương bình tĩnh nói: "Vận mệnh, đã sớm liền cùng một chỗ rồi! Ngày đó, ta cùng lão Hạ bọn hắn đẩy ngươi làm Nhân Chủ một khắc, mọi người cũng chỉ có thể cùng tiến thối rồi! Ngươi cho chúng ta đơn độc nói, chúng ta vì ngươi dưỡng nói, ngươi chết, mọi người cùng nhau xong đời! Chúng ta chết, ngươi đại Đạo sợ rằng cũng phải bị thương!"

"Đại Chu Vương."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, nhịn không được bật cười: "Lão già này, lại chạy tới giật dây các ngươi?"

"Không tính."

Đại Tần Vương mở miệng nói: "Hắn tuy rằng ganh tỵ, có thể lời hắn nói, không thể không đạo lý! Bệ Hạ cảm thấy, ta cùng lão Hạ bao lâu có thể tấn cấp Thiên Vương?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Nếu là thuận lợi mà nói, có lẽ. Ba năm năm?"

Khả năng đi!

Đại Tần Vương nở nụ cười: "Coi như là ba năm năm đi, thế nhưng là, tới kịp sao? Cái kia nếu là hòa hợp Bệ Hạ thương nói, ta bao lâu có thể trở thành Ngụy Đạo Thiên Vương?"

Tô Vũ tính toán một cái, "Ta hiệp giúp đỡ các ngươi đến khống chế, rất nhanh! Nhưng mà, cái này Thiên Vương, cùng Chân Đạo Thiên Vương thực lực sai biệt gặp khá lớn, không bằng người Hoàng đạo Thiên Vương, xuống được ngã một cái cảnh giới tính toán, chỉ có thể cùng hiện tại giống nhau, coi như là nhị đẳng Hợp Đạo!"

Hòa hợp hắn nói, cái kia xuống được ngã một cái cảnh giới mới được.

Dù là hòa hợp hắn nói, đã đến Thiên Tôn, kỳ thật cũng chỉ có thể coi như là Thiên Vương chiến lực.

Điểm này, Nhân Hoàng đạo đều so với Tô Vũ mạnh mẽ không ít.

Đại Tần Vương lần nữa hỏi: "Cái kia Bệ Hạ nếu là có chính thức Quy Tắc Chi Chủ thực lực, thực lực chúng ta gặp nước lên thì thuyền lên sao?"

Đầu tư nguyên thủy cỗ cảm giác!

Tô Vũ nở nụ cười, "Gặp! Chờ ta thực có thực lực kia, các ngươi cũng sẽ thực lực tăng lên."

Nói đến đây, Tô Vũ kỳ thật không nói thêm lời những thứ này, nói thẳng: "Chính các ngươi nghĩ kỹ làm tiếp quyết định, mà không phải nghe Đại Chu Vương cái kia lừa dối mà nói!"

Hai người gật đầu, cũng không phải hài tử, mọi người đều biết như thế nào lựa chọn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ yên lặng dò xét lấy đại Đạo, trong lòng cũng đang suy tư.

Đang nghĩ ngợi, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Xa xôi địa phương, một đạo thân ảnh, cũng hơi chậm lại.

Sau một khắc, Tô Vũ cái trán hiển hiện Thiên Môn, đồng dạng, xa xa, người nọ cũng cái trán hiển hiện một cánh cửa, hai người cách không nhìn nhau.

Một lát sau, Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, lóe lên một cái: "Chúng ta Hướng lai lịch đi tìm, bên này chưa hẳn có chúng ta muốn tìm đạo!"

Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương ngược lại là không có cảm giác đến cái gì, đều nhẹ gật đầu.

Tô Vũ quay người dẫn người Hướng lai lịch đi, xa xa, Bách Chiến trầm mặc một hồi, cũng quay người đi trở về.

Rời đi một đoạn, hai người đồng thời quay đầu lại, lần nữa liếc nhau.

Bách Chiến chần chừ một chút, một cỗ chấn động cuốn tới: "Nếu như ngươi là muốn trở về. Nhân Cảnh thuộc về ngươi, ta liền đi Cự Nhân giới!"

"Tạm thời không dùng!"

Tô Vũ cũng là quy tắc chấn động: "Ai mạnh ai vào chủ! Điều kiện tiên quyết là, không nên tại Nhân Cảnh làm cho cái gì yêu thiêu thân, ngươi cũng tốt, ta cũng tốt, cuối cùng ai làm nhân chủ cũng được!"

"Điều này cũng đúng!"

Bách Chiến vương ba động trong mang theo một vòng vui vẻ: "Vân Thủy chuyện của bọn hắn, ta biết rõ ngươi có lẽ trong lòng còn có khúc mắc. Đều vì mình chủ, có cái gì sổ sách, tính tại trên người ta là được!"

"Rồi hãy nói!"

Tô Vũ cũng không tiếp gốc, rất nhanh, hai người riêng phần mình đi xa, thẳng đến quy tắc chấn động không cách nào liên hệ đối phương, hai người đều không nghĩ nữa vừa mới sự tình.

Không gặp gỡ tốt nhất!

Thấy, kỳ thật cũng không có gì hay nói đấy.

Đại Hạ Vương cùng Đại Tần Vương đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Mơ hồ ngược lại là cảm nhận được theo một quy tắc chấn động.

Mà Tô Vũ, nhưng là sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, Bách Chiến. Rất mạnh!

So với mình bây giờ mạnh hơn!

Quả nhiên, sáu nghìn năm qua, hắn không có nhàn rỗi.

Hắn cảm thấy không cơ hội thắng sao?

Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch át chủ bài, so với ta mong muốn còn cường đại hơn sao?

Trong suy tư, Đại Tần Vương thật đúng là cảm nhận được một cái thương nói, vui mừng mà bắt đầu hòa hợp nói, hắn chuẩn bị trước hòa hợp nói, đem Chân Đạo lực lượng cho trộm, lại chuyển vận đến Tô Vũ đại Đạo trong!

Mà bên kia, Bách Chiến cũng đồng dạng từ một cái đại Đạo ở bên trong, vớt ra một vị cường giả, ám ảnh hầu.

Giờ phút này, Nhân Tộc hai vị đỉnh cấp cường giả, đều tại cường hóa bên mình thực lực, chuẩn bị tham dự thượng giới cuộc chiến.

Đúng vậy!

Thượng giới cuộc chiến!

Hai người này, đều đã định trước sẽ không chỉ ở hạ giới xem cuộc vui, chỉ cần cơ hội phù hợp, hai người đều tham chiến, trước tiên đem Ngục Vương Nhất Mạch cùng Vạn Tộc tiêu diệt!

Giờ phút này, song phương vẫn có ăn ý đấy.

Tối thiểu thủ lĩnh đều cũng có ăn ý đấy.

Trước tiên đem thực lực đều cho tăng lên, về phần Nhân Cảnh, đánh tan khắp nơi rồi hãy nói.

Tô Vũ thậm chí đã bắt đầu đang tự hỏi, như thế nào nghĩ biện pháp, chủ động đi đánh lén Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ đến chuyện, tốt nhất tại Địa Ngục Chi Môn, Thiên Môn mở ra lúc trước!

Ngồi chờ chết, cũng không phải là cái lựa chọn tốt.

Một khi Nhân Hoàng bọn hắn đánh trở về rồi, Thiên Môn cùng Địa Ngục Chi Môn đều cùng một chỗ mở, khi đó, mới là phiền toái cực lớn.

Rất nhanh, Đại Hạ Vương cũng tìm được một cái đao đạo, bắt đầu hòa hợp nói, về phần Hoang Thiên Thú đại Đạo, hai người đều tạm thời buông tha cho, từ Tô Vũ tạm thời phong tỏa, chờ đợi rút ra trong đó lực lượng, thỏa mãn mọi người thân thể tu luyện.

