Chương 881: Điều Binh Khiển Tướng

Quang minh thành đứng lặng hư không.

Mà Minh Thổ đại đế cùng Kiếm Tôn đến, lần nữa cho Quang Minh thành tăng lên rất nhiều thời cơ.

Lần này, một ngày này, mấy thế lực lớn thậm chí không nữa che lấp.

Không bao lâu, có tin tức truyền phát ra ngoài.

Hổ Phách động nhận người!

Trước đó thần bí Hổ Phách động chủ bại lộ chân thân, lỗ lớn chủ Khúc, đến từ Tử Linh địa ngục, hai động chủ Thường, đến từ Lạc Hồn cốc.

Hai người thân phận bại lộ, thậm chí dùng cấm địa danh nghĩa chiêu nạp cường giả!

Bên này, Hổ Phách động vừa bạo lộ thân phận ra.

Đao Chủ mấy người tại xin chỉ thị Kiếm Không về sau, cũng cấp tốc làm ra đáp lại, Lục Phương sơn dùng Thiên Khung sơn phụ thuộc thân phận, cũng bắt đầu đối ngoại tuyên dương, trong lúc nhất thời bốn phương chấn động!

Cấm Đoạn hạp cốc mấy lớn tán tu thế lực, thế mà đều cùng cấm địa có quan hệ.

Khó trách lớn lối như thế, Quang Minh thành bốn phía, không cho phép có bất kỳ sát lục.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc bên trong tán tu đều choáng váng.

Cấm địa!

Tha thiết ước mơ cấm địa!

Tuy nói, chẳng qua là cấm địa phụ thuộc thế lực, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, dù cho chẳng qua là phụ thuộc thế lực, đó cũng là dựa vào cấm địa tồn tại, sau lưng có cấm địa chỗ dựa.

Hơn nữa còn không phải đơn giản phụ thuộc thế lực.

Nghe nói, mấy đại cấm địa đều có cường giả cấp tốc hướng mấy thế lực lớn tiến đến, cho mấy lớn tán tu thế lực trợ trận, tình huống như vậy, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Tán tu thế lực , bình thường dù cho dựa vào cấm địa, cấm địa cũng sẽ không quản quá nhiều.

Mà bây giờ, trực tiếp là cấm địa cường giả, tự mình ra mặt chưởng quản, này cũng sẽ không tiếp tục là phụ thuộc thế lực, cũng là có chút cấm địa trực tiếp lan tràn ra tới, chế tạo cấm địa ngoại môn cảm giác.

Trong hư không.

Không ngừng có âm thanh truyền đến.

"Biết không? Lục Phương sơn, Hổ Phách động đều thu được cấm ủng hộ, đang ở chiêu binh mãi mã, chuẩn bị phân cao thấp, điểm cái thắng bại, xác định ai mới là Cấm Đoạn hạp cốc bá chủ!"

"Nghe nói! Thiên Khung sơn nhiều năm không có ra tay rồi, này vừa ra tay, nghe nói liền muốn lấy một địch hai, một nhà độc đấu hai nhà cấm địa, phải biết, Tử Linh Chi Chủ có thể là vô cùng cường đại, không nghĩ tới Thiên Khung sơn chủ ác như vậy!"

Tin tức, lưu truyền sôi sùng sục.

Mà Quang Minh thành, cơ hồ thành hết thảy tán tu quan tâm tiêu điểm.

Thậm chí một chút mặt khác trong cấm địa người, sớm tới điều nghiên địa hình cường giả, đều bị Quang Minh thành hấp dẫn lực chú ý.

Người tán tu này xây dựng đại thành, trong một ngày, danh tiếng thậm chí truyền bá đến toàn bộ Thiên Môn bên trong.

Không khác, bởi vì khả năng này là Cấm Đoạn hạp cốc mấy nhà cấm địa đấu tranh ảnh thu nhỏ.

Cùng một thời gian.

Dù cho bế quan không ra Văn Vương, cũng mơ hồ theo bốn phía nghe được một chút thanh âm.

"Quang Minh thành?"

Không nghĩ tới, Cấm Đoạn hạp cốc bên trong, tán tu cũng gây dựng thế lực lớn.

Lục Phương sơn. .

Giờ phút này, Văn Vương phụ cận liền có một ít tán tu, đang đang nghị luận những thứ này.

Lục Phương sơn. . Văn Vương thầm nghĩ lấy sự tình, này chút ngoại lai hộ, chỉ nói Lục Phương sơn, lại là không có mấy người biết, Lục Phương sơn đời trước là Quy Vân sơn, cho nên cũng không có đề cập.

Nếu là đề cập, Văn Vương sợ rằng sẽ trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Cứ việc không ai đề, thế nhưng những người này vẫn là nâng lên Đông Bắc vực bá chủ.

Đông Bắc vực. . Không chính là mình kề bên này sao?

Văn Vương hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Hắn dù sao tại đây đợi rất nhiều năm, mặc dù không phải thường xuyên ra ngoài, cũng không phải một mực đợi tại đây bất động, nhiều ít vẫn là sẽ ra ngoài đi lại một ít, dò xét một hai.

"Đông Bắc vực có cái gì thế lực lớn sao?"

"Tuyết Long sơn, Đao Cốc, Quy Vân sơn, Thiên Mộ lĩnh. ."

Đều bị nhất thống rồi?

Quy Vân sơn, hắn nên cũng biết, Quy!

Cái kia cùng Tô Vũ có liên hệ gia hỏa, mà Tô Vũ Thiên Môn đóng lại, cái này Quy, chín mươi chín phần trăm bị Tô Vũ câu đi.

Nếu là Tô Vũ tiến nhập Thiên Môn, sẽ hay không đi Quy Vân sơn?

Nếu là đi, vậy cái này Quy Vân sơn há lại sẽ bị người tuỳ tiện nhất thống, Tô Vũ thực lực cụ thể như thế nào Văn Vương không rõ ràng, thế nhưng, tán tu bên này muốn đối phó Tô Vũ, cũng không có đơn giản như vậy.

Từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Văn Vương rơi vào trầm tư, vậy cái này nghe nói cùng mấy đại cấm địa đều có quan hệ Lục Phương sơn, cùng Tô Vũ có quan hệ sao?

Thế mà còn cùng Thiên Khung sơn dựng vào quan hệ.

"Lục Phương sơn chi chủ Hắc Mộ. . Hắc Mộ. . Tô Vũ. ."

Văn Vương thì thầm một hồi, có chút hoài nghi, này Hắc Mộ, đừng không phải liền là Tô Vũ a?

Có thể là. . Có khoa trương như vậy sao?

Hắn Tô Vũ coi như tiến vào Thiên Môn, cũng không bao lâu, cái này thống nhất nửa cái Cấm Đoạn hạp cốc rồi?

Đương nhiên, nếu là giấu diếm thân phận tốt, thực lực đủ mạnh, vẫn là có khả năng.

Che giấu tung tích, đây cũng là cái lựa chọn tốt.

Đáng tiếc Văn Vương không có cách nào làm đến, hắn tiến vào Thiên Môn ngày đầu tiên, liền bị người nhìn chằm chằm, trốn trốn tránh tránh, hơi có dị thường, liền sẽ bị người phát hiện.

Văn Vương suy nghĩ vô số, thế nhưng không có suy nghĩ tiếp, nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên người Võ Vương.

Có chút bất đắc dĩ.

Đi không được!

Võ Vương sắp đột phá rồi, hắn đã mơ hồ cảm nhận được, cái tên này muốn nạp đạo nhân thể, chính thức trở thành đỉnh cấp tồn tại.

Những năm này, Văn Vương mình tiến bộ không lớn, Võ Vương tiến bộ lại là không nhỏ.

Từ năm đó hơn hai mươi đạo lực lượng, cho tới bây giờ, muốn đột phá cái kia ngưỡng cửa, Văn Vương khẽ than thở một tiếng, bé không thể nghe, chính mình những năm này, cũng là tao ngộ một chút bình cảnh.

Năm đó nghĩ đến sớm giải quyết vấn đề, không được, thông qua Nhân Hoàng bên kia Thiên Môn hình chiếu, lại nghĩ biện pháp câu thông chính mình thiên địa.

Kết quả, vấn đề không có có thể giải quyết, Nhân Hoàng bên kia. . Đáng giết ngàn đao Thiên Khung sơn chủ, trực tiếp nắm chính mình Thiên Khung sơn dời đi qua, cái này khiến Văn Vương cũng thiếu chút thổ huyết, chưa thấy qua loại người này!

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, nhìn xem Võ Vương, Văn Vương vẫn là dằn xuống tâm tư.

Đi không thoát!

Cái tên này, lúc nào cũng có thể đột phá, xem hiện tại tình huống này, có thể sẽ tại cấm địa chi hội trước đột phá, nói như vậy, cũng là cơ hội không nhỏ, nhìn một chút có thể hay không thừa dịp cấm địa cường giả không tới trước đó, cùng cái tên này hợp lại nắm Pháp giết chết.

Nghĩ đến nơi này, lại không nhịn được nghĩ đến Tô Vũ.

Không làm người Tử!

Ngươi nếu cho ta thiên địa truyền thâu cơ hội, lại hắn sao đóng lại, đều phục ngươi.

Bây giờ, chính hắn kỳ thật cũng có thể truyền thâu một chút Thiên Địa Chi Lực, bất quá không có trước đó Tô Vũ truyền lại tới như vậy thông thuận, chủ yếu là, này giày tuy là một trong những hạch tâm, có thể cũng không phải là Thiên địa cơ sở.

Thư Linh chỗ Vạn Đạo kinh, đây mới thực sự là cơ sở.

Mà Văn Vương, cũng không phải Thiên Địa Chi Linh.

"Bất quá. . Thật chọc tới ta, triệu hoán thiên địa, cũng không phải là không thể được. ."

Học một thoáng Tử Linh Chi Chủ tốt, chẳng qua là Tử Linh Chi Chủ năm đó làm một lần, giống như nhường Thiên Môn gia tăng phòng ngự, đối việc này tương đối cảnh giác, vậy cần Thiên Địa Chi Lực xỏ xuyên qua thật Thiên Môn mới được!

"Thật đến triệu hoán thiên địa thời điểm, phiền toái liền sẽ lớn hơn, có thể sẽ dẫn đến Thiên Môn cũng sẽ ra tay với ta. ."

Đủ loại suy nghĩ, tại Văn Vương trong đầu lấp lánh.

Bất quá, đây đều là sau này bảo.

Việc cấp bách, vẫn là Võ Vương.

Võ Vương thật đột phá, nạp đạo nhân thể, vẫn là vạn giới Đại Đạo, động tĩnh nhất định sẽ rất lớn, thời gian Trường Hà nhất định sẽ rung chuyển, kịch liệt rung chuyển, khi đó, khả năng mới là đại nguy cơ!

Không đợi hắn cùng Võ Vương động thủ, đối phương khả năng liền muốn tiên hạ thủ vi cường!

Phụ cận tán tu, còn đang nghị luận.

Văn Vương nhắm mắt, không nữa đi quản.

Tô Vũ bên này, hắn hiện tại cũng không thể phân thân đi quản, trước đó còn tính toán giết chết Pháp, cũng chỉ có thể trong kế hoạch chặt đứt.

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn.

Núi cao thật lớn phía trên, một tòa rực rỡ cung điện đứng lặng, người đến người đi, thế nhưng đều hết sức an tĩnh, thỉnh thoảng có người hướng đại điện chỗ sâu nhìn lại, không dám nhìn nhiều.

Hôm nay, sơn chủ đang ở tiếp kiến đến từ Thiên Khung sơn Kiếm Tôn!

Hết sức nhiều năm, cấm địa đều không có gì cường giả tới, bởi vì những năm này một mực tại cùng Văn Vương bọn hắn dây dưa, những người khác không muốn rước họa vào thân.

Cung điện to lớn bên trong.

Pháp dựa vào bảo tọa bên trên, phía dưới, Kiếm Tôn đứng thẳng, hơi hơi khom người, "Sơn chủ, Khung chủ chính là ý này, cấm địa chi hội mở ra ngày đó, còn hi vọng sơn chủ có khả năng thành toàn Khung chủ!"

Pháp bất động thanh sắc, phía dưới, một vị con mắt lập loè thất thải lộng lẫy màu sắc nữ tính cường giả, giờ phút này, nói khẽ: "Kiếm Tôn, na di cấm địa, đại giới không nhỏ, huống chi, khoảng cách không tính quá xa, cái kia Tinh Vũ sớm mấy năm liền bị trọng thương. . Không bằng vẫn là để Thiên Khung sơn chủ đến đây đi . Còn Tinh Vũ bên kia, ta nghĩ, ở lại giữ một vị đường chủ, cũng là dư xài!"

Na di Vĩnh Sinh sơn qua bên kia?

Đây không phải đại giới vấn đề, đây là mặt mũi vấn đề!

Đã nói tại ta Vĩnh Sinh sơn tổ chức, vì thế, bỏ ra lớn đại giới, kết quả, người ta Thiên Khung sơn chủ cái gì đều mặc kệ , chờ Vĩnh Sinh sơn sắp xếp xong xuôi, nhường Vĩnh Sinh sơn na di đi qua!

Này tính là gì?

Pháp không có mở miệng, mở miệng chính là trường sinh núi một vị mạch chủ, Vĩnh Sinh sơn thiết trí cùng mặt khác cấm địa cũng có một chút khác biệt, Pháp đi chính là vạn pháp chi đạo, trong cấm địa phần lớn sẽ cùng lấy cấm địa chi chủ đi.

Tại Vĩnh Sinh sơn, chỉ có đến tụ Đạo Thành mạch, đó mới sẽ trở thành làm mạch chủ, thực lực lời , bình thường cũng sẽ không quá yếu, cũng là 25 đạo phía trên lực lượng.

Kiếm Tôn suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Vũ mạch chủ nói kỳ thật cũng có đạo lý. Bất quá, hiện tại Nhân Hoàng Tinh Vũ thức tỉnh, nghe nói khả năng đã đánh tan vạn tộc, trở về vạn giới! Giờ phút này, cùng trước đó lại khác biệt, Khung chủ vô pháp rời đi!"

Lời này vừa nói ra, phía trên không lên tiếng Pháp, bỗng nhiên nói: "Tinh Vũ rời đi Trường Hà thượng du?"

"Rõ!"

Kiếm Tôn đáp lại, đây là sơn chủ nói, hắn cũng không biết thực hư, gần nhất sơn chủ ôm cái con dấu suốt ngày xem, đều không có tâm tư gì phản ứng chính mình, hắn cũng không có cách, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Pháp hơi hơi ngưng lông mày.

Nhân Hoàng khôi phục rồi?

Cái này, hắn cũng không có cách nào xác định.

Dựa theo trước đó một chút phán đoán cùng suy tính, Nhân Hoàng không có nhanh như vậy giải quyết phiền toái, hắn bị trọng thương lợi hại, không có hắn, nhân tộc cũng bắt không được vạn tộc.

"Nhân Hoàng Thiên Môn lần nữa mở ra?"

"Rõ!"

Kiếm Tôn gật đầu.

Cái này hắn thấy được, mấy ngày trước đây, hắn liền thấy đỉnh núi núi, có một cánh cửa hư ảnh hiện ra, cũng không biết sơn chủ đang làm gì, lần này cũng không có công kích đối phương, mà là một mực tại nhìn xem.

Pháp càng thêm ngưng lông mày, Khung đang làm cái gì?

Không có quản sao?

Vẫn là nói, cái tên này lại có ý đồ gì, sẽ không muốn lấy dẫn dụ Nhân Hoàng vào đi?

Khả năng không lớn!

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Pháp yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ta suy nghĩ thêm một ít! Mặc dù ta đáp ứng, mặt khác cấm địa cũng chưa chắc nguyện ý qua bên kia. . Khung những năm này cũng không quá tham dự cấm địa sự tình, bỗng nhiên muốn tham dự, những người khác chưa hẳn vui lòng."

Kiếm Tôn giống như biết hắn ý tứ, gật đầu: "Khung chủ nói, người nào nếu là không đáp ứng, sơn chủ chỉ cần đem không đáp ứng người tên nói cho Thiên Khung sơn, Thiên Khung sơn tự nhiên sẽ giải quyết! Điểm này, sơn chủ yên tâm!"

Bốn phía, an tĩnh một mảnh.

Thiên Khung Chi Chủ, mặc dù không quản sự, có thể lớn lối, cũng không phải bình thường hung hãng càn quấy.

Ta đoán đến các ngươi chưa hẳn đáp ứng, không quan hệ, nắm không đồng ý người danh sách nói cho ta biết, ta tự mình đi tìm bọn họ để gây sự đi!

Cấm địa chi chủ bên trong, có mấy người có khả năng địch nổi Thiên Khung Chi Chủ?

Thật bị đánh lên cửa, vậy thì có quả ngon để ăn!

Pháp cũng là bó tay rồi, Khung cái tên này, vẫn là trước sau như một hung hãng càn quấy!

"Ta biết rồi!"

Pháp nhàn nhạt đáp lại một câu, nhìn lại một chút đi.

Ngược lại, còn chưa tới thời điểm.

Kiếm Tôn gật đầu, không lại nói cái gì, "Vậy liền không quấy rầy sơn chủ, ta còn cần trở về cùng Khung chủ phục mệnh!"

Pháp khẽ gật đầu, không nói gì.

Rất nhanh, Kiếm Tôn đi ra đại điện, sau lưng, vừa mới mở miệng Vũ mạch chủ cũng theo sau, tiễn hắn ra cấm địa, vừa đi, vừa nói: "Trước đó thu vào một chút tin tức, nghe nói phụ cận tán tu kiến tạo một tòa Quang Minh thành, trong đó Lục Phương sơn cùng Thiên Khung sơn có chút quan hệ? Không phải là một chút tán tu to gan lớn mật, mượn Thiên Khung sơn tên a?"

Vũ mạch chủ giống như là tại chuyện phiếm, Kiếm Tôn cũng là không để ý, thuận miệng nói: "Đó cũng không phải, Lục Phương sơn đích thật là một vị khách khanh thành lập. Bất quá, bản ý cũng không phải xưng bá chỗ nào, mà là Tử Linh địa ngục cùng Lạc Hồn cốc khinh người quá đáng!"

"Vĩnh Sinh sơn không có tham dự, đại khái không biết! Này hai đại cấm địa, ngang ngược càn rỡ, khi dễ mặt khác tán tu thì cũng thôi đi, ta Lục Phương sơn khách khanh thành lập cái nho nhỏ tán tu lãnh địa, biểu lộ thân phận, chưa từng nghĩ đối phương không chỉ không kiêng kị, ngược lại biến bản thêm lợi!"

Nói xong, Kiếm Tôn cười lạnh một tiếng: "Quá đáng hơn là, ngay tại mấy ngày trước đây, cái kia Tử Linh địa ngục Minh Thổ, lại vì như thế việc nhỏ, tự mình đi Quang Minh thành, muốn diệt vong Lục Phương sơn! May mắn ta muốn đến bên này làm việc, đi ngang qua Quang Minh thành, bằng không, Lục Phương sơn đã hủy diệt!"

Nói đến đây, Kiếm Tôn đều có chút lãnh ý: "Ban đầu chẳng qua là một chút tán tu việc nhỏ, Lục Phương sơn Hắc Mộ, cũng chỉ là binh khách nữ khanh, nghiêm chỉnh mà nói, khách khanh không tính trong cấm địa người! Có thể là, khinh người quá đáng!"

Kiếm Tôn có chút nổi nóng!

Hoàn toàn chính xác khinh người quá đáng, hai đại cấm địa cường giả, hợp lại vây giết không đủ, Minh Thổ đều đi, này tính là gì?

Càng nghĩ càng giận!

Kiếm Tu, vốn là khoái ý ân cừu, nếu không phải cố kỵ cấm địa cuộc chiến, cố kỵ sơn chủ bên kia sẽ bị chính mình trêu chọc một chút phiền toái, hắn ngày đó liền đối Minh Thổ không khách khí!

Vũ mạch chủ gặp hắn nói xong nói xong liền muốn bão nổi, vội vàng xóa khai chủ đề, cười nói: "Gần nhất Cấm Đoạn hạp cốc còn thật náo nhiệt, đáng tiếc, Vĩnh Sinh sơn không có cách nào tham dự, Tử Linh địa ngục cùng Lạc Hồn cốc hoàn toàn chính xác quá phận. . Đáng tiếc chúng ta bên này đi không được, bằng không, cũng có thể liên thủ với Thiên Khung sơn, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút!"

Lời khách sáo thôi!

Vĩnh Sinh sơn gần nhất cũng xác thực không có tinh lực đi làm những sự tình kia, chẳng qua là hỏi ý kiến hỏi một chút, dù sao gần nhất tin tức lưu truyền, ba đại cấm địa giống như đều tham dự trong đó.

Hiện tại thấy Kiếm Tôn nói như vậy, trên đại thể cũng biết một chút nội tình.

Nhìn như là tán tu chi tranh, trên thực tế, đại khái là này Kiếm Tôn cùng cái kia Minh Thổ chi tranh.

Khó trách làm đến sôi sùng sục lên, liền cấm địa danh nghĩa đều đánh tới , dưới tình huống bình thường, bình thường 16 đạo tại bên ngoài làm việc, cũng không dám tùy tiện đánh ra cấm địa thanh danh, huống chi này loại tán tu chi tranh.

Vũ mạch chủ cũng không có xen vào nữa việc này, ba nhà muốn đấu, vậy liền đấu tốt, Vĩnh Sinh sơn liền không tham dự.

Kiếm Tôn gặp nàng không nói, cũng không để ý, chẳng qua là hai ngày này hắn cũng không để ý bên kia, nghe nói Vũ mạch chủ, vẫn còn có chút tức giận: "Kiếm Không bị ta lưu tại bên kia, ta căn dặn hắn không nên chủ động tìm phiền toái. . Nếu đánh ra cấm địa danh nghĩa, cái kia không ngoài sở liệu, nhất định là đối phương trước dùng cấm địa tên áp bách Lục Phương sơn, là thế này phải không?"

Vũ mạch chủ kỳ thật cũng không biết nhà ai trước kêu đi ra, thế nhưng Kiếm Tôn tại đây, nàng cũng không để ý tại chút chuyện nhỏ này bên trên phụ họa một thoáng, gật gật đầu: "Đúng, là Hổ Phách động trước đánh ra tên tuổi. ."

"Minh Thổ!"

Kiếm Tôn cười lạnh: "Một cái ngoại lai hộ kiến tạo cấm địa, cũng dám như thế cuồng vọng! Ta Thiên Khung sơn không xen vào chuyện bao đồng, cũng sẽ không bị người khi dễ! Thôi, hắn đã như vậy không muốn thể diện, vậy liền đấu một trận tốt! Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, đến cùng ai có thể thắng!"

Dứt lời, đã đến cổng, hắn cũng không nói cái gì, Đằng Không liền đi!

Vũ mạch chủ đưa mắt nhìn hắn rời đi, khẽ lắc đầu.

Rất nhanh, bên người nhiều một người, khẽ cười nói: "Vũ, chọc giận hắn rồi?"

"Ta?"

Vũ mạch chủ bật cười: "Làm sao lại, ta cũng không phải hỏa mạch chủ, là Minh Thổ trêu chọc hắn! Theo trước khi nói tại Quang Minh thành, hai bên cũng có chút xung đột. ."

Nói xong, nàng cười cười: "Hai bên giống như mong muốn tại Quang Minh thành, mượn tán tu lực lượng, đấu một trận!"

Bên người nam tử cười: "Chúng ta lẫn vào một tay sao? Nghe cũng là rất thú vị, nếu là hơi dẫn dắt một thoáng, có lẽ có thể cho ba đại cấm địa lên một chút xung đột."

"Quên đi!"

Vũ mạch chủ lắc đầu: "Ngươi đừng quên, bên ngoài còn có hai tên gia hỏa đâu, chúng ta người tuỳ tiện xuất nhập, dễ dàng xảy ra chuyện!"

Lời này vừa nói ra, bên người nam tử cũng là an tĩnh, có chút tiếc nuối.

Kỳ thật, hắn thấy được một chút cơ hội.

Kiếm Tôn tính tình không tính quá bạo, thế nhưng Thiên Khung sơn đều có một chút đặc thù, trong xương cốt hung hãng càn quấy, bây giờ hai đại cấm địa người khiêu khích hắn, lại kích thích một thoáng, có lẽ thật sẽ để cho Kiếm Tôn cùng đối phương làm!

Nhưng mà, nghĩ đi ra bên ngoài trốn Văn Vương cùng Võ Vương, nam tử vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Văn Vương cùng Võ Vương, những năm này nhìn chằm chằm vào Vĩnh Sinh sơn.

Không dám tùy tiện xông tới, thế nhưng, một khi Vĩnh Sinh sơn người ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ không may.

Dù cho Pháp nhờ vào đó nghĩ dụ sát đối phương, kết quả, giảo hoạt Văn Vương thường thường là ăn mồi liền chạy, không thể dụ sát không nói, còn tổn thất không nhỏ.

Nam tử không có lại nói cái gì, cùng Vũ mạch chủ cùng một chỗ tiến vào đại điện, cùng sơn chủ thương lượng một chút có hay không muốn na di sự tình.

Kiếm Tôn tự mình đến, mang đến Thiên Khung sơn chủ ý tứ, nếu là trực tiếp cự tuyệt, dễ dàng nhường Thiên Khung sơn chủ nổi giận.

Quang minh thành.

Theo tin tức truyền bá ra ngoài, giờ phút này, trước đó quạnh quẽ quang minh thành, lúc này kín người hết chỗ.

Rất nhiều tán tu, bởi vì ba đại cấm địa danh nghĩa, dồn dập chạy tới.

Thậm chí không thiếu một chút trong cấm địa người, đến từ bốn đại cấm địa bên ngoài mặt khác cấm địa cường giả, sớm chạy tới, cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

Ba đại cấm địa chi tranh, cảm thấy hứng thú người vẫn là rất nhiều.

Mà nội thành, một cái to lớn lôi đài, cũng hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Giờ phút này, trên lôi đài có chiến đấu.

Này lôi đài, cũng là rơi xuống đại công phu, mạnh mẽ giam cầm lực lượng, phong tỏa hết thảy lôi đài, liền nhất đẳng cường giả chi chiến, cũng có thể tiếp nhận.

Giờ khắc này, một tiếng nổ vang truyền ra!

Đao Chủ một đao đánh bay một vị cường giả, lạnh lùng nói: "Bàn thạch sườn núi, các ngươi thật to gan, ta vốn nghĩ tha các ngươi một mạng, chưa từng nghĩ các ngươi thế mà cùng Hổ Phách động cấu kết lại!"

Bị hắn đánh bay, là một vị thân thể màu vàng đất tráng hán, giờ phút này đang ở thổ huyết, nghe vậy ho ra máu nói: "Ngươi muốn giết ta? Khả năng sao? Huống chi, là ngươi Lục Phương sơn khinh người quá đáng!"

Hai bên đang đấu lấy, phía dưới, Khúc đột nhiên nói: "Đủ rồi! 16 đạo phía trên, khó phân sinh tử! Đao Chủ, Hắc Mộ không tại, ngươi còn dám lớn lối như vậy, muốn chết phải không!"

Đao Chủ cười lạnh, "Hắc Mộ đại nhân không tại, các ngươi cũng không phải là đối thủ! Huống chi. . Kiếm Không đại nhân tại là đủ rồi!"

Khúc cười lạnh một tiếng: "Nếu là hai ngày trước, ta vẫn sợ ngươi ba phần, hiện tại. . Hắc Long huynh!"

Nương theo lấy lời của hắn, một đạo tử khí tràn ngập ra, mọi người vây xem tất cả giật mình, chỉ thấy toàn bộ Quang Minh thành vùng trời, bỗng nhiên tối sầm, một đầu màu đen Cự Long hiển hiện!

Phía dưới, Tuyết Long hơi biến sắc, lạnh lùng nói: "Hắc Long?"

Vùng trời, cái kia to lớn Hắc Long, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống dưới đến, nhìn xuống thương sinh, "Tuyết Long?"

Mang theo một chút miệt cười: "Ngày xưa ngươi so với ta mạnh hơn, bây giờ. . Xem ra chỉ đến như thế!"

Tuyết Long nhíu mày.

Mà ngay một khắc này, một vệt kiếm khí chiếu rọi thiên địa, một tiếng cười khẽ truyền đến: "Hắc Long đạo hữu, nếu tới, cũng đừng che chắn này khó được ánh nắng, đen như mực, không tốt!"

Hắc Long hướng nơi xa nhìn lại, Lục Phương sơn trụ sở bên trong, một vị cầm kiếm đạo nhân đi ra, chính là Kiếm Tôn con trai Kiếm Không!

Hắc Long không nói gì, cấp tốc tan biến, trong chớp mắt, hóa thành một vị áo bào đen đạo nhân, rơi xuống Hổ Phách động trụ sở.

Mà nội thành, một đám người cũng là hưng phấn.

Thật sự là cấm địa đại nhân vật!

Không chỉ một, Tử Linh địa ngục Hắc Long, Thiên Khung sơn Kiếm Không, này đều là 20 đạo trở lên chiến lực cường giả!

Tán tu bên trong, nhất đẳng cũng có, có thể phần lớn đều là vừa bước vào cái chủng loại kia, hoặc là bước vào thời gian dài, thế nhưng một mực vô pháp tiến bộ loại kia, có thể đi đến 20 đạo trở lên tán tu, quá ít quá ít!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng cười.

Người càng ngày càng nhiều!

Thú vị!

Ba đại cấm địa chi tranh, đưa tới vô số người vây xem, cũng đều muốn gia nhập ba đại cấm địa, hoặc là mặt khác cấm địa tới dò xét tình huống, giấu giếm được người khác, không gạt được Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, như là không tồn tại.

Bỗng nhiên, xuất hiện tại một gian trong đại viện.

Nội thành cường giả, là có thể cầm tới những phòng ốc này, so ăn gió nằm sương hiếu thắng, mặc dù đối cường giả mà nói không tính là gì, nhưng tại trong thành Quang Minh, bắt lại một tòa đại viện, cũng là thân phận cùng thực lực đại biểu.

Trước mắt này tòa đại viện, bị một vị 12 đạo cường giả chiếm cứ.

Giờ phút này, những người khác tại vây xem cường giả, vị này cũng là nắm chặt thời gian, tại an tâm tu luyện.

Mà liền tại Tô Vũ bước vào trong nháy mắt, toàn bộ đại viện, đều biến thành lồng giam!

Không chỉ như vậy, người bên ngoài xem đại viện, vẫn còn ở đó.

Nhưng trên thực tế, đại viện đã tiến nhập Tô Vũ khiếu huyệt bên trong.

Nội thiên địa!

Kể từ đó , có thể che đậy lại một chút động tĩnh.

Giờ phút này, cái kia đang tu luyện cường giả, giống như cũng cảm ứng được cái gì, trợn mắt nhìn đi, liếc nhìn Tô Vũ, lập tức quá sợ hãi!

Hắn cũng là cường giả, thế mà bị người tới gần đến bên người, làm sao có thể!

Vừa muốn phản kháng, bỗng nhiên, một cỗ cường đại áp chế lực bùng nổ!

Ban đầu 12 đạo thực lực hắn, bỗng nhiên bị áp chế hàng loạt thực lực, trong chớp mắt, chỉ sợ chỉ có tám chín đạo lực!

"Ngươi là ai?"

Tu giả kinh hãi, Tô Vũ cười nói: "Hắc Mộ!"

"Lục Phương sơn chi chủ? Ngươi không phải bế quan đi, không trong thành sao?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, vung tay lên, bên người bỗng nhiên hiện ra bảy tám người, đều là cường giả, có nhất đẳng, cũng có nhị đẳng.

Thấy những người này, cái kia tán tu quá sợ hãi!

"Là các ngươi?"

Hắn nhìn về phía trong đó một vị nhất đẳng cường giả, sợ hãi nói: " cứu, ngươi không phải mấy ngày trước đây rời đi sao?"

Hắn nhận ra trong đó vài vị cường giả, này cứu chính là 16 đạo cường giả, tại tán tu bên trong vẫn là rất mạnh mẽ.

Hai ngày trước tới Quang Minh thành, thế nhưng chờ đợi không đến một ngày, hắn liền sớm rời đi, nghe nói là đi tìm lão hữu.

Có thể hiện tại, đối phương thế mà xuất hiện ở này!

Ngay tại này Hắc Mộ bên người!

Cái kia cứu nụ cười sáng lạn: "Rời đi? Chẳng qua là che giấu tai mắt người thôi, ta đã hiệu trung kiếp chủ! Kiếp chủ mạnh, ngươi không cách nào tưởng tượng! Cấm Đoạn hạp cốc tòa thứ năm cấm địa tức sẽ xuất hiện, bây giờ, là cơ hội, cũng là cơ duyên. ."

Tô Vũ không có mở miệng, hắn cũng lười mỗi lần đều đi cùng người lãng phí nước bọt, một hai cái vẫn được, tiếp đó, hắn sẽ có rất nhiều tình huống như vậy xuất hiện.

Cho nên, mấy vị này đều là biết ăn nói cái chủng loại kia.

Đơn giản tới nói, đây là một nhánh tẩy não đại đội, chuyên môn tan rã lòng người, làm cho đối phương tin tưởng, đầu hàng cơ hội càng lớn!

"Kiếp chủ sẽ chỉ mời chào 720 đầu Đại Đạo chi chủ, ta nhìn ngươi tu chính là phá toái chi đạo, bây giờ còn không người chấp chưởng, ngươi vừa đến, chính là 720 Đại Đạo chi chủ một trong. ."

Thuyết phục một hồi, vị kia 12 đạo cường giả lựa chọn đầu hàng.

Kỳ thật không phải là bị thuyết phục, mà là bị trấn phục!

Không có cách, khi hắn phát hiện mình bị nhiều người như vậy vây quanh, Đại Đạo gợn sóng cũng không thể dẫn tới bất luận cái gì người chú ý, không người đến nhúng tay, không biết bị làm tới nơi nào đi.

Loại tình huống này, có muốn không chết, có muốn không, chỉ có thể đầu hàng!

Tại tử vong cùng đầu hàng ở giữa, hắn không có lựa chọn nào khác!

Dù cho tiếp xuống bị buộc lấy đoạn đạo, hắn cũng không thể tránh được, cũng may, đoạn đạo về sau, rất nhanh rồi nói tiếp, hắn thật lần nữa khôi phục thực lực, cái này, vị này mới tới, biến thành những người khác bộ dáng!

Liếm cẩu. . Không, trung thành hiệu trung người!

Một vị Khai Thiên giả!

Không thể tưởng tượng nổi Khai Thiên giả, đáng giá đi hiệu trung!

Mà vị này mới tới, rất nhanh, được đưa tới một cái to lớn trống trải, nơi này, có không ít người , chờ thấy mới tới, có người nhìn thoáng qua, có người không để ý tới tiếp tục tu luyện.

Mà mới tới 12 đạo cường giả, lại là mặt mũi tràn đầy run sợ.

Thật nhiều người!

Tại đây, hắn thấy được một chút người quen, cũng nhìn thấy một chút trước đó rời đi Quang Minh thành người, kết quả đều tại đây!

16 đạo trở lên, đều có nhiều vị.

Chớ nói chi là 16 đạo phía dưới!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tiếp tục hành động.

Bắt người!

Đoạn đạo, rồi nói tiếp!

Những người này, tiến nhập chính mình thiên địa, còn tiến nhập phòng, bắt lại kỳ thật không khó, đại bộ phận đều chọn đầu hàng, không đầu hàng, vậy liền đánh chết!

Mấy ngày nay, Quang Minh thành tán tu, lui tới.

Kỳ thật biến mất không ít người!

Đầu hàng rồi nói tiếp, chỉ cần không phải lặp lại Đại Đạo cường giả, đều sẽ đi ra ngoài một chuyến, tại mấy người chú ý hạ rời đi, sau đó lại âm thầm lẻn về tới.

Có thể một chút chết đi. . Vậy cũng chỉ có thể thật chết rồi.

Tán tu mất tích, kỳ thật cũng không có nhiều người để ý.

Nhưng mà Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, cuộc sống như vậy, đến gia tốc, người chết vẫn phải chết không ít, mà lại một chút nổi tiếng tán tu đều biến mất, mà những người này có cái đặc thù, đều đã tới Quang Minh thành.

Mấy đại cấm địa, bao quát một chút tán tu cường giả, hiện tại hay không tại ý, có thể là rất nhanh, bọn hắn đều sẽ cảm nhận được một chút không thích hợp.

Mà dung nhập nhiều cường giả như vậy, Tô Vũ thực lực, lại là tăng lên không rõ ràng.

Mặc dù một mực tại tăng lên, thế nhưng 28 đạo lực lượng, cũng không bởi vậy liền tiến vào 29 đạo.

Đến giờ khắc này, Tô Vũ mới biết được, đến mức độ này, tăng lên có nhiều khó khăn.

"Mau sớm tiến vào 29 đạo lực lượng, sau đó. . Bắt lấy vài vị cấm địa cường giả!"

Tô Vũ trong lòng có kế hoạch, trước tiên đem tán tu giải quyết, trước bất động cấm địa cường giả , chờ mình tới 29 đạo, lại đem cấm địa cường giả giải quyết, giờ phút này, thành bên trong cấm địa cường giả kỳ thật không ít.

20 đạo trở lên, đều có Kiếm Không cùng cái kia Hắc Long tới, đến mức Lạc Hồn cốc, kỳ thật cũng tới hai vị nhất đẳng trợ chiến, thế nhưng thực lực, mới 16 đạo.

Những người này, đều phải lưu tại đằng sau.

Hiện tại động cấm địa người, dễ dàng bị phát hiện.

Tô Vũ từng cái gian phòng thu gặt lấy, bên ngoài, không người biết được.

Đại gia còn đang vì ba đại cấm địa tranh đấu thấy xúc động.

Cùng lúc đó.

Kim Phong bọn hắn, vây quanh Kiếm Không, Tuyết Long trầm giọng nói: "Đại nhân, chúng ta phiền toái! Hiện tại, Hổ Phách động, bàn thạch sườn núi, Thiên Tàm lĩnh hợp lại, Lạc Hồn cốc tới hai vị 16 đạo cường giả trợ trận, hiện tại, Hắc Long cũng tới. . Đối phương 16 đạo trở lên, đã đạt đến 9 vị nhiều!"

Tuyết Long có chút bất đắc dĩ: "Mà chúng ta, Hắc Mộ đại nhân không tại, ba người chúng ta, tuy nói còn lôi kéo được tháng Kỳ Sơn Lãnh Chúa tháng kỳ, có thể tính bên trên đại nhân, cũng mới 5 vị. ."

Khoảng cách rất lớn!

Kiếm Không cũng là nhíu mày.

Hai đại cấm địa hợp lại, hoàn toàn chính xác đè ép Thiên Khung sơn một đầu, dẫn đến bàn thạch sườn núi, Thiên Tàm lĩnh dồn dập đầu nhập đối phương, ngay tại dưới mí mắt hắn đầu nhập!

Lúc trước hắn, kỳ thật cũng đi qua một lần, kết quả, quay đầu bọn hắn liền đầu phục đối phương.

Quá đánh mặt!

Thế nhưng trước đó hắn thực lực mạnh mẽ, không sợ hãi.

Có thể là. . Hiện tại Hắc Long đến rồi!

Cái này, lập tức khí thế liền bị đè xuống tới.

Hắc Mộ đến bây giờ cũng không có trở về, bây giờ Lục Phương sơn cũng là hắn tại làm chủ!

Có thể là. . Giờ phút này nên làm cái gì?

Hắn trầm giọng nói: "Đối phương cũng không dám tùy tiện đánh tới. ."

Vừa nói xong, một tiếng quát chói tai vang lên: "Tuyết Long, lên lôi đài, xem ta hôm nay chém giết ngươi!"

Tuyết Long biến sắc, nội thành, Khúc thanh âm mang theo đắc ý, vang vọng đất trời: "Lục Phương sơn, đầu hàng đi! Bằng không, chúng ta không muốn đại khai sát giới, cho Thiên Khung sơn cấm chính là mặt mũi! Thế nhưng, như thế giằng co không phải chuyện, từ hôm nay, ngươi ta hai bên đấu pháp, mãi đến một phương diệt sạch, hoặc là đầu hàng!"

"Đều tại lôi đài bên trong, đơn đả độc đấu, muốn không đầu hàng, có muốn không chết, mãi đến một phương không người có thể chiến mới thôi!"

Tuyết Long mấy người biến sắc!

Dồn dập nhìn về phía Kiếm Không, Đao Chủ cắn răng nói: "Đại nhân, bọn hắn muốn xa luân chiến, một mực chiến đến chúng ta trọng thương hoặc là bị giết mới thôi!"

Kiếm Không vẻ mặt lạnh lùng!

Ta ở chỗ này đây, đối diện liền dám lớn lối như vậy, thật không đem ta Thiên Khung sơn để ở trong lòng sao?

Hắn lạnh lùng nói: "Đáp ứng bọn hắn!"

Vốn không nghĩ tại tán tu phía trên lẫn vào quá nhiều, đầu nhập quá nhiều, nhưng đối diện khinh người quá đáng!

Đã như vậy. . Kiếm Không lạnh lùng nói: "Trước chống đỡ, ta sẽ truyền tin Thiên Khung sơn, ta Thiên Khung sơn, còn không thiếu cường giả! Nếu muốn đấu pháp. . Ta đây liền để Thiên Môn bên trong tất cả mọi người biết, Thiên Khung sơn mới là đệ nhất cấm địa!"

Hắn muốn tiếp tục triệu tập người tới trợ chiến!

Nhất định phải đè xuống hai đại cấm địa!

Cho dù các ngươi hợp lại, ta Thiên Khung sơn cũng không e ngại!

Đao Chủ mấy người vui mừng, là thật vui vẻ, đến, nhanh nhiều tới chút người, Đao Chủ càng là kích động nói: "Đại nhân, có muốn không theo binh đường triệu tập một chút am hiểu đao pháp cường giả tới, đồng đạo cường giả. . Có lẽ còn có thể lắng nghe một thoáng các tiền bối đối Đại Đạo kinh nghiệm cảm ngộ. ."

Kiếm Không bật cười, bất quá cũng không có cự tuyệt, gật đầu: "Cũng được, binh đường cũng không thiếu khuyết đao pháp cường giả."

Đao Chủ hưng phấn nghĩ nhảy dựng lên!

Cũng may, hắn biết không có thể hưng phấn quá mức, vẫn là cố kiềm nén lại.

Mà một bên mấy người khác, đều là hâm mộ vô cùng!

Tuyết Long muốn nói, triệu tập một chút am hiểu Băng Phong chi đạo người tới. . Bất quá Thiên Khung sơn giống như không am hiểu này loại Đại Đạo, cũng là Vĩnh Sinh sơn thật nhiều, đáng tiếc.

Đây chính là làm bản thân mạnh lên cơ hội!

Bọn hắn có thể là biết, một khi những người đến này, không sớm thì muộn sẽ bị dung nhập thiên địa, khi đó, bọn hắn làm cái thứ nhất dung đạo Đại Đạo cường giả, những người khác có muốn không chết, muốn không chỉ có thể dung đạo bọn hắn.

Kể từ đó, bọn hắn cũng rất nhanh có khả năng trở thành 18 đạo, 19 đạo, thậm chí mạnh hơn cường giả!

Mà Kiếm Không, thấy mấy người cười thoải mái, cũng cười.

Những tán tu này, thật đúng là dễ dàng thỏa mãn.

Lại không nói nhất định sẽ dạy ngươi cái gì, dùng lấy vui vẻ như vậy sao?

Cứ việc thầm nghĩ lấy này chút, hắn không có biểu lộ ra, nhìn về phía phương xa, trong lòng hừ lạnh, rất tốt, lần này, nhất định phải ép phục các ngươi!

Người nào tới cũng không được!

Ps:(trong nhà bị cúp điện, mạng cũng ngừng, lấy một hồi còn chưa tới điện, làm nửa ngày dùng di động truyền lên. . )

