Chương 570: Thế Cục Phức Tạp

Vây giết Đại Tần vương Vô Địch, đã chết ba người.

Thần Vương hai vị, Ma Vương một vị, đến tận đây, Đại Tần vương bốn phía, còn có vô địch 13 vị, Hạ Long Vũ bọn hắn bốn phía, Tiên tộc Vô Địch 3 vị.

Ngày hôm nay đã chết năm vị Vô Địch!

Mà tới được hiện tại, Tô Vũ, Lam Thiên, Đại Tần vương liên tiếp hiện thân, Nhân tộc đời thứ ba cường giả, đến Tô Vũ, đã là cực hạn, thế hệ này, Tô Vũ hoành hành Chư Thiên.

Xa xa, Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng.

Nhìn về phía bốn phương, âm lãnh nói: "Điều này cũng phối gọi là Vô Địch?"

Khiêu khích!

Càn rỡ!

Cực kỳ kiêu ngạo!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thân thể đang hấp thu cái kia vàng óng ánh quy tắc chi lực, mấy thứ này, đối với Vô Địch mà nói, có lẽ không có tác dụng quá lớn rồi, chủ yếu là công hiệu không giống nhau, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, vẫn có tác dụng cực lớn đấy.

Thân thể khiếu huyệt đang thu nạp, thiên địa ban thưởng có một cái chỗ tốt, tiêu hóa nhanh, hấp thu nhanh, cũng đang dễ dàng tạo thành cảnh giới phù phiếm.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng không thèm để ý những thứ này.

Xa xa, một cái Tử Linh quân chủ hướng hắn nhanh chóng đánh tới.

Càng xa xôi, Tinh Nguyệt thầm mắng một tiếng, may mắn không có ra tay, thời khắc này nàng đang cùng mấy vị Tử Linh khác cùng Thiên Bộ bộ trưởng giằng co, không có ra tay, bằng không, nàng bị Tô Vũ như vậy khẽ hấp, một khi trong quá trình giao chiến, rất dễ dàng bị đánh bạo!

Yêu nghiệt Tô Vũ!

Dù là nhân tố ngoài ý muốn nhiều hơn nữa, dù là các loại tính toán đều có, Tô Vũ tự mình đồ sát một cái Vô Địch, đây là sự thật, tất cả mọi người thấy được.

Đây không phải trước lợi dụng người khác đi giết Vô Địch, mà là Tô Vũ tự tay đi giết đấy!

Đại Tần vương giết một thế thân, Tô Vũ giết hai đời thân!

"Tô Vũ!"

Một đám Vô Địch gầm lên!

Thần Vương Năm người, Tiên Vương Năm người, ngày nay, riêng phần mình vẫn lạc hai vị, thần tiên hai tộc, đều chỉ còn lại có 3 vị Vô Địch, Ma tộc 7 vị, ngược lại còn thừa lại 6 vị, tổn thất nhỏ nhất.

Ba tộc, 12 vị Vô Địch!

Mà Long Tộc, Minh Tộc, Thiên Uyên tộc có 4 vị, cái này là thời khắc này thế cục.

Đại Tần vương nếu như hoàn hảo không chút tổn hại, kỳ thật còn một trận chiến.

Thế nhưng là, Đại Tần vương hao tổn quá lớn.

Bị thương quá nặng!

Liên tiếp chém giết mấy vị Vô Địch, hắn cũng ăn không tiêu, hắn còn giết, lại giết, cũng là muốn dùng tính mạng để đổi rồi.

"Hô gia gia làm chi?"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Một đám rác rưởi, lần này các ngươi không thể cám ơn ta? Không phải là ta, các ngươi nào có thuận lợi như vậy độc thân mà chiến, ta thế nhưng là cho các ngươi thanh lý rất nhiều tạp ngư!"

Lời này vừa nói ra, có người biến sắc, Lôi Đình thần vương quát: "Ngươi đem Vô Song bọn hắn đều giết?"

"Cái kia thật không có!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thần Tộc ra khỏi, ta cam đoan, lúc này đây sẽ không cùng Thần Tộc khó xử, ta như thế, Nhân tộc những người khác như thế, Nhân tộc nếu như không tuân theo hứa hẹn, ta Tô Vũ liền mưu phản Nhân tộc, cùng nhân tộc không để yên! Đây là ta Tô Vũ hứa hẹn, thế nào? Ra khỏi, ta thả Chiến Vô Song bọn hắn!"

"Ngươi vọng tưởng!"

Lôi Đình thần vương quát lạnh nói: "Tô Vũ, ngươi đang nằm mơ!"

"Minh ngoan bất linh!"

Tô Vũ âm lãnh nói: "Lôi Đình, các ngươi đám rác rưởi này, ta muốn nhìn một chút, đến cùng chuẩn bị chết bao nhiêu!"

Còn 16 người Vô Địch cảnh đang là địch!

Cái này đều không tính những Tử Linh kia, cũng không có tính Ngũ Hành tộc bọn hắn.

Thiên Bộ bộ trưởng, Tô Vũ không nhìn hắn, đối phương ngăn trở Tử Linh, Tô Vũ không biết hắn có ý tứ gì, tóm lại, gia hỏa này cũng không phải là người tốt!

"Tô Vũ, ngươi nhất định phải chết!"

Lôi Đình thần vương quát lạnh một tiếng, chợt quát lên: "Giết "

Oanh!

Giết chính là Đại Tần vương, Đại Tần vương đã trọng thương, không giết hắn, lại đi bị Tô Vũ kiềm chế, đó là ngu ngốc, giết Đại Tần vương, Nhân tộc một cái khác muốn sống, Tô Vũ bên này, tự nhiên có Tử Linh đối phó!

Mà Tô Vũ bên này, Tử Linh quân chủ kia hoàn toàn chính xác chạy tới.

Mà Tô Vũ, chợt quát lên: "Hà Đồ, giúp ta đối phó hắn!"

Ngoài thành, Hà Đồ sững sờ.

Ta biết ngươi là Tô Vũ, nhưng ngươi hắn sao có phải hay không quá kiêu ngạo rồi hả?

Ta bằng cái gì cho ngươi ra tay?

Chỉ bằng ngươi đánh qua oán niệm của ta?

Vô nghĩa đây!

Hà Đồ lười để ý đến hắn, vào thời khắc này, Tô Vũ truyền âm mà đi, "Hà Đồ, ngươi không muốn một mực tự do tự tại xuất nhập sinh linh biên giới sao? Ngươi tới địa phương, có phải hay không có 360 khối ngôi sao vận chuyển? Ngươi cảm thấy, lần sau ngươi còn có thể đi vào sao? Không thể nào! Thế nhưng ta có, ta biết thế nào tiến vào! Còn, ta và ngươi liên thủ, có lẽ có thể nghĩ biện pháp, cho ngươi xuất nhập Hồng Mông Cổ Thành. ."

Hà Đồ không thèm để ý.

Người nào cam tâm tình nguyện đáp lý ngươi!

"Hà Đồ, ngươi muốn phục sinh sao? Thành là chân chính người sống, ta. . Cho ngươi cơ hội! Ngươi có thể nghịch chuyển Tử khí, đúng không? Vậy ngươi nếu còn ký ức, ngươi khi biết, làm như ta cường đại đến nhất định được tình trạng, sinh tử nghịch chuyển, ta là có khả năng phục sinh ngươi đấy! Năm đó, ngươi không có cân nhắc qua chuyện này sao? Ngày nay, cái này Chư Thiên Vạn Giới, mở ra 360 Nguyên khiếu đấy, chỉ có ta Tô Vũ, chỉ có ta có Nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, có lẽ ngươi cũng đã biết, thế nhưng là ngươi bây giờ chết rồi, ngươi còn nghịch chuyển sinh khí sao?"

Hà Đồ chấn động.

Ngoại nhân không hiểu, ngoại nhân sẽ không!

Hắn sẽ!

Đúng vậy, hắn có

Hắn có nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, đây là hắn năm đó mở ra Tử Linh thông đạo mấu chốt, là hắn có thể dẫn đầu Tử Linh chinh chiến Chư Thiên mấu chốt.

Hắn mở 360 Nguyên khiếu, vì vậy hắn có

Nhưng trừ hắn ra, không ai có rồi.

Không, hiện tại đã có!

Tô Vũ!

Phục sinh?

Đúng vậy, hắn biết rõ, cái này là cũng được, năm đó Hà Đồ kỳ thật thử qua, thế nhưng nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, mấy lần đều đã thất bại, thất bại, không có nghĩa là không thể, Hà Đồ có phương diện này ký ức.

"Hà Đồ, Chư Thiên Vạn Giới, ngươi cuối cùng hiểu ta, những người khác không hiểu, thế nhưng ta và ngươi là cùng loại người, ta nói có thể phục sinh, người khác không tin, ngươi tin không?"

Tô Vũ không có quản phía sau vị Tử Linh quân chủ kia, hắn nhìn hướng Hà Đồ.

Hắn tại đánh cuộc, đánh cuộc Hà Đồ nghĩ phục sinh!

Về phần Tinh Nguyệt. . Trước hết để cho nàng quấn quít lấy Thiên Bộ bộ trưởng a, cũng là vì mê hoặc một cái Thiên Uyên tộc, hiện tại, đối phương có lẽ đã hoài nghi, thế nhưng, Hà Đồ không có cùng bọn họ ký kết minh ước, không muốn lại nhường Tinh Nguyệt làm cái gì, huống chi hiện đang hấp thu đại lượng tử khí, Tinh Nguyệt kỳ thật cũng hữu tâm vô lực.

Hà Đồ biến sắc lại thay đổi!

Phục sinh!

Hắn ánh mắt có một chút phức tạp, phục sinh ta. . Tô Vũ có thể chứ?

Có lẽ cũng được a?

Nguy hiểm rất lớn, hắn thử qua, đương nhiên, tác động không tốt lắm, hắn đem mình thay đổi giả cho thay đổi phát nổ.

Thế nhưng là Hà Đồ hết lòng tin theo, có hi vọng đấy, hy vọng rất lớn!

Bởi vì, hắn cũng đang người trong cuộc, hắn sẽ đây hết thảy, vì vậy. . Hắn tin!

Trước hắn không biết Tô Vũ có nghịch chuyển chi pháp, hôm nay còn muốn, cuối cùng là hiểu rõ, Tô Vũ có, bằng không, hắn che giấu không có triệt để như vậy.

Ô.ô.n.g!

Hư không rung rung, phía sau Tử Linh vừa muốn đánh tới, Tô Vũ một tay đều đã làm tốt tùy thời xuất ra Sinh Tử Quả cử động, đột nhiên, Hà Đồ xuất hiện!

"Dừng tay!"

Cường đại Hà Đồ, trong nháy mắt hiện lên ở trước mặt Tử Linh kia, âm lãnh nói: "Cút ngay, đây là người của ta!"

Đúng vậy, người của hắn.

Giờ khắc này, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, hy vọng có thể mê hoặc một cái Thiên Uyên tộc, hy vọng có thể cho bọn hắn hiểu lầm, bị nói dối, kỳ thật Tinh Nguyệt bọn hắn ra tay, cùng Hà Đồ có quan hệ!

Mà không phải Tinh Nguyệt!

Bằng không Tinh Nguyệt bại lộ, đối phó Thiên Uyên tộc, bọn hắn đã có chuẩn bị, liền khó đối phó rồi.

Mà Hà Đồ xuất hiện, là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Bởi vì Hà Đồ, là theo Tô Vũ cùng một chỗ theo một tầng giết bảy tầng đấy, mà Tinh Nguyệt, cũng là theo bên trong Tử Linh cánh cửa xuất hiện, mọi người sẽ không nghĩ tới, Tinh Nguyệt sẽ theo Tinh Hồng Cổ Thành vượt qua trăm sông ngàn núi tìm đến Tô Vũ.

Mà xa xa, Tinh Nguyệt tâm tình chấn động.

Quả nhiên!

Quả nhiên!

Tô Vũ, đồ hỗn trướng, hắn phản bội bổn tọa, hắn thật sự cấu kết lại Hà Đồ, quả nhiên, hắn chịu không nổi bổn tọa thực lực không có Hà Đồ mạnh mẽ, hắn rõ ràng cùng Hà Đồ cấu kết lại rồi.

Tử Linh, không đàm phán điều kiện gì đấy.

Bởi vì, ngươi cho dù tốt bảo vật, đối với bọn họ dùng cũng không lớn, giết chóc, mới là bọn hắn yêu nhất.

Ngày nay, Tô Vũ cũng là dùng phục sinh, thuyết phục Hà Đồ.

Bởi vì bọn họ là cùng loại người!

Mở ra 360 Nguyên khiếu, có nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, đối với Hà Đồ mà nói, không ai so với hắn càng hiểu, Tô Vũ thật sự có nhưng có thể sống lại Tử Linh, dù là trong đó có vô số ngoài ý muốn cùng nguy cơ.

Tô Vũ không thể chết được, hắn đã chết, Chư Thiên Vạn Giới, lại cũng không có người có thể sống lại Tử Linh rồi.

Tối thiểu, hiện tại còn tìm không thấy gia hỏa thứ hai mở ra 360 Nguyên khiếu.

Mở 360 Nguyên khiếu, cũng chưa chắc nhất định sẽ Nguyên khiếu nghịch chuyển pháp.

Về phần Hà Đồ chính mình. . Hắn đã chết, hắn vô pháp truyền thụ.

"Hà Đồ?"

Cái kia hưng phấn Tử Linh, đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn thực lực không bằng Hà Đồ, Hà Đồ rất mạnh.

Hắn ngoài ý muốn, phẫn nộ, "Hà Đồ, ngươi. . Ngươi ngăn cản ta?"

"Ta ứng với quy tắc mà đến, ngươi ngăn cản ta?"

Hắn là vì quy tắc mà đến, Hà Đồ rõ ràng ngăn đón hắn!

Hà Đồ âm lãnh vô cùng nói: "Cút! Ngươi giết hắn, ngươi bây giờ ứng với quy tắc mà đến, bổn tọa không làm gì được ngươi, chờ ngươi trở về Tử Linh giới vực, bổn tọa nhất định giết ngươi Tử Linh Quốc Độ, giết ngươi, cho ngươi trọn đời trầm luân! Vi phạm quy tắc, bất quá trừng phạt nho nhỏ mà thôi, vi phạm bổn tọa. . Ngươi đợi đấy chết!"

Yên tĩnh!

Tử Linh quân chủ kia, biệt khuất, phẫn nộ, phẫn nộ muốn giết Hà Đồ, thế nhưng là hắn biết rõ, hắn không phải là đối thủ của Hà Đồ.

Sinh linh Vô Địch, hắn không thèm để ý.

Cùng lắm thì buông tha cho nhiệm vụ chạy, thế nhưng là, Tử Linh quân chủ muốn cam đoan Tô Vũ, hắn không dám cường sát, bằng không, một khi Hà Đồ giết bằng được rồi, Hà Đồ tại Tử Linh giới là có căn cơ đấy, hắn có rất nhiều minh hữu!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người giật mình.

Đúng, Hà Đồ!

Từ vừa mới bắt đầu, thì có người nói, Hà Đồ bộ hạ có một vị Đại tướng, có người đã đoán là Tô Vũ, ngày nay, được chứng thực mà thôi.

Quả nhiên, Hà Đồ xuất hiện, ngay từ đầu cùng với Tô Vũ có quan hệ.

Hai cái này tiện nhân, đã sớm cấu kết lại rồi!

Hỗn đản!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ, bao gồm Đại Tần vương, cũng không có hướng Tinh Nguyệt bên kia nghĩ, mà là Hà Đồ, Tinh Nguyệt theo bọn hắn nghĩ, đều là bản thổ Tử Linh quân chủ, duy nhất Hà Đồ cùng cái kia ngơ ngác, là ngay từ đầu liền xuất hiện.

Hiện tại, Tô Vũ xác nhận điểm này mà thôi.

Mà Hà Đồ, trách mắng một tiếng cút ngay, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt âm lãnh vẻ lập loè, truyền âm nói: "Tô Vũ, ngươi lần trước liền giết oán linh của ta, lần này, ngươi lại thiếu nợ ta một lần!"

Tô Vũ chắp tay một cái, truyền âm nói: "Không thể không báo, ta bước vào Vô Địch cảnh, sẽ lại vì đại nhân thay đổi, nhưng là. . Có thể thành công hay không, không dám hứa chắc, đại nhân quá mạnh, khi còn sống tiếp cận Hợp Đạo, ta chưa hẳn có thể thay đổi thành công!"

Hà Đồ rơi vào trong trầm tư.

Mà giờ khắc này, phía sau hắn cái kia cút ngay, cũng là phẫn nộ vô biên, hắn muốn giết gia hỏa đang đưa lưng về phía mình, hắn muốn giết hắn!

Thế nhưng. . Thế nhưng là hắn có thể giết hắn sao?

Cút ngay rất phẫn nộ rất phẫn nộ!

Mà cái khác Vô Địch, cái kia chính là biệt khuất rồi, hiện tại, một đám người điên cuồng công kích Đại Tần vương, Huyết Hỏa ma vương buồn bã nói: "Hà Đồ, ngươi che chở sinh linh, cùng quy tắc là địch, cẩn thận bị quy tắc trừng phạt!"

Quy tắc!

Cái này Chư Thiên Vạn Giới, đáng sợ nhất chính là quy tắc.

Hà Đồ đều không thèm để ý.

Hiện tại, hắn cũng nhìn về phía Đại Tần vương, Đại Tần vương cũng không lên tiếng, bái kiến Tô Vũ không có việc gì, trường thương lại lần nữa quét sạch tứ phương, cường hãn vô biên, dù là trọng thương, như trước đánh chính là những Vô Địch kia không dám lên trước.

Mà những Vô Địch này, cũng là không ngừng khinh chế hắn, một khi Đại Tần vương giết người đó, còn dư lại tất cả đều sẽ dốc toàn lực công kích, qua mấy lần, Đại Tần vương thương thế quá nặng.

Bên kia, Lam Thiên hiện tại cũng giết Thiên Chú không ngừng rút lui.

Hạ Long Vũ bọn hắn, cũng chiếm cứ một chút ưu thế.

Nhưng này, cũng không phải mấu chốt.

Những người này nghĩ thoải mái thắng lợi, không dễ dàng, Đại Tần vương bên này mới là nơi mấu chốt.

Tô Vũ thừa dịp Hà Đồ tại đây, nhìn về phía Thiên Bộ bộ trưởng, trầm giọng nói: "Bộ trưởng, Cửu Diệp Thiên Liên về ngươi, chúng ta từ bỏ, bộ trưởng nghĩ cầm, cứ lấy đi! Thế nào?"

Thiên Bộ bộ trưởng trầm mặc.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Bộ trưởng nghĩ muốn cái gì? Thừa nhận vật? Hay là cái khác? Nói cái đo đếm đi ra, có thể làm được đấy, tự nhiên sẽ thỏa mãn bộ trưởng! Liệp Thiên các là mạnh mẽ, nhưng bộ trưởng cũng muốn tốt rồi, không nên giúp đỡ vạn tộc ép nhân tộc?"

Thiên Bộ bộ trưởng lại lần nữa trầm mặc một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Ta nếu không nhiều, Thì Quang sư truyền thừa!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Bộ trưởng nói đùa."

"Không có nói đùa."

Thiên Bộ bộ trưởng bình tĩnh nói: "Không phải là ta muốn, mà là. . Liệp Thiên các cần! Giam Thiên Hầu cần! Tô Vũ, ta trước ước hẹn ngươi tiến vào, liền là vì cái này, ngươi giao ra Thì Quang sư truyền thừa, ngày hôm nay, ta giúp ngươi Nhân tộc giải quyết Huyết Hỏa, đây là hứa hẹn! Ta không lấy không! Đồng giá trao đổi, đây cũng là Liệp Thiên các nguyên tắc!"

"Cái kia nếu như ta nói không có, hoặc là không giao đây?"

Thiên Bộ bộ trưởng bình tĩnh như trước, "Ta chỉ làm ta nên làm sự tình, ngươi Nhân tộc thắng cũng tốt, bọn hắn thắng cũng tốt, muốn giết ta, đều cần muốn trả giá thật nhiều!"

"Vậy ngươi bây giờ ngăn trở bọn hắn, chính là đang cùng ta là địch, cùng nhân tộc là địch!"

Thiên Bộ bộ trưởng, bình tĩnh như trước, "Không, đây không phải cùng nhân tộc là địch, sinh linh có sinh linh quy tắc, Tử Linh có Tử Linh quy tắc, kỳ thật. . Ta chỉ là ở tuân theo quy tắc này."

Tô Vũ không nói cái gì nữa.

Ta nhớ kỹ rồi!

Liệp Thiên các, tuy rằng phản đối Đại Tần vương ra tay, thế nhưng, vị này ngăn trở Tử Linh giết chết Tiên tộc, muốn không đối phương là tiên tộc. . Khả năng không phải là quá lớn, nếu không phải là Liệp Thiên các cũng không muốn Nhân tộc độc đại.

Có lẽ là vì Cửu Diệp Thiên Liên, có lẽ là vì Thì Quang sư truyền thừa.

Không có ra tay với mình, không biết là cố kỵ, hay là cái khác?

Mà Tô Vũ, truyền âm Hà Đồ nói: "Ngươi cùng Tinh Nguyệt bọn hắn liên thủ, có thể chém giết gia hỏa này sao?"

Hà Đồ lạnh lùng truyền âm: "Ngươi nghĩ quá nhiều, ta sẽ không vì ngươi ra tay, bổn tọa chỉ biết thích hợp che chở ngươi một hai, ngươi đáp ứng của ta ngươi muốn làm được, bằng không. . Ngươi đã thành Tử Linh, ta cũng sẽ đi Tử Linh Thiên Hà giết ngươi! Ngươi muốn lợi dụng ta để đối phó những người khác, chuyện không thể nào!"

"Tử Linh không muốn giết lục sao?"

"Cái kia cũng sẽ không bị ngươi lợi dụng, Tô Vũ, ngươi cái này một bộ, mươi vạn năm trước, bổn tọa dùng qua!"

Được rồi, gặp được lão tiền bối.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thân hình hơi hơi chấn động một cái, tam biến, miễn cưỡng hoàn thành, thế nhưng lột xác, còn cần một chút thời gian.

Quả nhiên, giết một cái Vô Địch, chỗ tốt thật lớn.

Đáng tiếc, còn chưa đủ!

Hơn nữa, lột xác cần có thời gian, cũng không đủ củng cố.

Nhưng đến lúc này, Đại Tần vương càng ngày càng khó khăn, thổi phù một tiếng, một vị Thần Vương xuyên thủng lồng ngực Đại Tần vương, mà Đại Tần vương, trường thương đã bẻ gãy, một nửa trường thương, xem như côn sắt, một côn bổ ra, chém nát tam thế thân vị Thần Vương này!

Không qua đối phương không chết, đã chết một cái tam thế thân, đối phương nhanh chóng trốn chạy, chạy trốn tới ngoại vi, cũng là vui mừng.

Đại Tần vương, tam thân bị đánh tán loạn muốn hiện lên.

Một khi tam thân hiện lên, dù là Đại Tần vương tam thân vô cùng cường đại, một cái có thể so với một vị vĩnh hằng bảy đoạn đến nỗi tám đoạn, cái kia đều vô dụng, rất nhanh, cũng sẽ bị vây giết!

Cái này, cũng là Đại Tần vương ngày chết!

"Rống!"

Xa xa, Hạ Long Vũ gầm thét một tiếng, một đao lại lần nữa chém ra, giết long trời lở đất, thổi phù một tiếng, trảm đối phương đầu người nổ tung, nhưng cũng bị đối phương một quyền đánh chính là thân hình bạo liệt, Hạ Long Vũ điên cuồng, lại lần nữa rống to một tiếng, ầm ầm một quyền đánh ra, trong nháy mắt, một quả thần văn nổ, Mê Huyễn đối phương trong nháy mắt, thổi phù một tiếng, lại lần nữa đánh bại đối phương một thế thân, mà chính hắn, cũng là một thân nổ tung, một quả thừa nhận vật rơi xuống.

Lấy một thân, đổi lại hai thân!

Đến lúc này, hắn và Tần Trấn cùng một chỗ hướng cái kia chỉ còn lại một thế thân Tiên Vương đánh tới, hai nơi khác, cũng là đánh chính là nghiêng trời lệch đất, máu tươi bắn tung tóe bốn phương.

Rất mạnh!

Nhưng là vô dụng!

Nhất thời nửa khắc giết không chết.

Mà Tô Vũ, hiện tại không nói thêm lời, lại lần nữa nuốt vào một giọt chuẩn Vô Địch tinh huyết, một quyền hướng xa xa đánh tới.

Thiên Chú!

Hắn muốn giết Thiên Chú hãy nói!

Ngay tại hắn ra quyền trong nháy mắt, một thân ảnh lơ lửng ở hiện ở trước mặt hắn, một cái cực kỳ cường hãn thân ảnh hiện lên.

Vạn tộc, có ba vị Vô Địch không có tham chiến.

Mệnh tộc, Ngũ Hành tộc, Phượng tộc.

Mà giờ khắc này, Phượng tộc cái kia diễm lệ phu nhân xuất hiện, nàng xem hướng Tô Vũ, mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Phượng tộc không muốn tham dự vạn tộc chi tranh, như thế, Nhân tộc dẫn phát chín lần triều tịch chi biến, Phượng tộc cũng theo Thượng Cổ cường tộc, đến bây giờ, thực lực mười không còn một. . Tô Vũ, Đại Tần vương vẫn lạc, nhân tộc lui về nhân cảnh, cũng là chuyện tốt."

Hiện tại, Hà Đồ ngay tại bên người Tô Vũ, thế nhưng không có ra tay.

Dường như cũng nhìn ra Hà Đồ ỵ́, Hà Đồ giống như chỉ biết bảo hộ Tô Vũ tính mạng, cũng không có vì hắn ra tay, cái này là Phượng tộc vị này Vô Địch lực lượng.

Tô Vũ ánh mắt âm lãnh, "Phượng tộc một mực chưa hề nhúng tay, hiện tại không nên nhúng tay? Không sợ đưa tới họa diệt tộc!"

Phượng tộc phu nhân nói khẽ: "Tô Vũ, ngươi minh bạch các tộc kiêng kị cái gì, Thần Tộc cũng tốt, Tiên tộc cũng tốt, dù là Hợp Đạo, bước vào phượng giới, tộc của ta phượng hoàng cũng có thể chống cự đến nỗi đánh chết, duy nhất Nhân tộc. . Không thể!"

Nhân tộc một khi tấn cấp Bán Hoàng, sát nhập cổ giới, không sức áp chế, dù là Phượng tộc như vậy đại giới, cũng áp chế không được, phượng Hoàng đô không nhất định có thể địch nổi Đại Tần vương, cái kia còn thế nào đánh?

Tô Vũ bật hơi, nở nụ cười, "Cũng thế, bên trong các tộc, chỉ Nhân tộc nguy hiểm nhất, vì vậy, vạn tộc đều giết Nhân tộc!"

"Ngươi có thể hiểu được tốt nhất!"

Phượng tộc phu nhân nói khẽ: "Không phải vạn bất đắc dĩ, tộc của ta cũng không muốn cùng Nhân tộc là địch, nhưng mà, có một số việc, không oán Nhân tộc, không oán Phượng tộc, tộc của ngươi nếu như tiến vào hắn giới, có sức áp chế, ngày nay, chúng ta sẽ không nhúng tay chút nào!"

Đây đều là nói nhảm.

Nhân tộc bước vào các giới, không có sức áp chế, đây cũng không phải là Tô Vũ bọn hắn có thể thay đổi đấy, đây là Thượng Cổ quy tắc.

Đúng vậy, quy tắc.

Biên giới sức áp chế, hôm nay Tô Vũ ngược lại đã minh bạch, đây là quy tắc, mở ra quy tắc mới có thể mở ra biên giới sức áp chế, nhân cảnh không biết là có hay không tồn tại dạng này quy tắc, nếu như tồn tại, cái kia mở ra, hai con đường.

Thứ nhất, so với quy tắc mạnh mẽ.

Thứ hai, có thể có chút thủ đoạn đặc thù, mới có thể mở ra quy tắc, ví dụ như Vô Địch cảnh Văn Minh Sư.

Đây hết thảy, Tô Vũ cũng không có suy nghĩ, hắn không nghĩ tới, nhân là sự xuất hiện của mình, Phượng tộc cũng lựa chọn ra tay.

Tuy rằng không có công kích mình, đó là kiêng kị Hà Đồ, nhưng là đối phương rất rõ ràng, không muốn Tô Vũ nhúng tay bất luận cái gì chiến đấu.

Thiên Bộ bộ trưởng như thế, Phượng tộc Vô Địch như thế, chỉ hai không có tham dự đúng là Mệnh tộc cùng Ngũ Hành tộc rồi.

Tô Vũ không biết ý của bọn hắn, hiện tại, đột nhiên quát: "Không Không, Hoàng Cửu trên tay ta! Giúp ta giết một cái Vô Địch, Hoàng Cửu ta cho ngươi, không chỉ như vậy, Văn Mộ bia, cũng triệt để về ngươi! Ta lại không còn với ngươi thỉnh cầu!"

Một đạo mờ mịt tiếng truyền đến, "Tô Vũ, cần gì chứ! Thân phận của nàng, ngươi biết, ta biết, ngươi dùng nàng để uy hiếp ta. . Có hay không không thích hợp?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Cái kia mặc kệ nàng, ngươi giúp ta ra tay một lần, Văn Mộ bia sự tình là xong kết thúc, bằng không, ngươi vĩnh viễn cũng mở ra không được Văn Mộ bia, ta đến nỗi có thể nói cho ngươi biết mở ra chi pháp!"

"Ta chỉ là chuẩn Vô Địch. ."

Không Không buồn bã nói: "Như vậy không tốt!"

Tô Vũ nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Tốt lắm, ta không bức ngươi, ngươi đi giết các tộc chuẩn Vô Địch, Văn Mộ bia liền là của ngươi! Ngươi giết bọn hắn, còn không đơn giản?"

Các tộc còn chuẩn Vô Địch sao?

Đương nhiên là có!

Chỉ là chiến đấu không rõ ràng, xa xa, Trình Mặc đang cùng bọn hắn dây dưa, nhưng rõ ràng nhất không địch lại, đương nhiên, bởi vì Đại Tần vương bọn hắn bên này chiến đấu quá mức kịch liệt, bên kia chiến đấu quy mô quá nhỏ.

"Chuẩn Vô Địch?"

Không Không buồn bã nói: "Ngươi thật sự sẽ nói với ta Văn Mộ bia thế nào mở ra?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đối với quy tắc thề, bả ta biết hết thảy đều nói cho ngươi biết, nếu như không nói, ta lập tức chết! Đương nhiên, nếu là ngươi mở ra không được. . Cái kia không thể trách ta, Văn Mộ bia chưa hẳn thích hợp ngươi!"

Ta sẽ nói cho ngươi biết, nói cho ngươi biết hết thảy, bao gồm. . Ngươi cái kia là giả đấy.

Ngươi không có biện pháp mở ra, ta không có biện pháp.

Bởi vì thật sự không tại do ngươi.

Mà giờ khắc này, có vô địch quát: "Không Không, ngươi dám!"

"Ta không dám. ."

Không Không nở nụ cười một tiếng, đột nhiên, xa xa không gian ba động, một vị đang đuổi giết Trình Mặc chuẩn Vô Địch, đột nhiên biến mất, bị không gian mang đi, trong chớp mắt, bên ngoài Cung Vương phủ, Không Không như ẩn như hiện, một kích giết ra. . Cái kia một cái vách quan tài, nghiêm tử gõ ra!

Một tiếng ầm vang!

Tam thân chia lìa, không, đối phương chỉ hai thân, Không Không điên cuồng đánh mấy chục cái, bịch một tiếng, chuẩn Vô Địch kia nổ!

Bên ngoài Cung Vương phủ, ngược lại là không có quy tắc.

Bất quá rất nhanh, một vị Tử Linh quân chủ đánh tới, Không Không trong nháy mắt biến mất.

Hắn giỏi không gian chi lực, muốn bắt hắn, rất khó khăn!

Không Không sâu thẳm tiếng lại lần nữa truyền đến, "Tô Vũ, ta thế nhưng là tin tưởng ngươi đấy, đừng giở trò gian, ngươi thấy được rồi, ta giúp ngươi giết một vị chuẩn vô địch!"

Hắn rất mạnh!

Một cái chuẩn Vô Địch, trong nháy mắt bị hắn đánh chết, vẫn bị dẫn tới ngoài thành đánh chết, cả Vô Địch Tử Linh cũng không thể ngăn lại đường đi của hắn.

Tô Vũ không quan tâm những thứ này, đột nhiên nhìn về phía Đại Tần vương bên kia, cắn răng, nhìn về phía xa xa Tinh Nguyệt, truyền âm nói: "Đợi tí nữa ta đi cứu viện, ngươi nhường Thiên Uyên tộc Vô Địch tới giết ta!"

Tinh Nguyệt không để ý.

Mà Tô Vũ, cũng là kiên trì, đột nhiên, hướng Đại Tần vương bên kia đánh tới!

Một đám Vô Địch a!

Hắn hơi không cẩn thận, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, hiện tại không người có thể cứu Đại Tần vương rồi, Đại Tần vương không thể chết được!

Tô Vũ cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, hi vọng duy nhất của hắn cũng đang Thiên Uyên tộc gia hỏa tới giết chính mình. . Không không thể giết, bọn hắn có minh ước, Thiên Uyên tộc hai cái này, có nghĩa vụ nghe theo Tử Linh an bài!

Không nghe theo, như vậy bị quy tắc đánh chết, nghe theo. . Giết Tô Vũ, cũng là kết quả giống nhau.

Đương nhiên, quy tắc phát động cần có thời gian. . Tô Vũ xa xa nhìn thoáng qua nơi xa Quy Nguyên đao, nơi đây, có quy tắc hóa thân, không biết quy tắc chi lực xuất động, sẽ hay không càng nhanh một chút!

Lần trước quy tắc chi lực giết Vân Tiêu, là làm trễ nải một hồi, ngưng tụ Lôi Kiếp đấy, bị những thứ kia Bán Hoàng phá.

Lúc này đây, là Lôi Kiếp chi lực, hay là Quy Nguyên đao ra tay?

Tô Vũ không xác định, vì vậy. . Hắn vội vàng truyền âm Hà Đồ nói: "Hà Đồ đại nhân, tại đây xúc phạm quy tắc, là Lôi Kiếp, hay là Quy Nguyên đao xuất động?"

"Ngươi hỏi ta?"

Hà Đồ hờ hững, truyền âm nói: "Không biết, không nhớ rõ!"

C m n!

Không đáng tin cậy!

Mặc kệ!

Tô Vũ còn thủ đoạn, nếu như quy tắc thật là Lôi Kiếp. . Đi hắn đại gia đấy, Thái Sơn chuẩn bị tốt, nhường lão Chu điên cuồng tức giận, chấn động bảy tầng, xem ai chết!

Đây mới là thủ đoạn cuối cùng!

Nếu không phải Quy Nguyên đao, đối phương muốn giết mình, bản thân Thái Sơn cái không để yên!

Ngay tại Tô Vũ giết đi qua trong nháy mắt, Thiên Uyên tộc Linh Oán, đột nhiên trong đầu minh ước chấn động, "Đánh chết Tô Vũ, cướp lấy hắn Thì Quang sư truyền thừa, nhớ kỹ, cướp lấy hắn quyển sách kia, đó là chúng ta cần đấy, rất trọng yếu!"

Thì Quang sư truyền thừa?

Linh Oán trong lòng hơi chấn động, vừa vặn, Thiên Bộ bộ trưởng cũng đề cập cái này.

Thế nhưng. . Những thứ này Tử Linh đến cùng cùng Tô vũ quan hệ thế nào?

Hắn nhanh chóng chấn động minh ước, "Các ngươi cùng Tô Vũ đến cùng quan hệ thế nào?"

"Hắn và Hà Đồ có quan hệ. . Đó là hắn và Hà Đồ sự tình, chúng ta trước cũng chỉ là cùng Hà Đồ đã đạt thành nhất trí, Hà Đồ không ở trong phạm vi minh ước này!"

Linh Oán vẫn còn có chút chần chờ, hắn có chút bận tâm ra chỗ sơ suất.

Tử Linh nhất tộc này, giống như không có thuần túy như vậy rồi.

Lúc này đây, xuất hiện rất nhiều phiền toái.

Vừa nghĩ tới, Linh Oán chấn động trong lòng, oanh!

Một thương ghé vào lỗ tai hắn xẹt qua, huyết dịch bắn tung tóe!

Linh Oán rung động vô biên, Đại Tần vương. . Hắn tại cùng Đại Tần vương trong quá trình giao chiến rõ ràng thất thần rồi, thiếu chút nữa đã bị đối phương một thương đâm phát nổ đầu.

Hiện tại, trong lòng của hắn hung ác.

Minh ước ước định, hắn được là Tử Linh cống hiến sức lực, mà Tử Linh vì hắn đoạt lấy bảo vật, không nghe, cái kia chính là vi phạm quy tắc, nghe xong. . Tối thiểu có thể tránh Đại Tần vương, hắn có chút sợ.

Thần Ma phải giết Đại Tần vương, hắn cũng muốn giết, thế nhưng là, hắn không có thực lực này.

Còn không bằng thừa cơ tránh một hồi, bây giờ Đại Tần vương, là nỏ mạnh hết đà, cũng là cuối cùng thời gian nguy hiểm.

Hiện tại, có lẽ còn muốn chết Vô Địch!

Nghĩ vậy, đợi chứng kiến Tô Vũ đánh tới, hắn nhanh chóng quát: "Ta đi giết hắn!"

Bên người, Long Tộc Vô Địch cùng Minh Tộc Vô Địch, đều là thầm mắng một tiếng, bọn hắn cũng muốn đi, đáng tiếc bị cái này gian hoạt gia hỏa vượt lên trước rồi!

Mà Linh Oán, nhanh chóng giết ra, hô: "Phượng Minh, vì ta ngăn cản Hà Đồ!"

Cái kia Phượng tộc cường giả, hơi hơi ngưng lông mày.

Rất nhanh, ánh mắt ném hướng Hà Đồ, Hà Đồ cũng có chút nhíu mày, nhìn về phía Tô Vũ, gia hỏa này, vừa ra tới sẽ không chuyện tốt!

Phiền toái một đống lớn!

Dù là hắn, cũng không có nắm chắc tại đây bảo hộ Tô Vũ, quá nguy hiểm, khắp nơi đều là nguy hiểm!

"Thiên Uyên tộc hay sao?"

Tô Vũ hiện tại cũng là phẫn nộ quát một tiếng, khí tức phóng đại, trong nháy mắt hướng đối phương đánh tới, cả giận nói: "Ta và ngươi Thiên Uyên nhất tộc, không chết không thôi!"

Hắn trong nháy mắt vọt tới Linh Oán bên kia!

Mà Linh Oán, vừa muốn ra tay, trong lòng cãng thẳng, nhanh chóng lui về phía sau, cái này vừa lui, Tô Vũ biết rõ, phiền toái, đối phương có lẽ đã nhận ra nguy cơ, Đại Chu vương "Tĩnh" tự thần văn, giống như vô pháp che đậy hắn.

Đúng, "Tĩnh" tự thần văn, dù sao chỉ là tứ giai đỉnh phong, giấu giếm nhật nguyệt còn có hi vọng, vẫn muốn che đậy Vô Địch nhận biết, rất khó khăn!

Trước, Băng Phong đều cảm ứng được.

Hiện tại, Linh Oán ra tay trong nháy mắt, liền cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, trong nháy mắt thu tay về, hóa thành hư ảnh, biến mất tại bên trong thời gian trường hà, thối lui đến xa xa, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Tô Vũ!

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, lại nhìn những Tử Linh kia, lại nhìn Hà Đồ, lại nhìn Tô Vũ. . Ánh mắt càng ngày càng quỷ dị, hắn nhanh chóng truyền âm Thiên Chú: "Tô Vũ cùng cái này chín vị Tử Linh quân chủ có quan hệ sao?"

Đang cùng Lam Thiên đánh chính là túi bụi Thiên Chú, ngoài ý muốn một cái, rất nhanh truyền âm nói: "Không có a. ."

"Không phải là không có a! Ta hỏi ngươi, đến cùng có khả năng hay không, tồn tại một chút quan hệ?"

Linh Oán cực kỳ phẫn nộ, truyền âm nói: "Trong minh ước có một cái, không thể ra tay với Tử Linh, không thể đối với Tử Linh thần dân ra tay, Tô Vũ không phải là Tử Linh, thần dân, chúng ta ký kết minh ước chỉ là bản thổ chín vị Tử Linh, Tô Vũ không thể nào là thần dân của bọn họ, nhưng ta xuất thủ trong nháy mắt, ta cảm nhận được nguy cơ tử vong!"

Bản thổ chín vị Tử Linh quân chủ, thế nào cùng Tô Vũ có quan hệ?

Đây là vô nghĩa!

Thế nhưng. . Hiện tại Linh Oán hoàn toàn chính xác cảm nhận được nguy cơ, điều đó không có khả năng, thần dân. . Khả năng duy nhất là, cùng bọn họ ký kết minh ước trong 9 vị Tử Linh quân chủ, có một vị là thay đổi Tô Vũ vị Tử Linh quân chủ kia.

Nhưng này cái. . Không có khả năng a!

Tô Vũ là ở trong Tinh Hồng phủ đệ hóa thành bán Tử Linh đấy, điều này đại biểu, bên kia vị Tử Linh quân chủ kia, theo Tinh Hồng Cổ Thành chạy tới.

Hắn sao đấy, sao lại thế!

Thế nhưng. . Thế nhưng là Hà Đồ đều bị Tô Vũ làm ra rồi, Hà Đồ là Hồng Mông Cổ Thành đấy, cái kia. . Cái kia Tô Vũ sẽ đem Tinh Hồng Cổ Thành mang đến, có khả năng này sao?

Hắn không dám đi nghĩ. . Thế nhưng là, hắn mơ hồ đoán được, có khả năng này!

Tô Vũ, cấu kết không chỉ là Hà Đồ, còn có một vị!

Tinh Hồng Cổ Thành cái vị kia!

Ở nơi này 9 vị Tử Linh quân chủ chính giữa!

Linh Oán đều phải tức điên rồi, cái này. . Không cách nào tưởng tượng, thật sự, không cách nào tưởng tượng Tô Vũ tay, đều ngả vào Tử Linh giới vực rồi, đây cũng quá đáng sợ, thật bất khả tư nghị!

Nhưng mà, hắn cảm giác mình đoán không sai!

Cùng lúc đó, cái khác Vô Địch, cũng đang nhìn, có vô địch cả giận nói: "Linh Oán, ngươi cho rằng ngươi thả qua hắn, Nhân tộc sẽ bỏ qua ngươi? Tộc của ngươi giết Diệp Phách Thiên, Đại Tần vương thả ngươi, Tô Vũ cũng sẽ không!"

Bọn hắn đều cho là Linh Oán muốn nhảy ngược lại rồi!

Cố ý!

Nhưng Linh Oán là có khổ khó nói, lời này khó mà nói, xả đạm nói!

Hắn không dám nói, bản thân nhất tộc cùng Tử Linh tộc đã đạt thành minh ước, hiện tại, hắn duy nhất có thể làm chính là hô lớn nói: "Các ngươi tới giết hắn, ta đi giết Đại Tần vương. ."

Chỉ có như vậy rồi!

Thế nhưng là, hắn đều có nhảy ngược lại hiềm nghi rồi, ai dám nhường hắn lại đến?

Thần Ma mấy tộc cường giả, dồn dập cả giận nói: "Nhanh lên một chút giết Tô Vũ, lại tới giúp chúng ta!"

Hiện tại, ngươi không giết Tô Vũ, người nào cũng sẽ không tin tưởng ngươi!

Đến nỗi ngươi tới, chúng ta còn có thể đề phòng ngươi, giết ngươi!

Linh Oán nhìn qua điệu bộ này. . Tức giận muốn thổ huyết, các ngươi tới giết hắn, ta đi giết Đại Tần vương, cái này mới là lựa chọn tốt nhất, bằng không, ta căn bản là không có cách giết Tô Vũ, nhưng mà cùng Tử Linh tộc minh ước, lại thì không cách nào công bố tại nhiều người.

Một khi công bố, Tử Linh cũng phải giết hắn, đừng nói những người khác.

"Đáng chết!"

Linh Oán nổi giận vô cùng, mà Tô Vũ, cũng là nhanh chóng hướng bị hắn giết, cười nói: "Đại nhân, đừng đùa, bắt lấy bọn hắn. ."

Bị hắn giết, Linh Oán khó thở, ngược lại chỉ có thể trốn chạy.

C m n!

Trốn chạy đồng thời, hắn cắn răng, đột nhiên, hướng Hạ Long Vũ bọn hắn bên kia đánh tới!

Lão tử xem như ngươi lợi hại, không quản được ngươi rồi!

Quá khó tiếp thu rồi!

Hiện tại, Thần Ma không tín nhiệm mình rồi, Tô Vũ không thể giết, vậy đi giết Hạ Long Vũ bọn hắn một chứng nhận trong sạch, nhưng mà, hắn còn chưa tới, cái kia ba người bị thương nghiêm trọng Tiên tộc, từng cái một cảnh giác vô cùng, khí huyết bộc phát, tinh huyết thiêu đốt, tam thân tán loạn đều phải đánh chính là Hạ Long Vũ bọn hắn lui ra phía sau, phòng ngừa bị Linh Oán đánh tới liên thủ giết bọn chúng đi!

Nhìn qua điệu bộ này, đối phương đều là tự nhiên bạo phát tư thế, Linh Oán hổn hển!

Ngu xuẩn!

Được rồi, đi giết Lam Thiên, chỉ có Thiên Chú, biết rõ ta là gì thê thảm như thế, cái kia ta đi giết Lam Thiên, chứng minh trong sạch của ta!

Tốc độ của hắn quá nhanh, Tô Vũ đuổi theo đều đuổi không kịp!

Mà Lam Thiên, hiện tại cũng là nghi hoặc, xác thực hơi nghi hoặc một chút, kiệt kiệt cười nói: "Thiên Chú, chúng ta hay là một phe? Không thể nào?"

Nói tới nói lui, hắn hay là nhanh chóng trốn chạy.

Một phe?

Tô Vũ cái này tên điên, dù là lựa chọn liên thủ với Thần Ma, tỉ lệ lớn cũng sẽ không lựa chọn Thiên Uyên tộc a, đây chính là giết Diệp Phách Thiên chủng tộc, Tô Vũ sẽ không Nhận Diệp Phách Thiên, cũng sẽ không cùng cừu nhân giết sư tổ cấu kết a?

Tô Vũ đương nhiên không sẽ. .

Thế nhưng là, hắn đuổi không kịp a!

Lúc này thời điểm Tô Vũ, cũng là khó thở, vô địch không dậy sao?

Chạy nhanh như vậy!

Cũng may, hắn cũng coi là Đại Tần vương giảm bớt một chút áp lực, giết một cái, hiện tại lấy đi một cái, bên người Đại Tần vương, cũng chỉ 12 vị vô địch. . Ừ, cũng chỉ 12 vị!

Đại Tần vương cố gắng lên, lại chống đỡ một hồi, ta giết chết Linh Oán, lại chuẩn bị chút ban thưởng tiến vào tứ biến, ta liền đi nuốt Vô Địch tinh huyết, giúp ngươi lại đối phó một vị Vô Địch, ta Tô Vũ. . Coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ nữa a!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhanh chóng quát: "Lam Thiên, đến ta đây, đây là bằng hữu, chớ làm loạn!"

"Tốt!"

Lam Thiên nhanh chóng hướng hắn bên này trốn chạy, mà Linh Oán cùng Thiên Chú, hiện tại cũng biết cái gì, dồn dập nhìn về phía Thiên Bộ bộ trưởng bên kia, nhìn về phía vị kia trước đầu lĩnh Tử Linh. . C m n!

Cái kia, chính là cái kia!

Cái kia nhất định là Tô Vũ thay đổi Tử Linh quân chủ!

Hỗn đản, Tô Vũ cấu kết Tử Linh quân chủ, không phải là một cái hai, mà là rất nhiều!

Rất nhiều!

Bọn hắn muốn điên rồi, làm sao lại như vậy?

Tô Vũ đến cùng hứa hẹn cái gì cho bọn hắn, nhường vị Tử Linh quân chủ này, vượt qua trăm sông ngàn núi tìm đến hắn?

Không có khả năng a!

Hai vị cường giả, đều là biệt khuất muốn bạo tạc nổ tung, trái lệnh sẽ chết, giết Tô Vũ, đả thương Tô Vũ, đều phải bị quy tắc trừng phạt!

Làm sao bây giờ?

Những người khác không tín nhiệm bọn họ rồi, bởi vì bọn họ không giết Tô Vũ, ngược lại tránh Tô Vũ, dù là mọi người cũng cảm thấy có chút vấn đề, nhưng này trước mắt, người nào bọn hắn có tâm tư đi phân biệt rõ đến cùng vì cái gì?

Hết thảy đều là ổn thỏa làm chủ!

Mọi người có nhiều hơn nữa điểm đáng ngờ, bọn hắn hiện tại cũng sẽ còn nghi vấn đấy.

"Ngươi áp chế Tô Vũ, đừng làm tổn thương hắn, ta giết Lam Thiên, mọi người tự nhiên sẽ tin tưởng chúng ta không có vấn đề!"

Linh Oán truyền âm một câu, Thiên Chú sắc mặt thay đổi, rất nhanh, nghiến răng đã đáp ứng!

Tốt, ta áp chế một cái thử xem!

Tô Vũ, tạm thời còn không có kích năng lực giết được bọn họ, chú ý chớ tổn thương Tô Vũ vậy đi!

Giờ này khắc này, tình cảnh quỷ dị vô cùng, một chút Vô Địch đều nhìn không thấu.

Ngũ Hành tộc bên này, vị kia Ngũ Hành tộc Vô Địch, hiện tại cũng là nghi hoặc vô cùng.

Tình huống như thế nào?

Linh Oán cùng Thiên Chú đang đuổi giết Lam Thiên, mà Tô Vũ tại đuổi theo bọn hắn, Lam Thiên lại đi vòng vèo đến cùng Tô vũ tụ hợp, tam phương tạo thành một vòng lớn. . Đùa đây!

Thiên Uyên tộc, thật cùng Nhân tộc đã đạt thành thỏa thuận gì sao?

Bằng không, hai vị cường giả, sẽ bị Tô Vũ cùng Lam Thiên nắm đi?

Liên thủ, dù là đánh không chết Lam Thiên, Lam Thiên phân thân tới một cái chết một người, Tô Vũ, cái kia càng là mấy bàn tay giết chết sự tình, mặc dù bây giờ Tô Vũ cũng rất mạnh!

Hiện tại, chỉ có hắn và Mệnh tộc vị kia Vô Địch không có xuất thủ.

Thiên Bộ bộ trưởng cùng Phượng tộc cường giả, tốt xấu đều đang kiềm chế một số người.

Cái này Ngũ Hành tộc cường giả, truyền âm nói: "Phù Thổ Linh, ngươi nói không nên cùng Nhân tộc là địch, nhưng Nhân tộc hiện tại. . Giống như không có biện pháp, lại không ra tay, một khi các tộc thắng, ta cùng Mệnh tộc tên kia, cái thứ nhất xong đời, Mệnh tộc thần bí, cái kia chết chính là ta!"

Đại Tần vương, không chịu nổi.

Vây giết hắn 12 người Vô Địch, có mấy vị bị hắn kích phá tam thế thân, nhưng Đại Tần vương tam thế thân cũng bị đánh tan rồi, hiện tại, hợp nhất trạng thái rơi xuống, đây là muốn chết dấu hiệu!

Có lẽ còn có một chút thời gian, nhưng ai có thể nghịch chuyển đây hết thảy?

Có. . Thiên Bộ bộ trưởng ra tay!

Hắn ra tay giúp đỡ, có thể nghịch chuyển, còn dư lại , bất kỳ người nào ra tay cũng khó khăn, nhưng mà, Thiên Bộ bộ trưởng đang cùng Tử Linh giằng co đây!

Cái này Ngũ Hành cường giả Thiên Binh ở bên trong, Phù Thổ Linh sắc mặt biến đổi bất định.

Rất nhanh, Phù Thổ Linh vội nói nhanh: "Lại nhìn một hồi, Tô Vũ nếu như không có biện pháp, trưởng lão tuỳ tiện, Tô Vũ nếu như giải quyết xong Thiên Uyên tộc gia hỏa. . Trưởng lão nhanh chóng ra tay, mặc kệ bất luận cái gì, đi giết Tiên tộc Vô Địch. . Nhất định phải đi Giết "

"Phù Thổ Linh, ngươi cùng tánh mạng của lão phu, ngươi thật muốn giao cho Tô Vũ đến phán định?"

Giết Tiên tộc Vô Địch. . Một khi Nhân tộc đánh bại, hắn hẳn phải chết.

Đương nhiên, thắng, cái kia coi là chuyện khác.

"Trưởng lão, nghe ta, ta sẽ không hại Ngũ Hành tộc đấy! Tuy rằng đã muộn một chút, thế nhưng không muốn quá sớm đứng thành hàng, bằng không. . Chúng ta đều chết, trưởng lão, nghe ta, lại nhìn một hồi, lại chờ một lát, trừ phi Tô Vũ bị giết rồi, trưởng lão kia không quản cái khác, đi giết Nhân tộc!"

Chậm chễ là đã muộn điểm, thế nhưng không quan hệ, ra tay là được, tỏ thái độ.

Các tộc dù là oán giận, cũng sẽ không tùy tiện cùng Ngũ Hành tộc khai chiến.

Nhân tộc cũng tốt, các tộc cũng tốt, đều đồng dạng.

Không cầu công lao lớn nhất, chỉ cầu thời khắc mấu chốt, đứng vững đội!

Tô Vũ nếu có thể đem Thiên Uyên tộc giải quyết xong, Phù Thổ Linh cảm thấy, gia hỏa này nhất định còn thủ đoạn khác, Tô Vũ, không thể dùng lẽ thường đến xem.

Khi đó, Ngũ Hành tộc ra tay đi giết Tiên tộc, cũng là nhân tình, dù là nhân tình này không có hiện tại đáng giá, cái này không quan hệ, không cầu đại công, chỉ cầu không qua!

Ngũ Hành tộc vị lão tổ này, hít sâu một hơi, không nói thêm lời.

Hắn đánh bạc!

Tin tưởng Phù Thổ Linh một lần!

Phù Thổ Linh, Ngũ Hành tộc hợp nhất hy vọng, một vị duy nhất có thể tu luyện Ngũ Hành chi pháp gia hỏa, tái hiện Ngũ Hành huy hoàng hy vọng, vì vậy, vị Trưởng lão này quyết định tin tưởng hắn một lần.

Phù Thổ Linh đối với Ngũ Hành tộc mà nói, so với Chiến Vô Song, Ma Đa kia những người này quan trọng hơn!

Giờ khắc này, Tô Vũ bên kia, quyết định rồi mấy vị Vô Địch đường ra.

