Chương 670: Tô Vũ Kế Hoạch

Nhân Cảnh.

Tô Vũ trong nháy mắt bay trở về , chờ đợi một hồi, Đại Chu vương lúc này mới trở về.

Tốc độ so Tô Vũ còn muốn chậm một chút.

Có chút thở, Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ quay đầu nói: "Xuống tới hai cái Hợp Đạo?"

"Vâng, một vị là Thiên Uyên tộc Thâm Uyên hầu, một vị là Long tộc Thiên Long hầu, đều là thượng cổ hầu!"

Tô Vũ gật đầu, lại nhìn hắn, nhíu mày: "Ngươi thở làm cái gì? Đại Chu vương, đừng luôn là ở trước mặt ta trang, ta không thích."

Đơn giản tới nói, không thích ngươi so ta còn có thể trang.

Ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi cũng có thể mang theo hơn mười vị Vô Địch, thuấn gian truyền tống đến Thiên Uyên giới, như thế điểm đường, một mình ngươi truyền tống, còn thở dốc, làm gì đâu?

Đại Chu vương hơi ngưng lại, trong nháy mắt đình chỉ thở dốc, nửa ngày, ho nhẹ một tiếng nói: "Quen thuộc."

Không phản bác được.

Là quen thuộc , dựa theo Đại Chu vương ý nghĩ, xa như vậy, ta truyền tống về đến, phản ứng bình thường, là đến thở dốc vài tiếng, có thể là tưởng tượng, là không ổn, ta trước kia là Vĩnh Hằng, hiện tại là Hợp Đạo!

Vẫn là đỉnh cấp Hợp Đạo!

Này trang lâu, quên chính mình là Hợp Đạo đỉnh phong chuyện.

Tô Vũ cũng là im lặng!

Đối Đại Chu vương, hiện tại trên đại thể thăm dò nội tình, tăng thêm chính mình dung đạo, Tô Vũ cũng không có trước đó như vậy cảnh giác cùng bài xích, chẳng qua là không quá thói quen cái tên này so với chính mình có thể chứa mà thôi.

Nhắc nhở một câu, Tô Vũ rất nhanh nói: "Có cái giống như tại Mệnh Giới?"

"Thâm Uyên hầu tại, hắn ở bên kia không áp chế lực, Thiên Uyên giới hiện tại không người, hắn chắc chắn sẽ không trở về, thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không lôi kéo một thoáng Mệnh Hoàng. ."

Tô Vũ gật đầu, Mệnh Hoàng.

Lão gia hỏa này, thực lực không kém!

Tuyệt đối sẽ không yếu!

Tô Vũ mơ hồ cảm thấy, lại là một cái đỉnh phong chiến lực, mặc dù còn không thấy đối phương nói, có thể Mệnh Tộc, tương đương thần bí.

"Mệnh Hoàng. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, không có nói thêm cái gì.

Đang muốn đi vào Nhân Cảnh lối đi, bỗng nhiên hơi hơi nhíu mày, lấy tay hướng vồ vào không khí, bàn tay lớn lan tràn, bao trùm mấy trăm dặm, một lát sau, bàn tay lớn vồ một cái, đem một người tóm vào trong tay, trong nháy mắt mang về!

Rất nhanh, Đại Chu vương thấy được Tô Vũ bắt người nào trở về.

Chu Hạo!

Giờ phút này, Chu Hạo toàn thân rách rưới, cũng nhìn xem Tô Vũ, có chút bao la mờ mịt, rất nhanh rầu rĩ nói: "Vũ Hoàng bắt ta tới làm gì?"

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, bật cười, "Quên ngươi! Ngươi hoàn thành 360 nguyên khiếu, cũng là rất nhanh, lúc này mới hai tháng, làm sao không có đi tìm ta?"

Lần trước hắn liền cùng Chu Hạo nói, hoàn thành 360 nguyên khiếu mở ra lại tìm chính mình.

Mà lại, Tô Vũ còn cố ý lưu lại khiếu huyệt không có truyền, Thông Thiên khiếu!

Cái tên này nổ mấy lần?

Tô Vũ kỳ thật rất tò mò!

Đương nhiên, Chu Hạo đã mở 360 khiếu, nổ mấy lần, Tô Vũ cũng khó biết, cũng không có hỏi.

Chu Hạo trầm giọng nói: "Còn không có giết cái lợi hại Liệp Thiên bảng thiên tài, gần nhất Chư Thiên chiến trường rất khó tìm đến những thiên tài này, còn không có xuống đất bảng. ."

Tô Vũ cười, "Được rồi, gần nhất các tộc ẩn núp, rất khó tìm đến thiên tài tới giết, như thường."

Đảo là nhớ tới vụ này.

Tô Vũ khiến cho hắn giết một chút thiên tài, là muốn cho hắn không muốn không làm mà hưởng, kết quả cái tên này thật chờ ở tại đây sát thiên tài, bất quá xem ra, giống như không có gặp được.

Hắn nhìn kỹ liếc mắt Chu Hạo, cũng không tệ.

Mở 360 nguyên khiếu, thân thể hiện tại có chừng 30 đúc tả hữu.

Lần trước nhìn thấy hắn, hai tháng trước, Chu Hạo đại khái 25 đúc tả hữu, cái tên này mới hai tháng, lại hoàn thành 5 đúc?

Tốc độ rất nhanh a!

Đương nhiên, Tô Vũ không nói chính mình, chính mình đúc thân nhanh, đó là tiêu hao nhiều lắm, Chu Hạo bây giờ nghĩ thu hoạch được tài nguyên, hẳn là không Tô Vũ đơn giản như vậy.

Dù sao bây giờ nghĩ giết cái vạn tộc cường giả cũng khó khăn, đối phương đều trốn ở bản giới bên trong.

Võ Vương hậu duệ. .

Tô Vũ nhìn kỹ, cũng không biết Võ Vương hậu duệ, có hay không thiên sinh liên quan một thoáng Võ Vương Đại Đạo.

Hắn cẩn thận hướng Chu Hạo nhìn lại, đừng nói, mơ hồ trong đó, giống như thật sự có một đầu cực kỳ nhỏ dây nhỏ tại đầu hắn bên trên trôi nổi, dĩ nhiên, rất nhỏ rất nhỏ, này tại khai thiên môn trước đó, Tô Vũ là tuyệt đối không thấy được.

Bây giờ lại là có thể thấy một chút bóng dáng.

Chu Hạo liên tiếp Võ Vương Đại Đạo sao?

Vẫn là nói, cường giả hậu duệ, nhiều ít đều có thể có một chút tình huống như vậy xuất hiện?

Tỉ như Đại Minh vương, Tô Vũ cũng là không có nhìn kỹ, chẳng lẽ liên tiếp Minh Vương Đại Đạo?

Đại Hạ vương liên tiếp Chiến Vương Đại Đạo?

Cũng không đúng, hẳn là có chút yêu cầu, so như huyết mạch nồng đậm, hoặc là Đại Đạo phù hợp, dạng này, mới có thể thiên sinh truyền thừa một điểm đối phương Đại Đạo Ảnh Tử.

Chu Hạo cái tên này, phản tổ đi?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía một bên đang đang quan sát Đại Chu vương nói: "Đại Chu vương, Chu Hạo trước đó một mực tại các ngươi Đại Chu phủ khu vực sinh tồn, ngươi biết hắn sao?"

Đại Chu vương khẽ gật đầu: "Biết."

Lần này đến phiên Chu Hạo kinh ngạc, nhìn về phía Đại Chu vương, hơi hơi khom người, có chút kỳ quái.

Đại Chu vương biết ta?

Đại Chu vương giải thích nói: "Hắn này nhất mạch. . Giống như là có chút lai lịch, thế nhưng tương đối rất xưa! Ta cũng là ngoài ý muốn phía dưới, gặp được một lần, Chu Hạo gia gia hẳn là một vị Nhật Nguyệt cảnh, bất quá tại khai phủ thời kì chết trận. Phụ thân hắn cùng mẫu thân một mực tại Nhân Cảnh hoang nguyên lịch luyện, sau này ta không để ý, chưa tới một chút thời gian, cha mẹ của hắn đều ở trong vùng hoang dã chết trận. ."

"Ta ngược lại thật ra trở về một lần, thấy được, nguyên muốn mang đi, sau này nhìn hắn ở trong vùng hoang dã một mình chém giết yêu thú, lại cải biến chủ ý, hắn có lẽ càng thích hợp hoang nguyên, cho nên chẳng qua là lưu lại một chút Ý Chí lực, uy hiếp một chút mạnh mẽ yêu thú không thể tới gần, liền không có xen vào nữa hắn."

Tô Vũ đều ngoài ý muốn, ngươi gặp được?

Còn để lại Ý Chí lực, ngươi cũng không có quản?

Chu Hạo, này là đã bỏ lỡ cơ duyên?

Đại Chu vương thấy Tô Vũ nhìn mình, ho nhẹ một tiếng, thật cũng không giấu diếm, "Hạt giống tốt, kỳ thật ta thấy rất nhiều! Có chút, kỳ thật không thích hợp tập trung bồi dưỡng, thả rông càng tốt hơn , cũng không vội ở tiền kỳ như thế nào, Chu Hạo chính mình tôi luyện phía dưới, nếu là có thể bước vào Sơn Hải Nhật Nguyệt, ta đây tự nhiên sẽ lại đi gặp hắn. ."

"Truyền hỏa giả, không sẽ đem tất cả hạt giống tốt toàn bộ mang theo trên người, cái kia không tốt."

Đại Chu vương lại nói: "Hạt giống tốt, vậy thì phải thả rông tại bốn phương, sơ kỳ nhất định phải làm cho chính bọn hắn đi chém giết! Chính mình giết ra một cái tương lai!"

Tô Vũ nghe xong lời này, nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nói: "Ngươi tại Nhân Cảnh nhiều năm như vậy, mỗi một thời đại ngươi cũng sẽ khảo sát, ngươi khảo sát qua người nào? Thế hệ tuổi trẻ."

Đại Chu vương cười cười nói: "Không ít người, Chu Hạo kỳ thật cũng tính một cái, ngoài ra còn có Vạn Thiên Thánh một vị cháu trai, Vạn Minh Trạch. Con trai của Hạ Long Võ, Hạ Hổ Vưu. Bao quát Đại Hạ phủ Lưu Hồng, Bạch Phong, kỳ thật đều tại ta khảo sát trong danh sách."

"Đến mức Đại Tần phủ bên kia, cũng có mấy cái người kế tục, bất quá không phải quá xem trọng."

"Đại Minh phủ bên này, thế hệ tuổi trẻ xuất sắc không nhiều, đời trước cũng là có vài vị. ."

Đại Chu vương hiện tại cũng không giấu diếm, thật sự là hắn khảo sát không ít thiên tài, bất quá đều không tiếp vào Đại Chu phủ đi, không cần phải vậy.

Chú ý một chút là được!

Tô Vũ hiểu rõ nói: "Vạn Minh Trạch. . Ta nói ta luôn cảm thấy sau lưng của hắn có Vĩnh Hằng, là ngươi cho hắn chỗ tốt?"

"Cái kia thật không có."

Đại Chu vương giải thích nói: "Chẳng qua là hơi dẫn dắt một thoáng, chính mình phát hiện một chút công pháp thôi, ta không sẽ chủ động cho người ta chỗ tốt, cái kia không tốt, cũng quá rõ ràng! Một khi hậu kỳ đối phương cường đại lên, rất dễ dàng tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới ta! Truyền hỏa giả, thân phận giữ bí mật là đệ nhất! Ta chẳng qua là dẫn dắt một chút thiên tài, đi đến bọn hắn nên đi con đường!"

Hắn không chịu trách nhiệm cho chỗ tốt, coi như cho, cũng chỉ là nhập gia tuỳ tục, tỉ như đối phương bên người có chỗ tốt gì có khả năng cầm, hắn sẽ dẫn dắt một ít, không sẽ chủ động cho người ta đồ tốt.

Móc!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, liền là móc, còn hết lần này tới lần khác nói tươi mát thoát tục.

Chuẩn bị đi trở về thời khắc, gặp Chu Hạo, Tô Vũ cũng không để ý Đại Chu vương như thế nào, Chu Hạo. . Võ Vương. . Cũng là có chút ý tứ.

Võ Vương đến cùng có hay không chuẩn bị ở sau lưu lại?

Khả năng. . Thật không có!

Ngược lại Tô Vũ biết, Văn Vương lưu lại một chút đồ vật, Nhân Hoàng cũng có, Ngục Vương hậu duệ đều vô cùng cường đại, duy chỉ có Võ Vương cùng Minh Vương này hai mạnh mẽ tồn tại, cái gì cũng không có lưu lại.

Võ Vương còn cùng Văn Vương nổi danh đâu!

"Nghe nói Võ Vương cũng là sớm tan biến, mà không là hậu kỳ tan biến, cái kia Võ Vương khả năng thật tìm được Văn Vương bọn hắn, cùng một chỗ tại chiến đấu."

Tô Vũ lại nhìn Chu Hạo, ngón tay một chỉ đầu của hắn, 360 nguyên khiếu chi pháp tại trong đầu hắn hiển hiện.

Khai thiên môn, Tô Vũ cảm thấy Chu Hạo không có thiên phú đó.

Thế nhưng đi thân thể hoặc là chiến kỹ một loại võ đạo, Chu Hạo vẫn rất có thiên phú, hắn giờ phút này, đúc thân còn chưa hoàn thành, thế nhưng không tính là gì, nếu là Chu Hạo cấp tốc hoàn thành 72 đúc, Lãng Vân cửu biến cũng là đơn giản, Tô Vũ không thiếu bảo vật.

Sơn Hải hợp nhất khiếu, cũng đơn giản, tự nhiên có thể hợp.

Có lẽ, rất nhanh liền có thể rèn đúc ra một tôn mạnh mẽ tồn tại.

"Chu Thiên Nguyên khiếu pháp, truyền cho ngươi!"

Tô Vũ nói xong, Chu Hạo rất vui vẻ ngộ một phiên, nửa ngày, hơi khô tuyến đường chính: "Vì cái gì. . Chỉ có 358 khiếu vận chuyển chi pháp. ."

Lần trước cho 359 khiếu vị trí.

Lần này lại thiếu một cái, cho 3 58 cái khiếu huyệt vận chuyển chi pháp.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Pháp không thể khinh truyền, ta đã cho đến cực hạn, lại nhiều cho một cái, vậy thì cùng viên mãn không sai! Chính mình thí nghiệm hai lần liền có thể, tối đa cũng sẽ chỉ nổ tung một khiếu, có rất không thích hợp?"

Quy tắc không cho phép viên mãn!

Tô Vũ cũng là không có nói láo, mà lại Chu Hạo chắc chắn muốn bạo một lần, bởi vì quy tắc dẫn dắt ngươi lựa chọn sai lầm, hai chọn một, nhìn như 50% cơ hội, trên thực tế, trăm phần trăm sẽ lần thứ nhất thất bại.

Đây là Tô Vũ kinh nghiệm!

Chu Hạo gật đầu, không có lại nói, mà là cấp tốc bắt đầu vận chuyển công pháp, không ngừng thắp sáng khiếu huyệt, Tô Vũ mặc kệ hắn, tùy ý nguyên khí một bao, mang theo hắn cùng một chỗ hướng Nhân Cảnh bay đi.

Đại Chu vương cũng cấp tốc bắt kịp.

Xuyên qua chư thiên lối đi, Chu Hạo cũng đốt sáng lên 358 khiếu huyệt, còn lại hai chọn một, hắn cấp tốc lựa chọn một cái, bịch một tiếng, trên mông toát ra một cỗ Hắc Yên!

Đại Chu vương cổ quái nhìn thoáng qua Tô Vũ, ác thú vị sao?

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Quy tắc dẫn đến, nhìn ta làm gì?"

Đại Chu vương đành phải gật đầu.

Nói nhảm!

Tô Vũ hiện tại vô cùng cường đại, nói là quy tắc dẫn đến, hắn chân truyền, vấn đề không lớn, quy tắc còn có thể vì chút chuyện nhỏ này trừng phạt hắn?

Coi như trừng phạt, Tô Vũ một bàn tay đập diệt!

Cái tên này, liền là cố ý!

Mà Tô Vũ, ném một chút trắng ngó sen cho Chu Hạo: "Ăn, khôi phục thương thế, cấp tốc hoàn thành công pháp vận chuyển! Ngươi thật giống như là Võ Vương hậu duệ, ta cảm thấy 72 đúc khả năng không có vấn đề, nhà ngươi lão tổ tông, cũng là vị thân thể cường hãn Chiến giả, ngươi hẳn là cũng đi!"

Lời này vừa nói ra, Chu Hạo còn không ý nghĩ gì, Đại Chu vương hơi ngẩn ra, "Hắn. . Võ Vương hậu duệ?"

Không thể nào!

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Có vấn đề? Võ Vương hậu duệ làm sao vậy? Võ Vương cưới một đống đạo lữ, có mấy cái hậu duệ rất kỳ quái?"

"Không phải. ."

Đại Chu vương vội vàng giải thích nói: "Ý của ta là, đệ nhất thuỷ triều kết thúc, Võ Vương hậu duệ cơ hồ đều chết sạch, ta coi là Võ Vương nhất mạch đã diệt sạch, không nghĩ tới còn có nhất mạch truyền thừa xuống tới. Mấy lần trước đó thuỷ triều, cũng là không có phát hiện."

Theo lý thuyết, Võ Vương nhất mạch rất mạnh, đệ nhị đến Đệ Cửu thuỷ triều, làm sao một điểm động tĩnh không có?

Minh Vương nhất mạch còn có chút động tĩnh đâu, bằng không thì ai biết Đại Minh vương lại là Minh Vương hậu duệ.

Chiến Vương nhất mạch, Hạ gia cũng là một mực cường đại đến hiện tại.

Võ Vương này nhất mạch, Đại Chu vương thật sự cho rằng triệt để diệt tuyệt, phải biết, Cung Vương nhất mạch, còn có cái Hà Đồ danh tiếng không nhỏ đây.

Tô Vũ cười nói: "Trước đó mấy cái thuỷ triều, không có Võ Vương nhất mạch sao?"

"Không có."

"Khả năng này là còn không trưởng thành liền bị diệt."

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía không quá để ý Chu Hạo nói: "Cái tên này muốn là lần đầu tiên cùng ta đối chiến, bị ta giết, đây cũng là chết rồi, một cái mạnh lớn một chút Thiên Quân cảnh, Đại Chu vương sẽ vẫn muốn có phải hay không là Võ Vương hậu duệ sao?"

Đại Chu vương khẽ gật đầu, điều này cũng đúng!

Nhỏ yếu thời kì chết rồi, lại yêu nghiệt, cũng sẽ không có người để ý.

Tô Vũ một bên bay lên, vừa nói: "Này chút liền không nói, Võ Vương hậu duệ cũng tốt, Minh Vương hậu duệ cũng tốt, chẳng qua là cất bước hơi nơi cao, hậu kỳ vẫn phải xem chính mình!"

"Chu Hạo, ngươi sớm ngày đúc thân hoàn thành, không có tài nguyên, đi tìm Đại Chu vương muốn!"

Đại Chu vương không nói gì, vì sao tìm ta?

Ta lại không chịu trách nhiệm nắm giữ những tư nguyên này.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Mặt khác, Đại Chu vương, nhân tộc còn có 3 vị Vô Địch không có tin tức, cái kia 3 vị đi đâu?"

Hắn được rồi, nhân tộc ít 3 vị Vô Địch.

Không ngừng 43 cái, hẳn là 46 vị.

Đương nhiên, Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia đều nhanh Chứng Đạo, Tô Vũ còn không có dẫn dắt bọn hắn , chờ binh khí rèn đúc tốt lại nói.

Vậy còn dư lại 3 vị đi đâu?

Những người khác cũng là đều không để ý, ít 3 vị Vô Địch kỳ thật không là chuyện nhỏ, có thể những năm này, nghe đồn cũng có Vô Địch chết tại giới khác, thậm chí đều có thiên biến dấu hiệu, đại gia có lẽ cảm thấy chết rồi.

Tô Vũ cảm thấy, khả năng không chết.

Quả nhiên, nghe được Tô Vũ hỏi, Đại Chu vương hơi suy tư một chút liền nói: "Cái kia ba vị đều là hậu kỳ Chứng Đạo, trước đây ít năm, ta hơi an bài một thoáng, để bọn hắn ngụy trang chết trận, lại bày ra một chút mê trận, nhường đại gia nghĩ lầm không chết , chờ hậu kỳ nhân tộc xảy ra chuyện, cẩn thận tra, lại sẽ cảm giác bọn hắn thật chết rồi, chẳng qua là uy hiếp vạn tộc mà thôi."

Tóm lại, liền là để cho người ta không hiểu rõ nổi, không biết đến cùng chết hay không ý tứ.

Tô Vũ im lặng, vấn đạo; "Hiện tại người đâu?"

Đại Chu vương ho nhẹ một tiếng nói: "Tại tiểu giới bên trong, tiểu giới bên trong còn có một số nhân tộc, không phải đại gia âm thầm bồi dưỡng những cái kia đa thần văn, cái kia cũng chỉ là cái ngụy trang!"

"Cái nào tiểu giới?"

"Hỏa Đồn giới!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Này một giới, yếu nhất, cũng ngu xuẩn nhất! Còn cùng nhân tộc là địch! Đại tộc cũng chướng mắt, nhân tộc cũng chỉ là làm heo giết! Đi ngang qua, đều không thèm liếc mắt nhìn lại! Đại chiến bùng nổ, đại tộc đều sẽ không hô này một giới xuất chiến, tối cường cũng chính là một chút Sơn Hải, Nhật Nguyệt cũng khó khăn tìm một vị. . Vạn giới có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại!"

Mấu chốt là, còn không phải nhân tộc một phương, nếu là, cái này nhân tộc thua sẽ bị thanh toán.

Chủ yếu đối phương không phải nhân tộc một phương, dù cho vạn tộc thắng, đại khái suất đều không thèm liếc mắt nhìn lại, chết no phái cái Nhật Nguyệt đi chấn nhiếp quản lý một phiên.

"Ba vị đều tại?"

"Đều tại."

Đại Chu vương giải thích nói: "Tách ra kỳ thật không tốt, tập trung ở cùng một chỗ, ba người lẫn nhau giám sát, càng không dễ dàng xuất hiện làm phản! Một khi nhân tộc chiến bại, ba người bọn hắn thực lực yếu, đều không phải là Nhân Cảnh Chứng Đạo, Nhân Cảnh bị hủy, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn, vẫn là có hi vọng sống sót, thứ mười thuỷ triều bại, có lẽ còn có đệ thập nhất thuỷ triều. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng có đạo lý! Cái kia liền tiếp tục giữ lại đi, ba vị yếu Vĩnh Hằng, xuất hiện cũng vô dụng, giữ lại một điểm hỏa chủng đi! Nhân tộc thật chiến bại, nói không chừng còn có cơ hội."

Đại Chu vương nói khẽ: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này thuỷ triều, có hy vọng có thể thắng!"

"Có sao?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Thượng giới vạn tộc Hợp Đạo, nói ít sáu bảy mươi vị, nếu là những năm này lại nhiều một ít, có lẽ đều muốn hơn trăm! Chúng ta mới nhiều ít? Còn không phải trước thuỷ triều, nhân tộc chính mình làm chuyện tốt!"

Đại Chu vương không phản bác được.

Tô Vũ lại nói: "Bách Chiến vương đại khái suất không chết, không phải bị phong ấn, liền là làm phản rồi, ngươi cảm thấy làm phản xác suất lớn bao nhiêu?"

"Không lớn."

Đại Chu vương vẫn cảm thấy Bách Chiến vương không có làm phản, cấp tốc nói: "Hắn không phải loại người như vậy, nếu thật là, trước thuỷ triều, những lão già cũng không phải thật ngớ ngẩn, Bách Chiến vương. . Nếu là không chết, khả năng này liền bị trấn áp!"

Tô Vũ gật đầu, "Có thể trấn áp hắn. . Cái kia vạn tộc nước vẫn rất sâu, dù cho hắn bị người ám toán, cũng có tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ chiến lực! Vẫn là nói, Ngục Vương nhất mạch, tồn tại cường giả như vậy?"

Vẫn là có khả năng, Tây Vương phi đều mạnh như vậy.

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ đến Vũ Hoàng phủ.

Tân thánh, kiến tạo thành công.

Giờ phút này, tại nguyên bản Song Thánh phủ bên trong, một tòa to lớn vô cùng cung điện, đứng im lặng hồi lâu dựng đứng lên, binh sĩ cũng không phải ít, hộ vệ sâm nghiêm, trên thực tế liền là cái bài diện, không có tác dụng quá lớn.

Cường giả thật muốn đột kích, một bàn tay chụp chết!

Mà Thiên Chú vương, cũng dẫn theo nhân tộc vô số Đúc Binh sư, ở chỗ này đúc binh!

Làm khí thế ngất trời!

Tô Vũ vừa đến, hai đạo nhân ảnh trong nháy mắt thoáng hiện, Chu Thiên Đạo tươi cười nói: "Vũ Hoàng trở về, Thánh địa cũng tính chính thức mở ra!"

"Phủ trưởng khách khí!"

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta đều là người quen cũ, đừng khách khí như vậy, quá khách khí. . Ta có chút không được tự nhiên, người không quen thuộc khách khí một chút đó là hẳn là, Đại Chu vương, đúng không?"

Đại Chu vương không lên tiếng, điểm ta đây!

Ta đối với ngươi còn chưa đủ khách khí?

Tô Vũ cái tên này, nhất định phải suốt ngày gõ chính mình.

Tô Vũ không có quản hắn, lại nói: "Đúc binh đúc như thế nào?"

"Rất thuận lợi!"

Chu Thiên Đạo vui sướng hài lòng nói: "Còn không sai, 14 vị dự bị trấn thủ binh khí đều đúc tốt!"

Tô Vũ gật đầu: "Nói cho Thiên Chú vương, tăng giờ làm việc, còn cần một chút binh khí, phù hợp ngũ hành đặc thù, Ngũ Hành tộc xảy ra 8 vị Vĩnh Hằng, mặt khác, Thực Thiết tộc cùng Hống Tộc, cũng chuẩn bị một chút, mau sớm chuẩn bị cho tốt!"

"Vâng!"

Chu Thiên Đạo cấp tốc nói xong, một bên, Hạ Hầu gia cũng không nóng nảy , chờ Chu Thiên Đạo nói xong, hắn mới mở miệng nói: "Vũ Hoàng, Bạch Phong nói ngươi bên này, có hàng loạt Thiên Hà sa, lần trước ta cha đem Thức Hải bí cảnh đưa tặng cho Vũ Hoàng. . Ý của ta là, cởi mở Thức Hải bí cảnh, nhường một chút Văn Minh sư cường đại lên, thế nhưng hiện tại khuyết thiếu chủ yếu vật tư, Vũ Hoàng, ngươi xem. ."

Tô Vũ cười, "Ta đều suýt nữa quên mất cái này , được, ngươi mở ra đi! Thiên Hà sa ta bên này còn nhiều, cũng không dùng được, bất quá đối Văn Minh sư, tăng lên hiệu quả hẳn là còn không sai!"

Hạ Hầu gia cười gật đầu, nhìn về phía Chu Thiên Đạo.

Cùng ta đấu!

Này gọi cho Văn Minh sư mưu phúc lợi, không chỉ như vậy, nhìn một chút, ta vừa mới nói tới ai, Bạch Phong, Tô Vũ lão sư hắn, đều là ta Đại Hạ phủ!

Mà Tô Vũ, rất nhanh nói: "Các ngươi hai vị, cũng sớm một chút chuẩn bị một chút, chuẩn bị Chứng Đạo!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Nhật Nguyệt hiện tại là hoàn toàn không đủ dùng! Thừa dịp hiện tại, chư thiên quy tắc vẫn còn, tại chư thiên giết nhiều điểm cường giả, còn có thể thu được một ít quy tắc ban thưởng, cấp tốc tăng lên chính mình! Bằng không thì, đại chiến vừa kết thúc, cùng thượng giới cường giả tác chiến, các ngươi sẽ rất khó có cơ hội, lại đi giết địch!"

"Vâng!"

Hai người liếc nhau, đều gật đầu.

Cũng thế, thực lực vẫn là hết sức then chốt.

Hiện tại thực lực này, hoàn toàn chính xác không đủ dùng!

Không có thực lực, làm cái gì Vũ Hoàng phủ Đại tổng quản, muốn trở thành người tiếp theo Văn Vương, Văn Vương có thể là chiến lực cực mạnh tồn tại, chiến lực mới là căn bản.

Tô Vũ đang khi nói chuyện, đi theo hai người cùng một chỗ hướng cái kia tân thánh đi tới.

Cung điện to lớn, đứng im lặng hồi lâu đứng ở giữa không trung, cũng là có mấy phần rực rỡ khí.

Tô Vũ không xem thêm, trực tiếp tiến vào đại điện, to lớn đại điện cực kỳ trống trải, trung ương, đó là một tòa thật to màu hoàng kim bảo tọa!

"Tục!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, màu vàng kim hết sức xem được không?

Một điểm không dễ nhìn!

Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo đại khái ưa thích, ngược lại Tô Vũ không phải quá để ý cái này, chỉ cảm thấy màu vàng kim có chút dung tục, được rồi, không trách móc nặng nề này chút, liền nơi này, chính mình còn chưa hẳn có thể tới mấy lần.

"Ngồi đi!"

Tô Vũ ngồi lên vị trí của mình, Đại Chu vương mấy người, cũng dồn dập ngồi xuống.

Chu Hạo cũng tự giác, chính mình đi ra ngoài, tại đại điện bên ngoài ngồi xếp bằng tu luyện.

Tô Vũ không có quản Chu Hạo, nhìn về phía ba người, mở miệng nói: "Lần này ta dung đạo thành công, vạn tộc cũng cũng biết, đại khái sẽ không liền nhìn ta như vậy Chứng Đạo thành công mặc kệ! Tại vạn tộc trong mắt, bọn hắn Hợp Đạo số lượng không ít, chưa hẳn liền sợ chúng ta, chẳng qua là không muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách thôi!"

"Thượng giới mở ra, bọn hắn tổn thất sẽ càng nhỏ một chút, thậm chí không cần tổn thất cũng có thể giải quyết nhân tộc!"

"Thế nhưng, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta một mực làm lớn, duy trì cân bằng là có cần phải!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, ngươi nếu là Thiên Cổ bọn hắn, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Thứ nhất, nhường thượng giới sớm mở ra, đây là then chốt!"

"Thứ hai, sẽ liên lạc lại Tử Linh giới vực, nghĩ biện pháp giải quyết Hồng Mông!"

"Thứ ba, tìm cơ hội trảm giết chúng ta bên này một hai vị Hợp Đạo, suy yếu thực lực chúng ta, mặt khác, còn có thể uy hiếp một thoáng vài vị không có tham gia chiến đấu Hợp Đạo."

"Đệ tứ, cực lực lôi kéo mấy vị kia."

Tô Vũ gật đầu: "Không sai! Vạn tộc chắc chắn có tâm tư này, trước đó Tử Linh giới vực biến động, kỳ thật cũng cùng bọn hắn có quan hệ, liên hệ đồ vật Thiên Vương, nhưng đều bị chúng ta sớm giải quyết hết, bọn hắn hẳn là còn không biết được."

"Thiên Cổ bọn hắn nghĩ suy yếu chúng ta thực lực, ta còn muốn trước suy yếu bọn hắn một phương! Mấy đại cường giả, đáy súc tích thâm hậu, Vĩnh Hằng rất nhiều, dù cho riêng biệt không phải Hợp Đạo đối thủ, nhiều, cũng có thể chống cự Hợp Đạo!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Phượng, Long, vượn, minh mấy tộc, thực lực không bằng tam đại tộc, nội tình cũng không bằng tam đại tộc! Thiên Cổ nghĩ tìm cơ hội giết người của chúng ta, ta còn muốn tìm một cơ hội, nắm này mấy tộc giải quyết!"

"Mà lại động tĩnh muốn nhỏ!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên tiếp đó, ta mục tiêu chủ yếu , chờ trấn thủ thay thế xong, ta muốn đi Tử Linh giới vực, Nhân Cảnh, liền muốn xin nhờ Đại Chu vương!"

Đại Chu vương ngưng lông mày, "Vũ Hoàng có ý tứ là?"

"Tìm đối ứng điểm, mở ra bọn hắn Giới Vực bên trong Tử Linh lối đi!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Cho nên, hiện tại có cái nhiệm vụ giao cho Đại Chu vương, hi vọng Đại Chu vương có khả năng hoàn thành!"

"Vũ Hoàng phân phó!"

"Ba mươi sáu phủ, đều có đại phủ chi ấn, ta cần Đại Chu vương nghĩ biện pháp, đem này 36 phương con dấu, chôn giấu tại mấy đại giới vực bên trong, ta dùng người chủ ấn tới định vị vị trí!"

"Đột nhiên mở ra lối đi, giết ra đến, tập kích các giới!"

Đại Chu vương hấp khí, "Chôn giấu vị trí có yêu cầu sao?"

"Đó là đương nhiên, tốt nhất ngay tại vài vị Hợp Đạo dưới mông!"

Đại Chu vương đau răng, đừng làm rộn, ngươi làm Hợp Đạo là người chết sao?

Tô Vũ nhìn về phía ba người, cười nói: "Các ngươi ba vị, trong mắt của ta, là nhân tộc thông minh nhất vài vị, các ngươi nghĩ biện pháp! Nếu là có thể thành công, nhất cử mở ra bọn hắn Giới Vực bên trong Tử Linh lối đi, ta dẫn đầu vài vị không nhận áp chế cường giả giết ra ngoài. . Tại tiểu giới bên trong tiêu diệt bọn hắn, vậy phiền phức liền muốn nhỏ nhiều, tổn thất ít hơn nhiều."

Tô Vũ nói thẳng: "Ta không hy vọng chết một vị Hợp Đạo, bất luận một vị nào ta đều không hy vọng! Bởi vì chúng ta còn muốn cùng thượng giới chinh chiến, thượng giới Hợp Đạo nhiều như vậy, như là vì giết bọn hắn, chết bảy tám vị Hợp Đạo, là, chúng ta là thắng, có thể là, còn có sức mạnh cùng thượng giới chinh chiến sao?"

"Cho nên, nghĩ hết biện pháp, cũng muốn giảm bớt tổn thất! Vô thanh vô tức bắt vài vị Hợp Đạo tốt nhất! Đợi đến Thiên Cổ bọn hắn ra lệnh một tiếng, kết quả Giới Vực bên trong không người hưởng ứng. . Đó mới thú vị!"

Tô Vũ nói xong, chính mình cũng cười.

Mà Chu Thiên Đạo, thăm thẳm cười nói: "Vũ Hoàng nói rất đúng, không chỉ như vậy, dễ tìm nhất vài vị cường giả giả mạo, Giới Vực bên trong giả mạo, đánh vỡ Thiên Cổ đầu, hắn cũng không thể tin được, chúng ta người, sẽ thay vào đó, trở thành tiểu giới chi chủ! Giả mạo Phượng Hoàng, giả mạo Minh Hoàng, một khi đại chiến bùng nổ, đại gia tụ hợp. . Ra lệnh một tiếng, tất cả đều là người của chúng ta!"

Này vừa nói, Hạ Hầu gia bọn hắn đều kích động.

Thật là lợi hại bộ dáng!

Có thể là Đại Chu vương lại là nhức đầu nói: "Vài vị, bây giờ nói là như thế nào định vị, tại Hợp Đạo bên người mở ra Tử Linh lối đi!"

Đây mới là then chốt!

Bằng không, không tại Hợp Đạo bên người mở, Hợp Đạo trước tiên có thể sẽ chạy trốn!

Một khi động tĩnh làm lớn chuyện, kế hoạch đánh bất ngờ liền thất bại!

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương, ngươi chủ quản việc này, không có vấn đề a?"

Có vấn đề!

Vấn đề rất lớn!

Đại Chu vương muốn mắng người, đây là tại Hợp Đạo bên cạnh chôn đồ vật, còn là nhân tộc đại phủ chi ấn, ngươi cho rằng nói đùa đâu?

Tô Vũ buồn bã nói: "Đại Chu vương, ta có thể là hết sức tín nhiệm ngươi!"

Đại Chu vương cười khổ, "Vũ Hoàng, thật sự có độ khó! Bất quá. . Ta có một ý tưởng, trước tiên đem Lam Thiên tìm trở về!"

Tô Vũ ánh mắt trong nháy mắt sáng lên!

Đột nhiên nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương gật đầu: "Đúng, Lam Thiên mới là người chọn lựa thích hợp nhất! Hắn hóa thân ngàn vạn, nói thật, dù cho ta, cũng không biết hắn đến cùng có nhiều ít hóa thân, có lẽ tại các giới liền có một ít an bài! Lam Thiên ngoại trừ có chút. . Có chút biến thái, kỳ thật ta vẫn là rất xem trọng hắn."

Nói biến thái thời điểm, luôn luôn bình tĩnh Đại Chu vương, đều có chút đau răng cảm giác.

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút cổ quái, chẳng lẽ ngươi trúng chiêu qua?

Đại Chu vương xem xét ánh mắt này, giống như hiểu rõ cái gì, ho nhẹ một tiếng, cổ quái nói: "Ta đương nhiên sẽ không trúng chiêu, có thể theo ta được biết, nhân tộc trúng chiêu Vĩnh Hằng không dưới 5 vị."

Tô Vũ hấp khí, năm vị!

Năm vị trở lên!

Trong nháy mắt, hắn nghĩ bát quái, suy nghĩ một chút, được rồi, không bát quái, hiện tại cũng không có cái kia cái thời gian, hắn rất nhanh nói: "Đại Chu vương nói không sai, Lam Thiên hoàn toàn chính xác phù hợp! Hắn có lẽ có có sẵn thân phận tại các giới!"

Giờ khắc này, Lam Thiên cũng là cực kỳ trọng yếu!

Tô Vũ muốn dùng cái giá thấp nhất, bắt lại vạn tộc, cái kia theo Tử Linh giới vực giết ra ngoài, đem bọn hắn tiêu diệt tại bản giới, tập kích bọn hắn, mới là tốt nhất phương án.

Nếu là thuận lợi một chút, không giết đối phương, giống như Tây Vương phi, trấn áp lại, vạn giới không có động tĩnh, cái kia càng tốt hơn!

Hoàn toàn có khả năng một mực tập kích xuống!

Mãi đến bị phát hiện thời điểm!

Cho nên tiếp đó, Tô Vũ chuẩn bị đi Tử Linh giới, bình định Bắc Vương chi loạn, chưởng khống Tử Linh giới vực, mới có thể mang theo Nam Vương những người này, giết ra Giới Vực, bằng không, nhân tộc Hợp Đạo không nhiều, dựa vào Tô Vũ, rất khó cấp tốc bắt lại một tôn Hợp Đạo.

Đại Chu vương nhìn xem lâm vào trầm tư Tô Vũ, càng thêm cảm khái.

Tô Vũ vẫn là lợi hại!

Hắn kỳ thật đều không nghĩ tới, Tô Vũ còn có ý nghĩ như vậy, theo Tử Linh giới vực giết ra tới.

Cái này. . Chín đời nhân chủ, thật không có người cân nhắc qua.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải Bán Tử Linh, không mở được Tử Linh lối đi chính là.

Tô Vũ là!

Mà lại có một chút cũng rất trọng yếu, Tô Vũ là nhân chủ, hắn có thể dùng nhân chủ ấn đi định vị, bằng không thì, tùy tiện loạn mở, Quỷ biết mở ở đâu!

Dưới tình huống bình thường, dù cho Thiên Vương cấp cường giả, cũng không biết Tử Linh giới vực vùng trời, đối ứng là nơi nào.

Cũng không mở được lối đi chính là!

"Vũ Hoàng, vậy cần ta đi Tử Linh giới vực sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ngươi tọa trấn nhân tộc, ta biến mất không có việc gì, ngươi biến mất, làm cho người ta hoài nghi! Vừa vặn, thuận tiện nhìn một chút, có người hay không tiến vào Tử Linh giới vực, câu thông Tử Linh giới, thuận tay giết đi tốt nhất! Trước đó ta được đến một chút tin tức, Phù Vương thế mà đi qua một lần Tử Linh giới, đáng tiếc, nếu là lưu lại Phù Vương, cái kia càng tốt hơn!"

Nói xong này chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Đại Chu vương, ngươi đi tìm Lam Thiên, nói ta muốn gặp hắn!"

"Chu phủ chủ, Hạ Hầu gia, hai vị đốc xúc Thiên Chú vương, tốc độ tăng tốc, không tiếc bất cứ giá nào! Trước tiên đem trấn thủ binh lính rèn đúc tốt, ta phải gấp dùng!"

Mấy người dồn dập lĩnh mệnh.

Đại Chu vương vừa muốn rời khỏi, Tô Vũ lại nói: "Đại Chu vương, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi bản lãnh lớn, tìm một cơ hội, tại mấy đại giới vực ngoại, bố trí phong tỏa đại trận, Đại Minh vương phối hợp ngươi! Một khi ta tập kích các giới, các ngươi cấp tốc mở ra che trời chi trận. ."

Đại Chu vương đầu đều nổ!

Ngọa tào!

Ngươi vẫn là để ta đi chết quên đi!

Ta chẳng phải ẩn giấu đi một ít gì đó sao?

Ngươi đáng giá như thế nhằm vào ta sao?

Lại là để cho ta đi chôn con dấu, lại là để cho ta đi người ta đại giới bên ngoài bố trí phong tỏa đại trận, ta phải chết, ta không phải Quy Tắc Chi Chủ, ta chẳng qua là Hợp Đạo, ngươi có phải hay không đánh giá ta quá cao?

Đại Chu vương thật muốn thổ huyết!

Tô Vũ lại là cười nói: "Không có cách, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, ngươi để bọn hắn giết người, đó không thành vấn đề! Có thể ngươi để bọn hắn làm những thứ này. . Cái kia vẫn là thôi đi, ta không ôm bất cứ hy vọng nào!"

"Ngươi nói để cho người khác đi làm, Đại Chu vương, ngươi yên tâm sao? Ta hiện tại nhường không gian cổ thú nhất tộc đi bày trận, ngươi dám yên tâm sao? Nhân tộc. . Nhiều ít vẫn là cần nhờ một chút lực lượng của mình! Mà toàn bộ Nhân Cảnh, ngoại trừ ta, còn có ai có thể đi xong thành nhiệm vụ như vậy?"

Tô Vũ cười nói: "Đại Chu vương không nên cảm thấy ta là tại nhằm vào ngươi, nếu là nhằm vào ngươi, trọng yếu như vậy kế hoạch, ta sẽ nói với ngươi sao? Ta là tín nhiệm Đại Chu vương, tin tưởng Đại Chu vương, mới có thể làm như thế! Một khi làm không tốt, nhân tộc lớn nhất kế hoạch liền sẽ phá sản! Đến lúc đó, sợ rằng chúng ta thắng, cũng sẽ tổn thất không nhỏ!"

Đại Chu vương hơi hơi nhíu mày, lời nói thật là dễ nghe.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hoàn toàn chính xác tương đương tín nhiệm, hắn cũng kỳ quái, Tô Vũ vì sao đem kế hoạch toàn bộ nói cho hắn.

Hiện tại, lại là để cho mình chôn con dấu, lại là bố trí đại trận, đều là cực kỳ nhiệm vụ trọng yếu.

Tô Vũ nói không sai, nếu là hơi không cẩn thận, thật xảy ra phiền toái.

Việc này , bình thường người không làm được!

Thiên hạ hôm nay, có thể có cơ hội hoàn thành việc này, không có mấy người!

Đại Chu vương suy tư một chút, mở miệng nói: "Độ khó rất lớn! Dù cho Đại Minh vương phối hợp ta, cũng chưa đủ! Tại đại giới, có Hợp Đạo trấn giữ đại giới bên ngoài, bố trí đại trận. . Trừ phi Đại Minh vương tấn cấp Hợp Đạo! Không chỉ như vậy, ta còn cần mấy người phối hợp. ."

Hắn nói xong, lại nói: "Tốt nhất dẫn tới một lần tiểu quy mô chiến đấu, nhường Hợp Đạo rời đi bản giới. ."

Tô Vũ cười nói: "Đơn giản!"

"Quay lại tìm bảy tám cái Hợp Đạo, đi vây công một giới, những tên kia tất nhiên sẽ cứu viện, vừa ra tới cứu viện, chúng ta liền triền đấu một lát, cho các ngươi thời gian. ."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Ta đây không tham chiến, cũng dễ dàng dẫn tới chú ý cùng hoài nghi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng là! Xem Đại Chu vương diễn kỹ đi, làm cái giả thân, giằng co một vị cường giả, hai bên không giao thủ là được, việc này Đại Chu vương chính mình cân nhắc, nếu là cần khởi xướng dạng này quy mô nhỏ chiến đấu, ta có thể đi an bài!"

Lời đều nói đến phân thượng này, Đại Chu vương bất đắc dĩ, nhiệm vụ này, là tiếp cũng phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp!

Tô Vũ, liền biết cho mình ra nan đề.

Nói trở lại, ta quả nhiên tương đối quan trọng a!

Như thế gian khổ nhiệm vụ, toàn bộ Nhân Cảnh, Tô Vũ cũng chỉ có thể yên tâm ta, chẳng lẽ tìm Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương?

Chê cười!

Này hai động động dao vẫn được, động não. . Rất nhanh kế hoạch liền sẽ triệt để bại lộ!

Đại Chu vương đi, mang theo một chút khó xử, một chút tự đắc.

Chờ đi ra ngoài, bỗng nhiên trong lòng mắng một tiếng!

Thảo!

Tô Vũ cái kia hỗn đản, cho hắn vận dụng thần văn ảnh hưởng, thế mà dùng "Thánh" chữ thần văn, khó trách vừa mới đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ đối với mình tín nhiệm có thừa, đơn giản không phải người!

Bất quá, Đại Chu vương cũng là kinh hãi.

Trước đó, Tô Vũ vận dụng này thần văn, hắn là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, lần này Tô Vũ Chứng Đạo thành công, quy tắc một đạo, lĩnh ngộ Đại Đại càng sâu, đều có thể quấy nhiễu đến hắn vị này Hợp Đạo đỉnh phong!

Tiếp tục như thế, có lẽ qua không được bao lâu, Tô Vũ liền thật có khả năng lừa gạt Hợp Đạo quỳ xuống đất hô gia gia.

Đi xa Đại Chu vương, quay đầu nhìn thoáng qua đại điện, giống như cảm nhận được Tô Vũ đang yên lặng xem chính mình, trong lòng mùi vị càng khó hiểu, vị này bây giờ thoạt nhìn, hoàn toàn chính xác so Bách Chiến vương thông minh nhiều lắm.

Ân uy tịnh thi, thu phóng tự nhiên, một khắc trước còn cảm thấy Tô Vũ nhằm vào chính mình, sau một khắc lại cảm thấy Tô Vũ tín nhiệm chính mình.

Rất có loại lôi đình mưa móc, đều là Quân ân cảm giác.

Đế Vương. . Có lẽ chính là như thế.

Có thể bị ngươi liếc mắt nhìn thấu Đế Vương, vậy còn tính Đế Vương sao?

Bị ngươi rõ như lòng bàn tay, đùa bỡn vỗ tay Đế Vương, vẫn tính Đế Vương sao?

"Cũng thế, dù sao cũng là trong phố xá từng bước một đi ra tiểu tử, so với Bách Chiến vương xuôi gió xuôi nước, trải qua gặp trắc trở phải nhiều hơn!"

Tô Vũ kế hoạch nếu là thành công, cái kia thật không cần trả giá quá lớn đại giới, là có thể bắt lại vạn giới!

Quay đầu lại tưởng tượng Bách Chiến vương. . Giờ khắc này, dù cho vẫn cảm thấy Bách Chiến vương không sai Đại Chu vương, bỗng nhiên đều có chút ghét bỏ, Bách Chiến vương hoàn toàn chính xác rất ngốc, lại nói, lúc trước tất cả mọi người cảm thấy không có vấn đề, chẳng lẽ là bởi vì, tất cả mọi người rất ngu ngốc?

Đại Chu vương bất đắc dĩ, có lẽ là Bách Chiến vương phù hợp tâm ý của bọn hắn, chỉ người độc tôn, đám lão già này liền ưa thích này loại!

Có chút, còn đắm chìm trong thượng cổ rực rỡ bên trong!

Vạn tộc độc ta vi tôn!

Nhân tộc lại rất mạnh mẽ, giúp nhân tộc Cổ tộc, cũng chỉ là vật làm nền, có bọn hắn không có bọn hắn, nhân tộc kỳ thật đều không phải là quá để ý, kể từ đó, xuất hiện loại tình huống đó đảo cũng bình thường.

Tô Vũ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vốn liếng một điểm không có, đương nhiên sẽ không có cái gì chỉ người độc tôn tâm tư.

"Bách Chiến vương tống táng nhân tộc vốn liếng, Tô Vũ trung hưng, cũng là thoát khỏi một chút chế ước!"

Đại Chu vương lặng yên suy nghĩ, kỳ thật cũng coi là tốt sự tình, tối thiểu trước mắt đến xem đúng vậy, bằng không thì ngay từ đầu nhân tộc liền có mười vị tám vị Hợp Đạo cho Tô Vũ hộ đạo, Tô Vũ đại khái cũng sẽ không giống như bây giờ.

Trong đại điện.

Tô Vũ đưa mắt nhìn Đại Chu vương rời đi, rất nhanh cười cười, lão gia hỏa lòng dạ, không kềm được đi!

Một mực áp chế hắn, chèn ép hắn, nhằm vào hắn, hiện tại cho điểm ngon ngọt, còn không phải rất nhanh vào bẫy!

Bất quá Đại Chu vương làm việc, hoàn toàn chính xác nhường người yên tâm một chút.

Hi vọng những người khác, thật đúng là chưa hẳn làm thành.

"Bắc Vương. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, Tử Linh giới vực, là phải giải quyết, bằng không thì có Bắc Vương tại, chính mình không tốt đi mở giương kế hoạch của mình.

"Nam Vương cũng muốn gặp một mặt, cường giả như vậy, Tây Vương, Đông Vương sau khi chết, có lẽ thực lực đối phương so với trước càng mạnh ba phần, so Tây Vương phi đều mạnh. . Nghiêm chỉnh mà nói, có lẽ là dưới trướng của ta chiến lực mạnh nhất!"

Tiểu Bạch Cẩu có thể hay không đánh giết hiện tại Nam Vương cũng khó nói.

Lần này mình đi Tử Linh giới vực, cũng là nhiều hơn một chút chuẩn bị, miễn cho bị người khác lừa giết.

Thế nhưng sinh linh lại không thể mang đến quá nhiều, miễn cho kích thích Tử Linh thiên hà, Tô Vũ mình ngược lại là vấn đề không lớn , có thể hóa thành Bán Tử Linh.

"Lam Sơn thực lực không đủ, Tử Linh giới vực, tốt nhất vẫn là có vị cường giả có thể cùng Nam Vương lẫn nhau chế ước mới được. ."

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ nhắm mắt cảm ngộ Đại Đạo, tiếp xuống liền chỉ có chờ hết thảy trấn thủ binh lính rèn đúc thành công!

Đến mức chế ước Nam Vương tồn tại. . Thu phục Bắc Vương?

Khó, mà lại Tô Vũ cũng không muốn!

"Lưu Hồng!"

"Mặc đạo!"

Tô Vũ trong lòng nỉ non, cháu trai này chạy đi Tử Linh giới vực, không biết có hay không kế thừa Mặc nói, nếu là kế thừa, thực lực tiến bộ nhất định nhanh chóng.

Đừng nhìn Tô Vũ một mực nhằm vào tên kia, nhằm vào Đại Chu vương, có thể những này nhân tộc gian trá hạng người, thật dùng, ngược lại càng khiến người ta yên tâm.

"Ta xem như biết, vì sao các triều đại đế hoàng, đều ưa thích dùng gian thần. . Mặc dù khuyết điểm nhiều, làm việc đến, lại là so Đại Hạ vương bọn hắn này chút ngay thẳng đại thần đáng tin hơn nhiều lắm!"

Lời này, cũng là thầm nghĩ trong lòng, cũng không thể nói ra ngoài.

