Chương 507: Tô Vũ Truyền Thừa

Ầm ầm!

Tinh Thần hải bên trên, đại chiến bùng nổ.

Chiến Vô Song một quyền đánh xuyên qua một vị Sơn Hải cường giả, rút ra huyết dịch, vứt xuống thi thể, cũng không quay đầu lại, đạp không rời đi.

Phía sau, một đám người sợ hãi vô cùng.

Thủ lĩnh bị giết!

Chiến Vô Song!

Thân thể bị đánh bạo, vừa khôi phục không lâu Chiến Vô Song, Thần tộc đỉnh cấp thiên tài, Sơn Hải bát trọng đỉnh phong Chiến Vô Song.

Phía sau, có sinh linh run rẩy nói: "Vì cái gì. . Ngươi là Thần tộc thiên tài, muốn giết, cũng nên khoảnh khắc chút vạn tộc tinh nhuệ, giết chúng ta thủ lĩnh, vì sao?"

Không thể nào hiểu được!

Dạng này đỉnh cấp thiên tài, không cừu không oán, vì sao muốn đối bọn hắn này một ít tộc ra tay?

Sơn Hải, thả ở trong mắt Chiến Vô Song sao?

Đạp không rời đi Chiến Vô Song, cũng không quay đầu lại, phía sau, một đạo thân ảnh hiển hiện, tiên khí bừng bừng phấn chấn.

Huyền Vô Cực lạnh lùng nói: "Chiến Vô Song, ngươi tàn sát bốn phương, rút ra tinh huyết, cần làm chuyện gì?"

Chiến Vô Song không quay đầu lại.

Huyền Vô Cực lạnh lùng nói: "Ngươi bị Tô Vũ chỗ bắt được, lại là bình yên vô sự trở về, chẳng lẽ, đã nghe theo Tô Vũ chi lệnh, vì hắn thu thập tinh huyết? Tô Vũ am hiểu chế tác thiên phú tinh huyết, chúng ta đều biết! Chiến Vô Song, ngươi cũng không nên sai lầm!"

Nơi xa, Chiến Vô Song quay đầu nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Huyền Vô Cực, quản tốt chính ngươi!"

Dứt lời, bóng người tan biến tại tại chỗ.

Huyền Vô Cực nhìn một hồi, cười cười, một lát sau, Đạo Thành thân ảnh hiển hiện, nói khẽ: "Vô Cực đạo huynh, xem ra, thật sự là hắn cùng Tô Vũ đã đạt thành điều kiện gì."

Huyền Vô Cực cười lạnh nói: "Tất nhiên, bằng không Tô Vũ nào có hào phóng như vậy, không giết hắn, còn thả hắn!"

Đạo Thành khẽ gật đầu.

Bốn phía, những cái kia may mắn sống sót sinh linh, dồn dập mở miệng cầu viện nói: "Còn mời Vô Cực tiên nhân chủ trì công đạo, Chiến Vô Song tàn sát thương sinh, giết người như ngóe, hắn đã nhập ma. ."

"Đúng vậy a, nhập ma!"

Huyền Vô Cực cười cười, "Ta sẽ vì các ngươi báo thù, vạn tộc, cũng sẽ không khoan dung những ma đầu này tồn tại!"

Những người kia lập tức mừng rỡ.

Chẳng qua là tùy ý nói chuyện thôi, không nghĩ tới này Tiên tộc thiên tài, thật đúng là muốn chủ trì chính nghĩa, chủ trì công đạo.

Cái này. . Đơn giản không dám tin!

Mà vào thời khắc này, Đạo Thành ngón tay vờn quanh thần văn, những cái kia thần văn, đột nhiên biến mất, trong nháy mắt, xuyên thủng những người còn lại, thi thể trong nháy mắt đốt cháy, nháy mắt, còn lại sinh linh toàn bộ ngã xuống.

Đạo Thành thần văn gợn sóng, sau một khắc, hư không rung động, thời không có chút thay đổi.

Kích giết những người đó, Đạo Thành cười nói: "Vô Cực đạo huynh, hình ảnh thu tốt đi, bán cho Liệp Thiên các đi!"

Huyền Vô Cực cười nhạt nói: "Không vội, làm một cái tuyển tập, Nguyên Thủy thần tộc thiên tài, Chiến Vô Song, tùy ý tàn sát thương sinh, thật đúng là cho Thần tộc tăng thể diện! Nguyên Thủy thần tộc như thế, Thủy Ma tộc cũng hỗn loạn. . Nhân tộc vốn là công địch, như thế nói đến, xem ra chỉ có ta Tiên tộc, mới có thể vì thương sinh lấy lại công đạo!"

Huyền Vô Cực một mặt thổn thức, nói khẽ: "Thảm thương! Thần Ma chính là đương thời đỉnh cấp cường tộc, Chiến Vô Song vì sống tạm, cùng Tô Vũ đạt thành Ma đạo hiệp nghị, đồ sát sinh linh, rút ra tinh huyết, cung cấp Tô Vũ tu luyện ma công, thật thảm thương!"

Đạo Thành cũng cười, trong tay thần văn tan biến, "Là thảm thương, bất quá kẻ cầm đầu vẫn là Tô Vũ! Thật hy vọng hắn lần này sẽ vào Tinh Vũ phủ đệ, vạn tộc làm cùng giết chi!"

Huyền Vô Cực cười gật đầu, rất nhanh, cười nhẹ nói: "Nhân tộc, nghĩ chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, làm Đại Tần vương tấn cấp Bán Hoàng làm chuẩn bị. Mà Tô Vũ, trên thực tế chính là Đại Tần vương ám tử, muốn mượn Tô Vũ khí vận, vì hắn mưu đoạt Bán Hoàng vị trí, nhất thống nhân tộc, lại chinh chư thiên. ."

"Tất phải giết!"

Đạo Thành cũng cười tiếp một câu, hai người liếc nhau, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, rất nhanh, có Nhật Nguyệt cường giả đến đây, nổi giận đùng đùng , chờ thấy cái kia bị giết rút ra tinh huyết thi thể , chờ thấy cái kia biển bên trong bị nhiễm máu đỏ, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đáng chết, người nào làm, ta máu đào xà tộc, nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Đáng chết!

Nơi này, đều là hắn nhất tộc cường giả, Sơn Hải có nhiều vị, còn có vài vị Đằng Không Lãng Vân thiên tài, nghĩ thừa dịp Tinh Vũ phủ đệ mở ra, nhìn một chút có cơ hội hay không, kết quả toàn bộ bị giết!

Người nào làm?

Nhật Nguyệt này tra xét rõ ràng cỗ kia bị Chiến Vô Song vứt xuống thi thể, ánh mắt biến ảo chập chờn, đây là. . Thần tộc?

Nguyên Thủy thần tộc?

Đáng chết!

Một quyền xuyên thủng vị này Sơn Hải xà tộc!

"Nguyên Thủy thần tộc. ."

Có cỗ thần thánh lực lượng ở trong đó, này là rất khó ngụy trang.

"Người nào làm?"

Nhật Nguyệt này cường giả, biến sắc lại biến, tộc ta làm sao lại trêu chọc đến Thần tộc cường giả!

Một lát sau, Nhật Nguyệt này cường giả, mang theo thi thể, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Giờ phút này, toàn bộ Tinh Thần hải bên trong, không ngừng xảy ra chiến đấu, phát sinh đại chiến, cũng không ngừng có người ngã xuống.

Một chỗ khác.

Trong hải dương, một dòng nước khuấy động, sau một khắc, một đầu Tiểu Kim Long vỗ đánh mặt biển, một lát sau, một bóng người hiển hiện.

Phù Thổ Linh mắng: "Long Vô Ưu, ngươi muốn tìm cái chết?"

Tên đáng chết!

Ta lại không trêu chọc ngươi, ngươi này Tiểu Long thế mà còn dám trêu chọc ta!

Long Vô Ưu mặc dù đã bước vào Sơn Hải cảnh, Phù Thổ Linh vừa mới vào Lãng Vân bát trọng, cũng là không sợ này không có kinh nghiệm gì Tiểu Long, có chút tức giận nói: "Ngươi lại theo tới, ta đối với ngươi không khách khí!"

Trong hư không, cái kia Tiểu Kim rồng bơi đãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh, đều nói ngươi là Ngũ Hành tộc hi vọng, tương lai ngũ hành chi vương, bản Long cũng muốn nhìn một chút, tại thủy vực này, ngươi Ngũ Hành tộc cùng ta Long tộc tỉ như gì?"

Ngũ hành chi vương?

Chê cười!

Tại thủy vực này, ta Long tộc mới là lão đại.

Phù Thổ Linh thầm mắng một tiếng, cười nói: "Ta cũng không có nói như vậy, muốn nói Thủy hành lực lượng, chính là Tô Vũ tối cường, hắn am hiểu nhất con đường này, Long Vô Ưu, không bằng đi tìm Tô Vũ chém giết một trận?"

"Ta chỉ giết ngươi!"

Thảo!

Ngươi cái Long non Tử, còn biết người nào dễ trêu một điểm?

Phù Thổ Linh im lặng!

Vào thời khắc này, Phù Thổ Linh bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, cười nói: "Long Vô Ưu, ngươi xem , bên kia tới một cái nhân tộc, tại trên nước hành tẩu, Thủy hành chi năng cực kỳ cường hãn, không bằng cùng hắn luận bàn một phiên?"

Long Vô Ưu cũng hướng bên kia nhìn lại, lạnh lùng nói: "Chẳng qua là Lãng Vân tam trọng tu giả!"

Quá yếu!

Chướng mắt!

Thiên tài đều là có tôn nghiêm.

Mà giờ khắc này, nơi xa người kia, cũng nhìn thấy tình huống bên này, một đầu Kim Long, một đạo hư ảo thân ảnh, ánh mắt khẽ biến, "Phù Thổ Linh, Long Vô Ưu?"

Đều là trên Địa Bảng gia hỏa, cũng không dễ chọc.

Phù Thổ Linh trên mặt đất bảng bài danh rất cao!

Người kia xem xét, hai gia hỏa này giống như đang quan sát chính mình, cũng không dám trong nháy mắt trốn chạy, vội vàng dừng bước lại, khiêm tốn cười nói: "Hai vị cường giả, xin hỏi Tinh Hoành cổ thành đi như thế nào?"

Bên kia, Phù Thổ Linh cùng Long Vô Ưu liếc nhau, Phù Thổ Linh cười nói: "Đạo hữu muốn đi Tinh Hoành cổ thành?"

"Đúng vậy!"

Người kia không lùi mà tiến tới, hướng bọn họ đi tới, đạp không tới, cười nói: "Hai vị cường giả , có thể hay không cáo tri, Tinh Hoành cổ thành nên như thế nào đi?"

"Ngươi đi cái kia làm cái gì?"

Phù Thổ Linh hứng thú, cười nói: "Bên kia có thể là rất nguy hiểm, đừng nhìn thành chủ là Tô Vũ, đối ngươi nhân tộc, cũng không có mấy phần thiện ý."

Người tới cười nói: "Đó là đối với người khác, đối ta khác biệt. Hai vị cũng là muốn đi Tinh Hoành cổ thành? Ta xem hai vị có chút quen mắt. . Chẳng lẽ là. . Đại danh đỉnh đỉnh Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh? Kim Long nhất tộc Long Vô Ưu?"

Lời này vừa nói ra, hai người bất ngờ, Phù Thổ Linh cười nói: "Biết là chúng ta, ngươi còn không trốn?"

Người tới cười nói: "Trốn cái gì? Hai vị muốn giết, ta cũng trốn không thoát. Không giết, cái kia cũng không cần phải trốn. Làm làm số không nhiều Đại Hạ phủ đa thần văn cột thành thành viên, cùng hắn chật vật bị giết, không bằng thong dong một chút."

Phù Thổ Linh hơi chấn động một chút, "Ngươi. . Đa thần văn nhất hệ?"

"Đúng vậy."

Người tới tự giới thiệu mình: "Ta gọi Lưu Hồng, Đại Hạ Văn Minh học phủ nghiên cứu viên, sư tòng Trương Nhược Lãng, thầy ta chính là Liễu Văn Ngạn sư thúc cùng đại đệ tử, hai vị khả năng không biết lão sư của ta, lão sư ta bởi vì kế thừa Nhật Nguyệt thần văn, vô lực chống đỡ, sớm đã đi về cõi tiên!"

Lời này vừa nói ra, Phù Thổ Linh có chút ngoài ý muốn, "Trương Nhược Lãng, giống như từng có ghi chép. Lưu Hồng. . Ngươi là Hoàng bảng thứ sáu Lưu Hồng?"

Có thể lên bảng, cũng là đỉnh cấp thiên tài!

Cái tên này, đa thần văn nhất hệ?

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn nói: "Ngươi là đa thần văn nhất hệ?"

"Đúng."

Lưu Hồng thản nhiên, cười nho nhã, "Ngược lại để hai vị chê cười, ta nghe nói, hai vị cùng ta cái kia Tô Vũ hiền chất đều có thù. . Ai!"

Lưu Hồng thở dài nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được đi!"

Phù Thổ Linh cười cười, Long Vô Ưu khinh thường nói: "Hài hước! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là Tô Vũ? Giết ngươi? Hài hước!"

Không quan trọng Lãng Vân tam trọng!

Mặc dù lên Hoàng bảng, có thể cũng chỉ là Hoàng bảng, hiện tại còn chạy tới bọn hắn trước mặt, bọn hắn là loại kia giết này loại tay trói gà không chặt người sao?

Tay trói gà không chặt. . Được a, này hơi có chút khoa trương.

Phù Thổ Linh cũng là dám giết, bất quá. . Cần gì chứ, ta lại không cần thiết cùng Tô Vũ ăn thua đủ, hắn cũng là có chút tò mò, cười nói: "Lưu Hồng đạo hữu, ngươi muốn đi Tinh Hoành cổ thành, là vì Tinh Vũ phủ đệ sự tình?"

Lưu Hồng gật đầu, cười nói: "Chính là vì việc này! Ta vốn là muốn hồi trở lại Đại Hạ phủ, kết quả nghe nói, Vạn phủ trưởng làm phản, liễu sư bá bọn hắn đi Liễu Thành, ai, ta càng nghĩ, danh sách này, vẫn phải tìm Tô Vũ nghĩ biện pháp!"

Hắn có chút xấu hổ nói: "Nam Vô Cương phủ trưởng, cũng là coi như ta nhất mạch Vô Địch , đáng tiếc. . Ai, vẫn là tìm Tô Vũ đi, tốt xấu ta dạy bảo hắn một năm, không cầu gì khác, ta nghe nói Cổ Thành có lẽ cũng có danh ngạch, cho nên cố ý tới tìm hắn đòi hỏi một cái!"

"Ngươi chỉ dạy Tô Vũ một năm?"

Long Vô Ưu lập tức quát: "Nói hươu nói vượn, Tô Vũ lão sư chính là. . Bạch Phong? Là cái này tên a? Thế nào lại là ngươi?"

Lưu Hồng bật cười nói: "Long tộc đại khái không biết nhân tộc dạy học chi pháp, Bạch Phong chẳng qua là lão sư của hắn một trong, ta là Tô Vũ lần này tân sinh tổng chấp giáo, Tô Vũ lão sư kỳ thật rất nhiều, không ngừng Bạch Phong cùng liễu sư bá, mà tính được, ta mới xem như hắn tọa sư. Dựa theo Long tộc lời giải thích. . Xem như tự mình dạy bảo cái chủng loại kia lão sư, mà Bạch Phong xem như trên danh nghĩa lão sư. ."

Long Vô Ưu bị lượn quanh có chút ngất, nhân tộc chế độ, rất kỳ quái!

Tại vạn tộc, học trò của ai chính là của người đó học sinh.

Ở đâu ra nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh!

Bất quá đối nhân tộc, hắn cũng biết một ít, tối thiểu biết một chút, Tô Vũ lão sư, một cái là Bạch Phong, một cái là Liễu Văn Ngạn, mà Liễu Văn Ngạn, lại là Bạch Phong sư bá, ngược lại nhân tộc bên này, rất là trái với lẽ thường.

Hắn cũng không nói thêm lời, dù sao không hiểu rõ nhân tộc chế độ.

Hắn giờ phút này cũng là tới điểm hứng thú, kỳ quái nói: "Ngươi là Tô Vũ lão sư, vì sao ta không từng nghe Tô Vũ nhớ tới. ."

Lưu Hồng cười nói: "Cái kia Vô Ưu đạo huynh, có biết Tô Vũ kính nể nhất lão sư, không nhất định là Liễu Văn Ngạn, mà là Triệu Lập? Vô Ưu huynh biết Triệu Lập sao?"

"Cái này. ."

"Triệu Lập, truyền thụ Tô Vũ Khoách Thần chùy cường giả, cũng là Tô Vũ lão sư, Tô Vũ đúc binh chi pháp, đều là Triệu Lập truyền thừa. Vô Ưu huynh không biết này chút, chỉ là bởi vì, cùng Tô Vũ cũng chưa quen thuộc, cũng không ai sẽ đem mình ưa thích người nào, sùng bái người nào, một mực treo ở ngoài miệng, dù sao. . Các ngươi cùng Tô Vũ cũng không phải là bằng hữu!"

Điều này cũng đúng!

Cái này, Phù Thổ Linh cũng không khỏi gật đầu, cười nói: "Ngươi là lão sư hắn, vậy ngươi truyền thụ qua Tô Vũ cái gì?"

"《 Chiến Thần quyết 》, 《 Phá Thiên sát 》. ."

"Này không đều là nhân tộc thường gặp công pháp sao?"

Phù Thổ Linh bật cười, Lưu Hồng cười nói: "Không sai, vậy các ngươi nói, Liễu Văn Ngạn sư bá dạy qua Tô Vũ cái gì? Cơ sở mới là căn bản!"

Nói xong, cười nói: "Cùng hai vị nói những thứ vô dụng này, hai vị nếu là không giết ta, vậy nhưng không cáo tri, Tinh Hoành cổ thành đi như thế nào?"

Phù Thổ Linh liếc mắt nhìn hắn, Tô Vũ lão sư.

Đa thần văn hệ!

Có ý tứ!

Hắn cùng Tô Vũ đánh qua mấy lần quan hệ, dĩ nhiên, lời không có nói vài lời, chư thiên vạn giới, kỳ thật cũng không có mấy người cùng Tô Vũ thật tiếp xúc qua bao nhiêu.

Hắn đối Tô Vũ cảm thấy rất hứng thú, giờ phút này, Tô Vũ lão sư đưa tới cửa. . Có ý tứ.

Không quan tâm thật giả!

Hắn cười nói: "Tinh Hoành cổ thành còn xa, đạo huynh nếu là đa thần văn nhất hệ cường giả, không bằng luận bàn một phiên như thế nào? Đạo huynh yên tâm, đơn thuần tỷ thí, chỉ là muốn thể hội một chút đa thần văn mạnh mẽ, không có ý khác! Đa thần văn đại danh đỉnh đỉnh, nhưng muốn nói ra tay, lần số cực ít, Đại Hạ phủ đa thần văn, chúng ta càng là hiếm thấy. ."

"Luận bàn?"

Lưu Hồng cười cười, sau một khắc, một thanh tế kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, phốc phốc, hư không giống như bị cắt mở, Phù Thổ Linh thân ảnh trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, hóa thành thao thiên sóng lớn kéo tới.

"Giết!"

Ông một tiếng, hư không lần nữa rung động.

Lưu Hồng xuất kiếm, bản thân trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, sóng nước đánh giết tới, lại là vồ hụt.

Chờ Phù Thổ Linh xuất hiện trong nháy mắt, trong hư không bỗng nhiên lần nữa lóe ra một thanh trong suốt tế kiếm, theo nước Ảnh bên trong cắt vào, trong nháy mắt đem nước Ảnh cắt chém thành hai nửa.

Phù Thổ Linh nước Ảnh tan biến, nháy mắt, xuất hiện sau lưng Lưu Hồng.

Lưu Hồng cười cười, ảo ảnh phá toái.

Hai người nháy mắt giao thủ mấy chục lần, Phù Thổ Linh xuất thủ lần nữa, Lưu Hồng lại là rút lui mấy chục bước, thở dài: "Không so tài, ta không phải đạo hữu đối thủ, khoảng cách quá lớn!"

Phù Thổ Linh ánh mắt kinh ngạc, "Cái này là đa thần văn chiến kỹ, thật là tinh diệu, cảm giác so Tô Vũ cái kia mãng phu tinh diệu hơn nhiều lắm, ta cùng cái kia mãng phu giao thủ qua một lần, tên kia liền biết dùng chùy chùy ta!"

Mới vừa cùng Lưu Hồng giao thủ hơn mười chiêu, mang đến cho hắn cảm giác hết sức kỳ dị, đủ loại thần văn đặc tính, chất chứa trong đó, trong lúc lơ đãng khuếch tán, ảnh hưởng đến hắn.

Hắn cao hơn Lưu Hồng 5 cái tiểu cảnh giới, bằng không, nghĩ dễ dàng đánh tan Lưu Hồng, chưa chắc có đơn giản như vậy.

Thật đúng là đa thần văn nhất hệ cường giả!

"Lưu Hồng đạo hữu lần này cũng muốn đi vào Tinh Vũ phủ đệ?"

"Ừm."

Phù Thổ Linh ánh mắt lóe lên một cái, cười nói: "Ngươi muốn cùng Tô Vũ đi vào chung?"

Lưu Hồng lặng lẽ nói: "Sẽ không! Ta biết vạn tộc muốn đối phó ta học sinh kia, sao lại cùng hắn cùng một chỗ, hại hắn! Ta sẽ một mình hành động."

Phù Thổ Linh cười nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta không có ý gì khác, coi như đối phó Tô Vũ, cũng không phải ta có thể lẫn vào! Ta xem đạo hữu thực lực không yếu, tuổi không lớn lắm, thiên phú cũng rất mạnh, nếu có duyên, cũng là có thể tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong cùng một chỗ hợp tác, Tinh Vũ phủ đệ có đôi khi không đơn giản xem thực lực, cũng xem vận khí, xem thiên phú!"

"Phải không?"

Lưu Hồng cười nói: "Ta còn thực sự không có đi qua, đối với mấy cái này cũng không phải hiểu rất rõ , chờ ta đến Cổ Thành, cùng Tô Vũ đòi hỏi danh ngạch, cầm sau khi tới, đạo hữu nếu là nghĩ hợp tác. . Cũng có thể!"

Dứt lời, cười nói: "Hai vị đạo hữu, nếu là không có chuyện gì, ta đây liền đi trước rồi?"

Phù Thổ Linh cười nói: "Xin cứ tự nhiên!"

Tiện tay vung lên, có nhàn nhạt hào quang rơi vào Lưu Hồng trên thân, Lưu Hồng hơi hơi ngưng lông mày, khí huyết ba động một chút, thần văn quét nhìn một vòng, có chút nghi ngờ nhìn Phù Thổ Linh liếc mắt, giống như không tìm được dị thường, không nói thêm lời, hướng hai người chắp tay, cấp tốc rời đi.

Chờ đi một đoạn, Lưu Hồng cấp tốc đốt cháy trên thân hết thảy đồ vật, lẩm bẩm nói: "Không có việc gì?"

"Cổ quái!"

Mà nơi xa, Phù Thổ Linh cười một tiếng, còn có thể bị ngươi phát hiện?

Cái kia ngược lại là tính ngươi bản sự!

Một bên, Long Vô Ưu cười lạnh một tiếng, "Âm mưu quỷ kế, cuối cùng chẳng qua là Tiểu Đạo! Ngươi giám sát hắn làm cái gì?"

"Tò mò!"

Phù Thổ Linh cười nói: "Có chút hiếu kỳ cái tên này mục đích, đa thần văn nhất hệ. . Ta có thể chưa nghe nói qua có hắn, cổ quái hết sức! Hắn không phải muốn đi Cổ Thành sao? Vừa vặn, tìm kiếm tiếng gió thổi."

Long Vô Ưu cười lạnh một tiếng, rất nhanh, lạnh lùng nói: "Cái kia ngũ hành trùng, cho ta một đầu, ta cũng muốn nhìn một chút, cái này người nói thật hay giả!"

Phù Thổ Linh bật cười!

Mất đi một đầu màu vàng đất Tiểu Trùng đi qua, Long Vô Ưu cầm tới móng vuốt bên trong, trong mắt, trong nháy mắt hiện ra Lưu Hồng thân ảnh.

Mà giờ khắc này, Lưu Hồng đốt cháy một hồi thân thể, Ý Chí lực chấn động, thần văn rửa sạch, một lát sau, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Là ta suy nghĩ nhiều, cũng thế, hai người này muốn giết ta, rất đơn giản, xem ra, vẫn là kiêng kị Tô Vũ tiểu tử kia thân phận!"

Nói xong, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Cũng là lừa dối quá quan, này hai gia hỏa, còn thật sự cho rằng ta là Tô Vũ lão sư. . Ha ha!"

Long Vô Ưu nổi giận phừng phừng, lừa gạt chúng ta?

Phù Thổ Linh cũng là cười nói: "An tâm chớ vội! Cái tên này gạt ta nhóm liền gạt ta nhóm tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, hắn có phải là thật hay không muốn đi tìm Tô Vũ!"

Sau đó, Lưu Hồng một đường an tĩnh, yên lặng bay lượn, cũng không có nói một mình.

Mục tiêu, chính là Tinh Hoành cổ thành.

Bay lên bay lên, một lát sau, bỗng nhiên, một tôn bạch diện xuất hiện, lạnh lùng nói: "Lưu Hồng, lại gặp mặt!"

Lưu Hồng lạnh lùng nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Vị này bạch diện đạo hữu, ngươi ngăn cản ta nhiều lần, đến cùng muốn làm cái gì!"

"Mua bán, giao dịch!"

Cái kia bạch diện lạnh lùng nói: "Đạo hữu, tin tức của ngươi, hiện tại còn chỉ có một mình ta biết được, Liệp Thiên các già trẻ không gạt, uy tín có bảo đảm! Đạo hữu mấy lần không muốn giao dịch, đơn giản là đại giới chưa đủ!"

"Nói hươu nói vượn, ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Ngươi lại quấn lấy ta, ta muốn đi thấy Tô Vũ, ngươi đừng ép ta tìm Tô Vũ, đến lúc đó, ta chưa chắc có sự tình, ngươi nhất định phải chết, Tô Vũ kiêng kỵ nhất người khác đánh hắn chủ ý!"

Cái kia bạch diện khí tức tràn lan, Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Nghĩ giết người diệt khẩu? Giết ta, ngươi cũng không chiếm được thứ ngươi muốn!"

Bạch diện âm thanh lạnh lùng nói: "Lưu Hồng, cần gì chứ! Ngươi làm tất cả những thứ này, không phải là vì tài nguyên sao? Ngươi tấn cấp Lãng Vân Sơn Hải tài nguyên có lẽ đủ rồi, nhật nguyệt đâu? Trăm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch! Nếu là cảm thấy chưa đủ, ta lại thêm 30 miếng Ngũ Hành Linh quả. ."

"A!"

Lưu Hồng cười nhạo nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ quá đẹp? Lại nói, ngươi muốn thứ này vô dụng, thứ này không thích hợp nhân tộc bên ngoài chủng tộc. ."

Cái kia bạch diện âm trầm nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Vì sao ta nghe nói, công pháp này, vạn tộc đều có thể tu luyện, Ngũ Hành thần quyết, đây chính là thượng cổ bí truyền. ."

Âm thầm, Phù Thổ Linh chấn động trong lòng!

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Thượng cổ bí truyền? Có phải hay không bí truyền ta không biết, ta ngược lại thật ra biết, ta thật truyền ra ngoài, Tô Vũ nhất định sẽ giết ta! Ta không biết ngươi từ nơi nào được tin tức, ta cho ngươi biết, đều là giả, ta căn bản không có, cũng không có cầm tới!"

"Lưu Hồng, ngươi nhất định phải như thế sao? Ngươi cùng Bạch Phong âm thầm hợp tác, cùng một chỗ bồi dưỡng Tô Vũ, Tô Vũ tuổi nhỏ vô tri, đem đồ vật giao cho Bạch Phong, ngươi âm thầm đánh cắp, thật sự cho rằng thần không biết quỷ không hay?"

Lưu Hồng một mặt ngưng trọng, "Các ngươi. . Một mực tại giám thị Bạch Phong? Hẳn không phải là giám thị ta, ta một tiểu nhân vật, không đáng giá! Các ngươi chẳng lẽ một mực tại đi theo Bạch Phong?"

"Đã ngươi hiểu rõ, cũng khi biết, chúng ta không có niềm tin tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi giao dịch. . Lưu Hồng, Ngũ Hành thần quyết, không phải bất luận cái gì người đều có thể nắm giữ, ngươi nhất hảo giao dịch cho chúng ta, bằng không. . Ngươi không sớm thì muộn sẽ có đại họa!"

Lưu Hồng sắc mặt biến đổi, cười lạnh nói: "Đại họa? Ta đi trả lại Tô Vũ, ở đâu ra đại họa! Ta mặc dù không phải lão sư hắn, lại là âm thầm giúp hắn rất nhiều, giúp hắn thoát khỏi đơn thần văn ám sát, giúp hắn đi ra Đại Hạ phủ, giúp hắn thu hoạch hàng loạt tài nguyên. . Ta chẳng qua là hận Bạch Phong không cùng ta chia sẻ, thật không nghĩ cùng Tô Vũ đối nghịch, ngươi cảm thấy Tô Vũ sẽ giết ta? Sẽ không, ta đem đồ vật trả lại hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đối ta như thế nào!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Cái kia bạch diện lắc đầu, "Ngươi đến Tinh Hoành cổ thành trước đó, lại không giao dịch. . Đừng hối hận! Đến lúc đó, tới không phải ta, điều tra trí nhớ, Liệp Thiên các cũng không phải là làm không được!"

"Uy hiếp ta?"

Lưu Hồng cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi có khả năng thử một chút, ngươi cho rằng ta thật không chuẩn bị? Ngươi lần đầu tiên tới tìm ta, trực tiếp bắt lại ta vẫn được, hiện tại. . Ngươi điều tra thử một chút!"

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì!"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Ta muốn cái gì? Ta muốn nhiều hơn, Ngũ Hành Linh quả trăm viên! Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 300 giọt, thiên địa huyền quang 500 sợi!"

"Nằm mơ!"

"Quên đi!"

Lưu Hồng không để ý tới hắn, đi đường vòng mà đi, cái kia bạch diện lạnh lùng nhìn xem hắn, rất lâu mới nói: "Ta sẽ lại đến, Lưu Hồng, vào Cổ Thành, ngươi không có gì cả, ngươi Lưu Hồng, không phải loại kia không yêu lợi ích người, ngươi làm ra hết thảy, đều vì lợi ích, không cần đạo mạo trang nghiêm!"

Lưu Hồng cũng không quay đầu lại nói: "Mọi người đại ca không nói nhị ca, các ngươi cho quá ít!"

"Ta đi xin. . Hi vọng ngươi đi chậm một chút, đừng thật chính mình đi Cổ Thành muốn chết!"

Dứt lời, bạch diện tan biến!

Sau lưng.

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng, cái gì đồ chơi?

Ngũ Hành thần quyết?

Tô Vũ!

Đúng, Tô Vũ lần trước trong nháy mắt liền học được chính mình ngũ hành luyện ngục, chẳng lẽ nói. . Hắn sẽ chính là Ngũ Hành thần quyết?

Khó trách!

Khó trách lần trước chính mình liền cảm thấy không thích hợp, thì ra là thế!

Phù Thổ Linh tâm bên trong từng cái suy nghĩ bay lên, này Lưu Hồng sẽ Ngũ Hành thần quyết?

Là chỉ thích hợp nhân tộc, vẫn là thích hợp vạn tộc?

Hoặc là. . Thích hợp Ngũ Hành tộc?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, từng cái suy nghĩ lấp lánh, giết Lưu Hồng?

Trực tiếp giết hắn, rút ra trí nhớ của hắn?

Có thể Lưu Hồng liền bạch diện còn không sợ, Liệp Thiên các còn không sợ, có lẽ thật sự có chút chuẩn bị.

Tô Vũ sẽ, Bạch Phong sẽ, Lưu Hồng lại. .

Những người khác trên thân, rõ ràng khó mà thu hoạch được.

Cũng là này Lưu Hồng. . Tới Cổ Thành, nguyên lai là vì bức bách Liệp Thiên các đi vào khuôn khổ, cho ra hắn cần giá cao?

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn vô cùng!

Ta vận khí này. . Không hổ là Ngũ Hành tộc hi vọng, ta này tùy tiện gặp được một người, lại có thể là cái nhân vật trọng yếu, Ngũ Hành thần quyết a!

Hắn lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, cái này ta hiểu biết chính xác, thượng cổ có ghi lại, Ngũ Hành tộc là có ghi lại.

Giống như nghe nói. . Nguyên bản liền là đến từ nhân tộc!

Tô Vũ nguyên lai biết cái này, ta xem như hiểu rõ, vì sao lão tổ pháp thuật, đối với hắn hiệu quả không lớn, còn bị hắn nuốt chửng lấy, nguyên lai là bởi vì Tô Vũ sẽ công pháp!

"Làm sao bây giờ?"

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia Long Vô Ưu, Long Vô Ưu giờ phút này cũng nhìn xem hắn, gặp hắn xem ra, truyền âm nói: "Đừng nhìn ta như vậy, làm sao, muốn giết Long Diệt khẩu? Ta xem, ngươi vẫn là ngẫm lại, làm sao cầm tới Ngũ Hành thần quyết đi! Không nghĩ tới Tô Vũ thế mà biết cái này, ta tại Long tộc ghi chép bên trên thấy qua, công pháp này, sớm đã thất truyền, Tô Vũ thế mà sẽ, đến cùng là thật là giả?"

Phù Thổ Linh không nói.

Long Vô Ưu không ngừng lùi lại, lần nữa nói: "Liệp Thiên các tình báo, vẫn là thiên hạ đệ nhất! Xem ra, nhìn chằm chằm cái tên này rất lâu! Phù Thổ Linh, nghĩ bất động thanh sắc, cầm tới công pháp này, cũng không có đơn giản như vậy!"

Phù Thổ Linh ánh mắt biến ảo, bỗng nhiên nói: "Long Vô Ưu, cho ta mượn một chút bảo vật! Lần này nếu là có thể cầm tới thứ này, đối ta Ngũ Hành tộc có ích, Ngũ Hành tộc tất có hậu báo! Long Vô Ưu, ngươi cũng biết, thứ này đối những người khác chưa hẳn hữu dụng, đối ta Ngũ Hành tộc lại là có tác dụng lớn!"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Phù Thổ Linh bỗng nhiên mang lên trên một kiện Bạch Diện Cụ, thanh âm phiếu miểu nói: "Đổi công pháp!"

Long Vô Ưu sững sờ, trong nháy mắt cười nói: "Thủ đoạn cao cường! Đây là tiệt hồ Liệp Thiên các? Lấy vào tay, còn không có người biết rõ, bị ngươi cầm đi, dù cho này Lưu Hồng, cũng coi là giao dịch cho Liệp Thiên các! Thật thủ đoạn cao cường! Phù Thổ Linh, ngươi so ta tưởng tượng muốn gian trá nhiều!"

Phù Thổ Linh mang theo Bạch Diện Cụ, thanh âm bỗng nhiên hóa thành vừa mới cái kia bạch diện thanh âm, trầm giọng nói: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện! Bị ngoại tộc biết được, không thiếu được muốn tìm điểm phiền toái! Long Vô Ưu, cho ta mượn một chút bảo vật, bảo thủ bí mật, ta đại biểu Ngũ Hành tộc, tại ngươi Chứng Đạo thời điểm, chắc chắn tương trợ! Thậm chí. . Có khả năng đưa ngươi hai khối gánh chịu vật, giúp ngươi âm thầm Chứng Đạo! Dù cho ngươi là Kim Long tộc Đại trưởng lão hậu duệ, có thể là, Long tộc Thiên Long tộc vi tôn, sẽ đem hết thảy tài nguyên, cho ngươi sao? So ngươi có thiên phú Long tộc nhiều, Thiên bảng Long Ánh Nguyệt, Địa bảng Long Chiến, ngươi Long Vô Ưu cũng không chiếm bất kỳ ưu thế nào!"

Long Vô Ưu ánh mắt biến ảo, rất lâu, mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch có sao? Ngũ Hành Linh quả ta có một ít, thiên địa huyền quang cũng có một chút, có thể là đều không đủ, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch cũng không đủ. ."

Long Vô Ưu chần chờ nói: "Ta có một ít, thế nhưng hắn muốn quá nhiều, dù cho tập hợp, cũng chưa đủ!"

Phù Thổ Linh hít sâu một hơi nói: "Không có việc gì, thử nhìn một chút! Ngươi có nhiều ít?"

"Thiên địa huyền quang 50 sợi, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 50 tích. ."

"Ít như vậy?"

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn, Long Vô Ưu vẻ mặt khó coi, ít?

Đây là ít?

Đây là rất nhiều!

Đây là vì hắn tấn cấp Nhật Nguyệt làm chuẩn bị, bởi vì Tinh Vũ phủ đệ sắp mở ra, tất cả mọi người có hi vọng tiến vào một bước dài, hắn mới có nhiều như vậy bảo vật, hắn chần chờ một thoáng lại nói: "Còn có một viên Long Huyết quả!"

Phù Thổ Linh tính toán một thoáng, "Ta cái này cũng không đủ. ."

Long Vô Ưu bỗng nhiên ngắt lời nói: "Ngươi không sợ hắn công pháp là giả? Vẫn là cẩn thận một chút, nhân tộc thiện lừa gạt, Tô Vũ lần trước liền dùng giả công pháp lừa gạt vạn tộc!"

"Không giống nhau!"

Phù Thổ Linh trầm giọng nói: "Tô Vũ hẳn là sẽ Ngũ Hành thần quyết! Lần trước ta bị hắn tù binh về sau, kỳ thật kiểm tra thực hư một ít gì đó, Tô Vũ tại nhân tộc truyền thừa một chút công pháp, tỉ như Nguyên Thần quyết, khả năng. . Liền là căn cứ Ngũ Hành quyết cải biên tới phiên bản, thế nhưng không đầy đủ! Trong ngũ hành, ta để cho ta tộc trưởng lão nhìn qua, khả năng chỉ có hai hàng. . Nếu là Tô Vũ cho Bạch Phong, cho ngũ hành, mở 180 thần khiếu. . Khả năng cực lớn! Mà Lưu Hồng, có lẽ thật sự có!"

Long Vô Ưu nhìn hắn một cái, "Phù Thổ Linh. . Hắn muốn cũng không phải số lượng nhỏ!"

"Công pháp là thật, cái kia Ngũ Hành tộc không tiếc hết thảy!"

Long Vô Ưu không khuyên nữa, hắn chẳng qua là cảm thấy. . Hơi có như vậy một chút xíu trùng hợp.

Bất quá. . Rất nhanh không nữa đi quản.

Thiên tài, khí vận hưng thịnh!

Phù Thổ Linh được vinh dự Ngũ Hành tộc hi vọng, vậy hắn dưới sự trùng hợp, gặp Ngũ Hành thần quyết, là hoàn toàn có khả năng.

Này chính là thiên tài khí vận!

Rất nhanh, hai người thất liều tám gom góp, làm không ít bảo vật, rất nhanh, Phù Thổ Linh tan biến tại tại chỗ, hắn muốn tại Liệp Thiên các bạch diện đến trước khi đến, giả mạo Liệp Thiên các. . Không, hắn cũng là Liệp Thiên các thành viên!

Hắn muốn dùng Liệp Thiên các thành viên thân phận, sớm cùng đối phương giao dịch, tiệt hồ Liệp Thiên các!

Hết thảy thần không biết quỷ không hay, ai cũng không biết, là chính mình cầm đi đồ vật, dĩ nhiên, Long Vô Ưu biết.

Có thể Long Vô Ưu không dễ giết!

Giết Long Vô Ưu động tĩnh quá lớn, bằng không, hắn thật muốn giết Long diệt khẩu, đáng tiếc, đây là tại Tinh Thần hải, Long giới liền tại phụ cận, sự tình làm lớn chuyện, vạn tộc đều biết, vậy liền không có Ngũ Hành tộc chuyện!

Không bao lâu, Lưu Hồng cả giận nói: "Đủ rồi! Không bỏ ra nổi thứ ta muốn liền lãn! Liệp Thiên các danh xưng chư thiên tổ thứ nhất dệt, ta muốn không nhiều, các ngươi một mà tiếp dây dưa, là muốn giết ta chiếm lấy vật này sao?"

Vừa hiển hiện Phù Thổ Linh, thanh âm phiếu miểu nói: "Lưu Hồng, ta đã cùng trưởng lão xin, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch 100 giọt, Ngũ Hành Linh quả 50 miếng, thiên địa huyền quang 100 sợi, đây đã là cực hạn! Ngươi lòng tham không đáy, cuối cùng khả năng không thu hoạch được gì, những bảo vật này, đầy đủ ngươi tu luyện tới Nhật Nguyệt thậm chí Nhật Nguyệt đỉnh phong! Đồ vật ta đều mang đến, ngươi nếu là nguyện ý giao dịch, hiện tại là có thể thành giao, ngươi nếu là không nguyện ý. . Ngươi xác định ngươi muốn đi Cổ Thành? Ngươi ngoại trừ bán cho Liệp Thiên các, ngươi còn có thể bán cho người nào? Chẳng lẽ bán cho Tô Vũ?"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Lãn, ta căn bản không có!"

"Lưu Hồng, cần gì chứ! Cầm tới tay bảo vật, hóa thành thực lực, mới có thể vì ngươi tranh thủ càng nhiều, Tinh Vũ phủ đệ mở ra sắp đến, hiện tại không tăng cao thực lực, ngươi không có cái gì, bỏ qua cơ hội lần này, đợi thêm 10 năm, 10 năm thời gian, đủ để cải biến hết thảy!"

Lưu Hồng nhíu mày, chần chờ nói: "Ta không tin được ngươi, đồ vật cho ngươi, ta thực lực không bằng ngươi, ngươi lại giết ta, ta đây hết thảy đều là trắng mưu tính!"

Phù Thổ Linh có chút lo lắng.

Nếu là những vật khác, hắn không vội, có thể là, đây là Ngũ Hành thần quyết!

Quan hệ này quá lớn!

Thứ này, nắm bắt tới tay, nếu là đối Ngũ Hành tộc có ích, cái kia Ngũ Hành tộc lại lần nữa quật khởi, cũng không phải không có hi vọng, tại Ngũ Hành tộc trong lịch sử, là từng có ghi lại, Ngũ Hành tộc năm đó đã từng hợp nhất phía dưới, cũng là chư thiên bá chủ một trong!

Đáng tiếc, sau này, ngũ hành tách rời, công pháp không được đầy đủ, này mới đưa đến Ngũ Hành tộc suy sụp.

Hắn rất gấp!

Lại là giả bộ như không có chuyện gì, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Lưu Hồng cau mày nói: "Dạng này, đi cổ cửa thành giao dịch, giao dịch hoàn thành, ta vào Cổ Thành, ngươi đi ngươi, nhất phách lưỡng tán! Ngươi ta đều sẽ không tuyên dương, bằng không. . Tô Vũ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi ta. ."

Như vậy sao được!

Phù Thổ Linh thầm mắng, nếu là thật Liệp Thiên các thành viên tới, ta đây không phải bại lộ?

Hắn cắn răng, tại sau mặt nạ mặt mặt đều thành màu đất, rất nhanh nói: "Đồ vật ở trên thân thể ngươi sao?"

"Không tại!"

Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Ta là ngớ ngẩn sao? Chờ lấy bị các ngươi chặn giết?"

Nói xong, Lưu Hồng trầm giọng nói: "Đồ vật căn bản không có, chỉ ở ta trong trí nhớ, mà trí nhớ của ta, ta một khi bị người cưỡng ép tìm tòi, Ý Chí hải liền sẽ nổ tung, ngươi cho đồ vật, ta vì ngươi chép lại, rất nhanh liền có thể thành! Muốn tin hay không! Liệp Thiên các Vô Địch rất nhiều, khắp nơi đều là các ngươi người, ta nghĩ, các ngươi cũng có thể phân rõ một ít, ta cũng không cần thiết đắc tội ngươi Liệp Thiên các. ."

"Vậy ngươi bây giờ chép lại, ta muốn nghiệm chứng một ít. ."

Lưu Hồng cười nhạo nói: "Ta khờ? Ta sẽ chỉ ở cổ ngoài cửa thành giao dịch, yêu có làm hay không!"

Phù Thổ Linh lần nữa thầm mắng một tiếng!

Rất nhanh, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nhanh chóng đi tới Cổ Thành, nơi này cũng không an toàn, ta dẫn ngươi đi, tốc độ càng nhanh lên một chút hơn!"

Lưu Hồng giống như có chút chần chờ, Phù Thổ Linh trong lòng thầm mắng, chần chờ cái rắm a, nhanh lên một chút!

Thừa dịp Liệp Thiên các gia hỏa không có tới, nhanh!

Lưu Hồng do dự một chút, lần nữa nói: "Ngươi giết ta, bắt đi ta đều vô dụng, chúng ta không có tiền không nói cái khác. ."

"Sẽ không, Liệp Thiên các chỉ vì lợi ích, uy tín chư thiên đều có bảo đảm!"

Lưu Hồng xoắn xuýt một thoáng, rất nhanh, gật đầu nói: "Có khả năng, ta đây cùng ngươi cùng một chỗ, ta nói được rồi, ngươi nếu là dám giở trò gian. . Ta chết không yên lành, ngươi cũng chết không yên lành, Tô Vũ sẽ không tùy ý công pháp của mình lưu lạc tại bên ngoài!"

Nói nhảm nhiều quá!

Ta còn ước gì tốc chiến tốc thắng, không người biết được đâu!

Phù Thổ Linh lười nhác nói nhảm, một thanh mò lên hắn, cấp tốc hướng Cổ Thành bay đi, ẩn giấu hành tung, lo lắng bị Liệp Thiên các gia hỏa thấy.

Một đường bay nhanh, Phù Thổ Linh tốc độ cũng là phát huy tới cực hạn.

Rất nhanh, Cổ Thành đang nhìn.

Mà không bao lâu, hắn truyền âm phù khẽ chấn động, Phù Thổ Linh cấp tốc mở ra, Long Vô Ưu đưa tin nói: "Nhanh lên một chút, ta giống như cảm nhận được Liệp Thiên các tên kia gợn sóng, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!"

Đáng chết, nhanh như vậy!

Phù Thổ Linh gấp, cấp tốc mang theo Lưu Hồng bay đến Tinh Hoành cổ thành cổng, giờ phút này, có người lai vãng, thấy hắn cùng Lưu Hồng cũng là không có quá để ý, gần nhất Liệp Thiên các cùng nhân tộc đều có người tới, không hiếm lạ.

Phù Thổ Linh không dám trễ nãi, cấp tốc nói: "Ngươi lặng yên viết ra đến, đồ vật đều tại trong nhẫn chứa đồ. ."

Lưu Hồng cau mày nói: "Ta không yên lòng, ta muốn kiểm hàng! Ta lừa các ngươi, các ngươi Vô Địch đều sẽ tới giết ta, ngươi lừa ta, ta căn bản không làm gì được các ngươi, ta sợ chết, cho nên ta sẽ không lừa ngươi, có thể các ngươi. . Ta cũng không tin!"

Phù Thổ Linh thầm mắng, đành phải mở ra nhẫn trữ vật, khiến cho hắn dò xét, "Ngươi nhìn kỹ, đồ vật đều tại!"

Lưu Hồng này mới an tâm, hít sâu một hơi, nhìn về phía Cổ Thành, cắn răng nói: "Tốt! Thế nhưng, chúng ta trước đó từng có hiệp nghị, trong vòng mười năm, các ngươi không được đối với ông ngoại mở công pháp, mười năm sau lại nói, bằng không thì. . Ta phiền phức lớn rồi!"

"Nhất định!"

Lưu Hồng bắt đầu cấp tốc tại một khối ngọc phù bên trên chép lại, một bên viết, một bên truyền âm nói: "Các ngươi kiếm lợi lớn, công pháp này, ta thật muốn dám đấu giá. . Giá trị tuyệt đối vượt quá tưởng tượng! Đáng tiếc. . Ai, không dám đấu giá!"

Hắn rất nhanh viết xong, trong tay ngọc phù ném ra, "Ta thiết trí bình chướng, 10 giây bên trong không nên mở ra, bằng không nổ tung, 10 giây sau mới có thể mở ra. . Tin được liền giao dịch, không tin được. . Dừng ở đây!"

Giờ phút này, Phù Thổ Linh truyền âm phù lần nữa chấn động, "Hắn mau tới!"

Thật Liệp Thiên các thành viên nhanh đến!

Phù Thổ Linh đâu còn có thời gian suy nghĩ, có chút biệt khuất, suy nghĩ một chút, thôi, cái tên này đại khái suất cũng không dám lừa gạt Liệp Thiên các, Liệp Thiên các tổ chức sát thủ cũng không phải đùa giỡn.

Hắn trực tiếp ném ra nhẫn trữ vật, lấy đi ngọc phù, trầm giọng nói: "Hi vọng giao dịch vui sướng, bằng không, Liệp Thiên các sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lưu Hồng tiếp nhận nhẫn trữ vật, một mặt thong dong nói: "Đó là đương nhiên, ta lại không phải là đồ ngốc, huống chi, là các ngươi chủ động tìm ta, cũng không phải ta tìm các ngươi. . Lừa các ngươi có chỗ tốt sao?"

Nói xong, cầm lấy nhẫn trữ vật, trực tiếp vào thành, quay đầu lại nói: "Hi vọng đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt!"

Dứt lời, hắn tan biến tại trong cổ thành.

Mà Phù Thổ Linh, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, một vị bạch diện buông xuống, bốn phía kiểm tra một hồi, rất nhanh, lần nữa biến mất.

Mà vào thành Lưu Hồng, trái tim có chút bắn nổ cảm giác.

"Thảo! Này Chư Thiên chiến trường, lừa gạt tiền lừa gạt dâng lên đều là con số thiên văn a, ngọa tào, thật đúng là có thể lừa gạt nhiều như vậy, ta xem như biết Tô Vũ vì cái gì có thể lừa gạt nhiều như vậy, vạn tộc đều rất ngu ngốc a!"

Người ngốc nhiều tiền a!

Lưu Hồng tối tối nhẹ nhàng thở ra, nhập thành, cái này đi, đợi chút nữa liền ra khỏi thành, vị kia bạch diện lão huynh, vẫn chờ chia của đâu, làm chút mua bán quá khó khăn.

Lưu Hồng thở hào hển, làm ta sợ muốn chết.

Lần sau không thể lại làm như vậy, lần này mò một bút, lần sau liền không làm chuyện này, trước tránh một chút, Ngũ Hành tộc cũng không dễ chọc.

"Ngũ Hành thần quyết?"

Trong lòng thầm nhủ một tiếng, hắn sao, ta liền nghe người ta nói qua như vậy đầy miệng, hi vọng giả Ngũ Hành thần quyết, ngươi có thể nhìn nhiều một quãng thời gian, thật tốt nghiên cứu một thoáng.

Từ khi Tô Vũ cho mình mở ra đi lừa gạt chi môn, Lưu Hồng phát hiện, thế đạo này. . Quyết đấu sinh tử không bằng gạt người, làm lừa đảo, mới có thể phát tài làm giàu!

Nhìn một chút những Vô Địch đó, đánh tới đánh lui, có chỗ tốt gì sao?

Vẫn là lừa gạt đạo vạn cổ trường tồn!

Quả nhiên, Tô Vũ tiểu tử này, vẫn có chút bản lãnh, đi lừa gạt thủ đoạn so với chính mình muốn cao minh không ít, còn đến tiếp tục cố gắng a!

Lưu Hồng vào thành, không bao lâu, rất nhanh thoát ra ngoài thành, đi tìm cái kia bạch diện chia của.

Mà nội thành, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Bên cạnh, Vương lão trầm giọng nói: "Lưu Hồng cùng một vị bạch diện giao dịch, ta nhìn hắn lấy được một cái nhẫn trữ vật, bên trong bảo vật chỉ sợ không ít, cái tên này, sẽ không bán đứng đồ vật gì cho Liệp Thiên các đi, hắn rất nhanh liền bỏ chạy, muốn không để người ngăn lại hắn? Hắn thời điểm ra đi, ta lưu lại điểm ấn ký."

Tô Vũ cau mày nói: "Giao dịch. . Hắn cùng Liệp Thiên các giao dịch cái gì. . Đi, ta biết rồi, quay đầu chính ta đi xem một chút, cái tên này, chạy thế nào ta địa bàn tới?"

Ta còn có sổ sách không cùng cái tên này tính đâu!

