Chương 590: Tổ Hợp Vô Địch

"Thật mạnh!"

Vô Địch kia kêu lên một tiếng buồn bực, trước Tô Vũ tuy rằng giết Hằng Vương, nhưng đó là đánh lén chiếm đa số, hôm nay, Tô Vũ cũng là chính diện cùng hắn va chạm.

Có vô địch quát: "Hắn chỉ Man lực, cẩn thận không gian chi đạo của hắn\, giết hắn quá khứ vị lai!"

Lời này vừa nói ra, kia tập sát Tô Vũ Vô Địch, cũng biết ứng đối rồi.

Tô Vũ thấy hoa mắt, một cái thời gian Trường Hà lại lần nữa chảy xuôi mà đến, đưa bao vây, trong nháy mắt, Tô Vũ thấy hoa mắt, giống như trở lại vừa vặn trong nháy mắt.

Vị này, so trước đó Huyết Hỏa càng khó chơi hơn!

Thời điểm đó Huyết Hỏa, trọng thương bên người, thời gian chi lực không quá mạnh mẽ.

Thế nhưng, Tô Vũ biết rõ ứng đối ra sao.

Đối phương muốn giết hắn vừa vặn quá khứ, tuy nói coi như là bị giết rồi, Tô Vũ cũng chết như vậy, nhưng khó tránh khỏi đã bị thương.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, "Mạn" tự thần văn thúc giục, một tiếng ầm vang nổ mạnh, "Mạn" tự thần văn lên, giống như xuất hiện vết rách, nhưng đối phương thời gian Trường Hà, cũng là hơi chậm lại!

Nguyên bản không có ở đây một cái duy độ công kích, trong nháy mắt xuất hiện ở đồng nhất duy độ!

Tô Vũ một quyền đánh ra, Vô Địch cường giả kia, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng khống chế lấy Trường Hà chạy trốn.

Tô Vũ một quyền đánh cho một cái không!

Một cước đá ra, thời gian chấn động, Trường Hà ngưng trệ, đứt Trường Hà!

« thời gian » công pháp, bị Tô Vũ triển khai đến cực hạn, một cước đá ra, thời gian giống như đều đình trệ rồi, một cái không gian khác, đang cùng người giao chiến Diệt Tàm Vương, trong lòng hơi động, trong nháy mắt hướng bên này xem, ánh mắt khẽ biến.

"Hảo tiểu tử!"

Rõ ràng đá ra một cước này, lấy Man lực phá thời gian, chân chính lấy lực lượng phá đạo, đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh, chỉ có Tô Vũ lực lượng như vậy cường hãn vô biên, pháp tắc cũng là nắm giữ không nhiều lắm gia hỏa, mới có khả năng ra loại sự tình này!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn lại lần nữa truyền ra, trong hư không, Tô Vũ một cước đá ra, trực tiếp đá trúng thời gian Trường Hà, Trường Hà rung rung, một tiếng ầm vang nổ đùng, nổ bể ra rồi!

Vô Địch cường giả kia, lại lần nữa rút lui, trong miệng tràn máu.

Có chút hoảng sợ!

Người này, cũng là vĩnh hằng năm đoạn, nhưng mà, Man lực lại thì không bằng Tô Vũ, động dùng pháp tắc phía dưới, mấy lần bị Tô Vũ cắt ngang, hiện tại nhận lấy một chút cắn trả.

"Tô Vũ, ngươi quả nhiên đủ yêu nghiệt!"

Tô Vũ nhìn hắn, cũng không đuổi giết, hắn rất khó đuổi giết đến đối phương, huống chi, hắn cũng không muốn ly khai, hắn đã định vị đến Tinh Nguyệt chỗ khu vực, ở nơi này một mảnh, hắn không sẽ rời đi phiến khu vực này đấy.

Nơi đây, mở ra Tử Linh thông đạo, phía dưới, có lẽ có hơn mười Tử Linh đang họp!

Tô Vũ nghĩ, nhất định sẽ có người rất hài lòng đấy!

Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, không kiêu không gấp, nhìn về phía đối phương, bình tĩnh nói: "Còn có cái gì át chủ bài, lấy ra, hiện tại chưa đủ! Tới một cái vĩnh hằng, liền có thể giết ta?"

Thế lực ngang nhau?

Không!

Vạn tộc sẽ không làm như thế đấy!

Nếu như muốn giết, nếu như bỏ hết cả tiền vốn, Vô Địch còn, vì sao phải cùng Tô Vũ thế lực ngang nhau?

Quả nhiên, trong hư không, lại lần nữa đi ra ba tôn Vô Địch cường giả, hiện tại, bên người Tô Vũ, những cường giả khác đều bị dây dưa.

Lúc này thời điểm, ba tôn Vô Địch cường giả, hướng Tô Vũ đi tới, mỗi cái trực tiếp sắc mặt ngưng trọng.

Tốt một cái Tô Vũ!

Tu đạo bất quá mấy năm, ngày nay cũng là có thể chiến Vô Địch, Nhân tộc rất nhiều năm tháng cũng không có xuất hiện qua như vậy yêu nghiệt rồi!

Dù là lên một cái triều tịch chi biến Nhân vương, tại Tô Vũ số tuổi này, cũng không có đáng sợ như vậy!

Người này phải giết!

Ba tôn Vô Địch đến, cùng vừa vặn vị Vô Địch kia tụ hợp, bốn tôn Vô Địch đều không nói lời nào, bốn đầu thời gian Trường Hà xỏ xuyên qua mà đến, oanh!

Tiếng nổ lớn tái khởi!

Tô Vũ ra quyền, không ngừng ra quyền!

Cường hãn vô biên!

Hiện tại, trên đầu, Thiên Môn mơ hồ mở ra, hắn muốn bộc phát, muốn giết người!

Khai Thiên Môn giết Vô Địch!

Trong Liệp Thiên các.

Mấy tôn Vô Địch cũng không có ra tay.

Lúc này thời điểm, dồn dập hội tụ.

Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ bộ trưởng, đông tây hai các các chủ, nam bắc lầu hai lâu chủ, chấp pháp đại trưởng lão. . Thiên bộ bộ trưởng không có ở đây, hoàng bộ bộ trưởng là Chu Thiên Phương đến nay không có tuyển ra mới bộ trưởng.

9 vị Vô Địch, hiện tại, tăng thêm Giám Thiên Hầu, còn 7 vị.

Đây cũng là một phương cường hãn thế lực lớn!

Nhất là Giám Thiên Hầu, hay Thượng Cổ Hầu Gia, thực lực cường hãn vô cùng, chân chính Hợp Đạo cường giả, Thượng Cổ Hợp Đạo cường giả.

Giờ khắc này, mọi người dồn dập nhìn về phía thư sinh, Liệp Thiên các nên lựa chọn như thế nào?

Các tộc đều có đại lượng cường giả giết ra, hiện tại song phương tham chiến Vô Địch, vượt qua trăm vị, đại lượng vĩnh hằng Cao đoạn tham chiến, một trận chiến này, thật sự vồ sinh tử, mà không phải là trước đó lần thứ nhất đơn giản ngăn trở.

Những trấn thủ kia, đều cực kỳ điên cuồng, có thể giết liền giết, căn bản không có điểm đến là dừng ỵ́.

Chiến đấu như vậy, một khi tham dự, hơi không cẩn thận, liền là tử vong vẫn lạc!

"Các chủ. ."

Giám Thiên Hầu không có lên tiếng, mà là xem hướng phía dưới Tô Vũ, khi hắn chứng kiến Tô Vũ chỗ mi tâm, kia như ẩn như hiện Thiên Môn. . Ánh mắt phức tạp.

Giống như a!

Văn Vương đại nhân. . Ngươi thật là Thì Quang sư sao?

Tô Vũ, truyền thừa rút cuộc là ngươi Thì Quang sư nhất mạch, hay là nói, đa thần văn nhất mạch hoàn toàn chính xác sẽ là truyền nhân của ngươi?

Vô luận loại nào. . Tô Vũ đều có thể là truyền nhân của Văn Vương.

Chân chính cái loại này!

Nếu như đều kế thừa, kia đáng sợ hơn.

Này sẽ là kế tiếp Văn Vương sao?

Hắn yên lặng nhìn, nãy giờ không nói gì.

Có vô địch nhịn không được, "Các chủ, chúng ta muốn nhúng tay sao?"

Giám Thiên Hầu nhìn một hồi, bình tĩnh nói: "Không nhanh, nhìn kỹ hẵng nói!"

Các ngươi cho là cái này chấm dứt sao?

Không, đây chỉ là bắt đầu!

Quả nhiên, ngay một khắc này, khắp nơi lực ý chí tràn ngập, tràn ngập một trận, giống như đã đạt thành thỏa thuận gì, đột nhiên, một đạo Minh Hà theo Minh giới chảy xuôi mà ra!

Một lát sau, một cái Tuyên Cổ tồn tại, theo trong Minh Hà đi ra.

Vị cường giả này đi ra, đầu đội vương miện màu xám, ánh mắt ném hướng đáy biển ở chỗ sâu trong, đó là lão Quy chỗ.

Hắn tại xem, đang đợi, đợi lão Quy ra tay.

Nhưng mà. . Không có.

Trong Hồng Mông cổ thành, lão Quy giống như ngủ rồi.

Căn bản không có ý xuất thủ!

Mà vào thời khắc này, cái này Tuyên Cổ tồn tại Minh Hà phụ cận, xuất hiện một đạo hơi yếu chấn động, sau một khắc, một đầu tròn vo Phệ Thần thú xuất hiện.

"YAA.A.A. Nha, Minh Tộc kia ngươi thúi quá!"

Minh hoàng lạnh nhạt, nhìn về phía con vật nhỏ kia, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn ngăn ta?"

"Không có không có. . Ăn ngươi!"

Tiểu thú kia há to miệng, đột nhiên, ở giữa thiên địa, chỉ cái này há miệng, một thanh hướng kia Minh Hà nuốt đi!

"Thối, cho ta thè lưỡi ra liếm mấy miệng sẽ không xấu!"

"Đậu Bao, Văn Vương chết rồi, ngươi còn tưởng rằng là năm đó sao?"

Minh hoàng hờ hững, Minh Hà vờn quanh, trong tay xuất hiện một thanh quyền trượng, một trượng hướng Đậu Bao đánh tới, lạnh lùng nói: "Ngươi cái này nhất tộc, đã sớm nên diệt, thật sự cho rằng không làm gì được ngươi? Ngày nay không phải là Thượng Cổ rồi!"

"YAA.A.A. . Nhận sai đây!"

Phệ Thần thú kia hô một tiếng, vào thời khắc này, Minh hoàng phía sau, một trương càng lớn miệng hiện ra, hé miệng, hô: "Đậu Bao tại đây, thối thúi, nhận sai nha!"

Minh hoàng hơi biến sắc, ngay một khắc này, thở dài một tiếng vang lên, một cái cường hãn vô biên thân ảnh cũng hiện lên ở một bên, nói khẽ: "Đậu Bao tiền bối, cần gì chứ!"

"Tịch Vô!"

Đậu Bao trong nháy mắt nhảy đi, nhìn về phía kia tôn cường giả mới đi ra kia, trừng to mắt nói: "Tịch Vô, ngươi cũng muốn xuất thủ? Hai người các ngươi, thật là lợi hại! Hai chúng ta lỗ hổng đánh không lại đây!"

Thần Hoàng Tịch Vô!

Thần Hoàng thở dài: "Ta không muốn ra tay, như thế. . Cũng không khỏi ra tay chi lý từ, Tô Vũ không giết, vạn giới bất bình, Đậu Bao ngươi theo Thượng Cổ sống cho tới bây giờ, trải qua chín lần triều tịch chi biến, cũng chưa từng là nhân tộc ra tay, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi đã quên quá khứ, Thượng Cổ đã như hoa cúc xế chiều, vì cái gì lúc này đây liên tiếp ra tay?"

Đậu Bao đôi đều xuất thủ!

Nhưng mà, hai cái Cổ Hoàng xuất hiện!

Đều rất cường đại, tối thiểu Thần Hoàng là so với Ma Hoàng cường đại kia mà Minh hoàng, không hẳn như vậy so với Ma Hoàng yếu.

Dưới tình huống như vậy, Đậu Bao đôi tuy rằng cũng cường đại, có thể đối phó một vị, đối phó hai vị, liền có chút khó khăn rồi.

Đại Mao Cầu có chút mơ hồ nói: "Ta xuất thủ sao? Tay ta còn ở bên trong nhé không có đi ra nha, ta liền mở miệng!"

Thần Hoàng thở dài, "Ngươi biết ta ý."

Đậu Bao suy nghĩ một chút mới nói: "Tiểu tử nhà chúng ta, ở trên người hắn nha, các ngươi đánh chết hắn, liền đánh chết tiểu tử nhà chúng ta rồi!"

"Còn là năm đó như vậy sao? Tộc của ngươi, lại lần nữa lựa chọn một người phụ thuộc. . Đậu Bao, ngươi phụ thuộc Văn Vương nhiều năm, cuối cùng, Văn Vương cường đại như thế, còn là chết, hắn Tô Vũ, so với Văn Vương thế nào?"

Đậu Bao cười ha hả nói: "Không biết, ngươi nếu không chờ đợi xem?"

Dứt lời, miệng lại lần nữa mở lớn, cùng lúc đó, ủy khuất nói: "Vừa vặn ta không có động thủ, ngươi không nên nói động thủ, ta đây liền động thủ a!"

Dứt lời, tròn vo trên thân thể, toát ra hai cánh tay, hướng Thần Hoàng đánh tới!

Thần Hoàng thời gian Trường Hà vờn quanh bên người, tại trong Trường Hà dạo bước né tránh, cũng không mạnh chiến, nhưng không ngừng thở dài, "Nhân tộc huỷ diệt, vạn tộc Thái Bình, một lần lại một lần, đấu 10 vạn năm, kỳ thật chúng ta đều mệt mỏi! Cũng vậy Thần Ma hiếu chiến, đó cũng là bị nhân tộc bức đấy! Các ngươi chỉ biết Nhân tộc gầy yếu, nhưng không thấy Nhân tộc cường đại thời điểm, thế nào quét ngang Chư Thiên, giết chóc Chư Thiên. ."

"A ô!"

Đậu Bao cắn một cái xuống, chẳng muốn đi nghe!

Tứ đại Hợp Đạo cảnh cường giả, hiện tại, ở trên hư không biên giới trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ, hơn nữa đáng sợ là, những người này chiến đấu trên không, hiện ra từng màn quá khứ vị lai tới Cảnh!

Không đơn thuần là hiện tại tại chiến đấu, quá khứ của bọn hắn, tương lai của bọn hắn, đều tại chiến đấu!

Cùng tam thân pháp bất đồng!

Bốn vị cường giả đại chiến phía dưới, bốn đầu thời gian Trường Hà, thời gian dần qua tạo thành một cái, dung hợp đã thành một cái, giống như có hàng ngàn hàng vạn cái bọn họ, đều tại trên một dòng sông chiến đấu!

Phảng phất đang bất đồng tiết điểm chiến đấu!

Trên Trường Hà, một cái Đậu Bao một thanh nuốt lấy một cái Thần Hoàng, kia một đoạn cảnh tượng trong nháy mắt biến mất, mà một lát sau, trên thực tế, chân chính Đậu Bao, một thanh đem Thần Hoàng nuốt lấy, mà hậu phương tiết điểm ở bên trong, Thần Hoàng đột nhiên phá bụng mà ra. . Sợ tới mức Đậu Bao vội vàng nhổ nước miếng, đem Thần Hoàng phun ra!

Chiến đấu như thế, nhường rất nhiều không có tham chiến cường giả xem thế là đủ rồi, nghẹn họng nhìn trân trối!

Ma Giới.

Ma Hoàng đang xem cuộc chiến, ánh mắt biến ảo chập chờn, cũng không tham chiến, cũng không có ra tay, nhưng yên lặng nhìn tứ đại Hợp Đạo chiến đấu.

Đều là cổ xưa tồn tại!

So với bọn họ, Ma Hoàng là người hiểu biết ít hạng người, đời trước Ma Hoàng vẫn lạc, hắn mới kế thừa Ma Hoàng vị trí, vì vậy hắn tương đối mà nói rất trẻ trung, nhưng mà, hắn khi còn trẻ, cũng là có thể bước vào Hợp Đạo, tự nhiên cũng không phải hạng người bình thường!

Gần nhất ba cái triều tịch chi biến, bước vào Hợp Đạo không có vài cái, mà hắn, liền là một cái trong số đó!

Những người khác, nếu không chết rồi, muốn không mất tích rồi, chân chính cùng hắn cùng tuổi kia mạnh hơn hắn kia cơ hồ một cái tìm không được!

Bên cạnh hắn, hiện tại, một cái Ma vương than nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Hoàng, bọn họ tu kia cũng không phải là tam thân chi đạo!"

Ma Hoàng bình tĩnh nói: "Đoán được! Những lão gia hỏa này, đi hơn phân nửa là hắn đạo có riêng lợi và hại, lộn cũng không cần để ý, tam thân chi đạo, chiến lực yếu một ít, nhưng cũng không phải không có ưu điểm."

Bên cạnh Ma vương khẽ gật đầu, "Kia Huyết Hỏa. ."

"Chết liền chết rồi, thời đại này, cuối cùng có người sẽ chết, sẽ chết rất nhiều, sớm muộn gì mà thôi!"

Ma Hoàng nhìn về phía phương xa, bình tĩnh nói: "Trở về a, ta tam thân vẫn lạc một cái, thực lực suy yếu, Huyết Hỏa chết rồi, Ma tộc chiến lực đại tổn, ta cũng cần chỉnh hợp Huyết Hỏa Ma tộc, vì vậy. . Ma tộc vô đỉnh cấp chiến lực tham chiến, cũng là lẽ thường bên trong, tránh đi trong khoảng thời gian này chiến đấu!"

Bên cạnh Ma vương gật đầu, "Ma Đa kia đây?"

"Hắn?"

Ma Hoàng nhìn thoáng qua xa xa, giống như thấy được Ma Đa kia, "Hắn số mệnh thua kém hơn Tô Vũ hưng thịnh, nhưng là số mệnh hưng thịnh, bất quá, thuận buồm xuôi gió thói quen, hôm nay Huyết Hỏa chết rồi, phái người đi bắt hắn! Đuổi giết hắn nhập ma vực chi hải, Ma Vực chi hải, có một lão quỷ hận ta vạn năm, ước gì ta chết, nhường Ma Đa kia đi kế thừa y bát của hắn!"

"Ta hoàng thánh minh!"

Bên cạnh, kia tôn cổ xưa Ma vương khẽ gật đầu, yên lặng biến mất, đi bắt Ma Đa kia!

Ma Hoàng lại lần nữa nhìn một hồi, rất nhanh, ánh mắt ném hướng Tô Vũ, nhìn kỹ một trận, thân ảnh dần dần biến mất trên bầu trời Ma Giới.

Tiên Giới.

Thiên Cổ cũng hướng Ma Giới nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày, không muốn ra tay sao?

Lo lắng hai thân thân thể, sẽ bị người ám toán?

Hay là nói, chỉ là đơn thuần không muốn ra tay.

Thiên Cổ ánh mắt ném hướng Tinh Thần hải ở chỗ sâu trong, giống như thấy được Hồng Mông Cổ Thành, một lát sau, Hồng Mông trên không cổ thành, Thiên Cổ gương mặt dần dần hiện lên, nhìn về phía Cổ Thành, nói khẽ: "Hồng Mông, ngươi muốn vì Tô Vũ, đem Thánh thành kéo vào chiến tranh vũng bùn? Ngươi vẫn luôn có thiên hướng, ta biết, mươi vạn năm trước, Hà Đồ sự tình, ngươi xuất lực không nhỏ, nhưng mà, Tô Vũ tựu cũng không là kế tiếp Hà Đồ sao?"

Trong Hồng Mông cổ thành, lão Quy bóng người hiện lên, nhìn về phía Thiên Cổ, thản nhiên nói: "Ta chỉ tuân thủ quy tắc, quy tắc ở trong, ta quản, quy tắc bên ngoài, ta mặc kệ! Ngày nay, Thượng Cổ huỷ diệt, ta nhận cung vương trực thuộc, trừ cung vương bên ngoài, chỉ có Nhân Hoàng, nhưng để cho ta nghe lệnh, Thiên Cổ, ngươi. . Không quản được ta!"

Thiên Cổ nhìn về phía hắn, "Ta như giết Tô Vũ, ngươi muốn xuất thủ?"

"Giết Tô Vũ. . Quy tắc sẽ quản!"

Thiên Cổ ánh mắt lạnh như băng, "Hắn là Thì Quang sư truyền nhân?"

"Ta không biết."

"Hồng Mông, ngươi là đang cùng Chư Thiên đối nghịch!"

"Sai, ta là tại tuân thủ quy tắc, nếu là quy tắc, cái kia chính là Chư Thiên, ta tại thuận theo Chư Thiên, mà các ngươi. . Tại nghịch thiên!"

Hồng Mông thanh âm, chấn động thiên địa, "Thiên Cổ, các ngươi mới là phản nghịch, mới là nghịch thiên người! Ta Thánh thành trấn thủ, đều tại Thuận Thiên mà đi!"

Thiên Cổ không nói gì.

Người nào tại nghịch thiên?

Có lẽ. . Lão Quy nói cũng đúng, là vạn tộc tại nghịch thiên mà đi, Nhân tộc nhất thống Chư Thiên, vốn là Thượng Cổ thực tế, Nhân tộc, chính là chính thống, ngày nay diệt giết nhân tộc, diệt giết nhân tộc thiên kiêu, chính là nghịch thiên.

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Hôm nay, ta nghịch định rồi! Hồng Mông, ngươi cũng không thuộc mình tộc, minh ngoan bất linh, ngươi nguyện cho ngươi tộc quần, thụ nhân tộc quản hạt áp chế?"

"Ta chỉ Thuận Thiên!"

Vô pháp câu thông!

Trong nháy mắt, Thiên Cổ biến mất, nếu như vô pháp câu thông, vậy không trao đổi!

Hắn hiện tại không vội mà ra tay, ra tay, lão Quy nhất định sẽ ra tay, không có chút ý nghĩa nào.

Đã như vậy. . Lại thêm người!

Vạn tộc, thiếu Hợp Đạo, Vô Địch cũng là không tính ít!

Giờ khắc này, Thiên Cổ hư ảnh Du Đãng Chư Thiên, rất nhanh, hiện lên ở thế giới bên ngoài, lạnh lùng nói: "Ảnh Vương Hà tại?"

Một lát sau, một cái Ảnh Tử một thứ Vô Địch, hiện lên ở biên giới trên không, hơi hơi khom người, "Bái kiến Thiên Cổ Tiên Hoàng!"

"Tham chiến!"

Hình ảnh vương trầm mặc một hồi, "Ta như chết trận. ."

"Ảnh Giới nhận Tiên tộc che chở!"

Thiên Cổ đạm mạc nói: "Cho đến Ảnh Giới ra lại một vương!"

Hình ảnh vương trong lòng thở dài một tiếng, quay đầu lại nhìn thoáng qua Ảnh Giới, trong lòng có chút bi ai, tiểu tộc. . Đã là như thế rồi!

Phản kháng không thể!

Hôm nay, dù sao không phải là tiểu tộc trời, là Thần, là tiên, là ma, là, là người các tộc trời, không phải là bọn hắn trời.

"Tuân mệnh!"

Hình ảnh vương mang theo một ít khổ sở chát, hóa thành một đạo hư ảnh, trong nháy mắt biến mất, phía dưới, biên giới ở bên trong, một đám Ảnh Tộc Nhật Nguyệt, dồn dập bay lên trời, nhìn về phía ly khai bản giới hình ảnh vương, trong mắt đều lộ ra vẻ ưu sầu.

Lần này đi. . Còn trở về sao?

Mà Thiên Cổ hư ảnh, giờ khắc này, hóa thân ngàn vạn, mọi chỗ tiểu giới trên không, đều hiện ra thân ảnh của hắn, từng vị tiểu tộc Vô Địch, mang theo bất đắc dĩ, hướng Chư Thiên chiến trường bay đi.

Tham chiến!

Tiên Ma Thần Long minh nhất thể, không tham chiến, chính là làm trái những thứ này đại tộc, dù là tiểu giới Nan công, cũng không làm gì được những thứ này đại tộc.

Thiên Cổ lơ lửng tại không, yên lặng nhìn.

Hắn biết rõ, lúc này đây về sau, những thứ này tiểu tộc chi Vương, có lẽ sẽ có nhị tâm, nhưng tối thiểu hiện tại không dám có, bởi vì hiện tại, vạn tộc nhất thể, Nhân tộc nhất thể, Nhân tộc. . Còn không có chống cự vạn tộc năng lực!

Mà vạn tộc. . Cường đại mới là vạn tộc, nhỏ yếu, đó là phụ thuộc!

Một cái lại một tôn Vô Địch, bị hắn bức bách đi tham chiến.

Tối thiểu tại các đại tộc suy sụp trước, những thứ này tiểu tộc không dám phản kháng.

Cái này như vậy đủ rồi!

Lúc này đây triều tịch chi biến sau khi chấm dứt, còn không biết có thể sống được bao nhiêu người đây?

Ai còn để trong lòng những thứ này!

Oanh!

Tứ đại Vô Địch vây giết Tô Vũ, tốc độ cực nhanh, quá khứ vị lai, đều tại vây giết Tô Vũ, lúc này thời điểm Tô Vũ, cũng có chút lực bất tòng tâm rồi.

Hắn nghĩ đến, nếu không. . Mở ra Tử Linh thông đạo a?

Mà đang ở hắn nghĩ đến điều này thời điểm, đột nhiên, ánh mắt biến đổi, hoảng sợ nói: "Hồng Mông đại nhân?"

Một cái Vô Địch nhanh chóng quay đầu lại, nhìn qua. . Con mẹ nó!

Quỷ ảnh tử cũng không có!

"Muốn chết!"

Hắn nổi giận, mà Tô Vũ, thừa cơ một cước đá ra, đá hắn thời gian Trường Hà chấn động, sau một khắc, Thiên Môn mở rộng ra, Tô Vũ bạo rống một tiếng, đấm ra một quyền, oanh một tiếng, một quyền này, cường hãn vô biên, đánh bại thiên địa, bịch một tiếng nổ mạnh, Vô Địch kia bị hắn một quyền đánh bể một thế thân!

Mà Tô Vũ, Tử khí đại thịnh!

Phụ cận, ba tôn Vô Địch, dồn dập đánh trúng nhục thể của hắn, Tô Vũ thân thể sức phòng ngự, cũng là cường đại vượt quá tưởng tượng!

Ba đại Vô Địch, cũng chỉ là đánh là được hắn bay ngược nghìn mét, miệng phun máu tươi, mà Tô Vũ, cũng là đánh bể một vị Vô Địch tam thế thân!

Tại tứ đại Vô Địch vây giết xuống, hắn rõ ràng đánh bể một cái Vô Địch tam thế thân!

"Thật mạnh thân thể!"

Mấy tôn Vô Địch đều là kinh hãi, thịt này thân thật sự quá mạnh mẽ!

Rất nhanh, ba tôn Vô Địch đưa vây vào giữa, không bao lâu, thứ tư tôn Vô Địch, bị đánh bể hiện trong người vị kia, mặt lạnh lấy, cũng bay tới, cũng là không có gần chút nữa vòng trong, mà là đang ngoại vi xoay quanh, cắn răng nói: "Tô Vũ, ngươi có thể chống đỡ đến khi nào?"

Bọn họ đã cảm nhận được một chút động tĩnh!

Có viện quân muốn đến rồi!

Chỉ sợ không ít!

Ngày hôm nay vì giết một cái Tô Vũ, đây chính là thật sự huy động nhân lực, đương nhiên, các đại tộc không dám dốc toàn bộ lực lượng, kia là muốn chết, đừng quên, Đông Liệt Cốc cũng không có thiếu Nhân tộc Vô Địch ở đây!

Thiên Cổ sở dĩ tìm hắn tộc Vô Địch ra tay, chính là đề phòng Nhân tộc.

Lúc này thời điểm Nhân tộc, Đại Chu vương chính thống đẹp trai hơn mười vị Vô Địch, hoả lực tập trung Nhân Tiên phòng tuyến, một khi Tiên tộc quy mô xuất động, Nhân tộc Vô Địch sát nhập Tiên Giới, có lẽ sẽ công phá Tiên Giới!

Thần Ma cũng không dám dốc toàn bộ lực lượng, không có bất kỳ nhất tộc dám dốc toàn bộ lực lượng, Nhân tộc hoả lực tập trung khắp nơi, mặc dù tham chiến Vô Địch không nhiều lắm, còn dư lại Vô Địch, cũng là uy hiếp các đại biên giới, không dám ra động quá nhiều Vô Địch!

Đông Liệt Cốc.

Đại Chu vương hiện tại như trước bảo trì Đại Tần vương bộ dạng, dù là Đại Tần vương đô đi ra, hắn như trước như thế.

Lúc này thời điểm hắn, mang theo không ít Vô Địch, tới gần Nhân Tiên biên cảnh, uy hiếp Tiên Giới.

Bên cạnh, có vô địch buồn bã nói: "Tiên tộc xuất động hơn mười vĩnh hằng, còn đã chết không ít, hiện tại. . Các ngươi nói, Tiên Giới còn có bao nhiêu vĩnh hằng tại giới bên trong?"

Đại Chu vương trực tiếp ngắt lời nói: "Đầu uy hiếp! Trừ phi Thiên Cổ ly khai, Thiên Cổ ly khai cũng không đủ, ra lại 20 tôn Tiên Vương, vậy liền giết đi vào. . Bằng không, nhưng uy hiếp!"

Lời này vừa nói ra, một số nhân tộc Vô Địch biến sắc.

Tiên tộc lúc này đây, xuất động Tiên Vương đều nhanh có 20 vị, còn đã chết một đống, trước trước sau sau, Tiên Giới tối thiểu thiếu đi 30 vị trở lên Tiên Vương, hiện tại, Đại Chu vương có ý tứ là, còn có thể rời đi Thiên Cổ cùng 20 tôn Tiên Vương. . Nhân tộc mới dám áp đi lên!

Đây chẳng phải là nói. . Tiên tộc Vô Địch chỉ sợ có trăm vị nhiều?

Từng vị Nhân tộc Vô Địch, đều có chút chấn động, có nhiều như vậy sao?

Năm đó Đại Tần vương dẫn người xâm nhập Tiên Giới, đi người không tính quá nhiều, đến cùng nhìn thấy gì?

Đại Chu vương không có lên tiếng.

Một lát sau, trầm giọng nói: "Tốt rồi, cứ dựa theo ta nói, mục đích của chúng ta là chấn nhiếp! Chấn nhiếp khắp nơi, không dám để lên quá nhiều vĩnh hằng!"

Phía sau, có vô địch trầm giọng nói: "Vậy bây giờ. . Tô Vũ bên kia. ."

Đại Chu vương nhìn về phía người kia, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Vô Địch kia hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ý của ta là, Tô Vũ bên này, tình huống không rõ, hiện tại ngươi xem có thể hay không nhường người của chúng ta, quá khứ tìm cái cơ sẽ. ."

"Cơ hội gì?"

Đại Chu vương nhìn hắn, đối phương trầm mặc một hồi, "Có thể làm cho Tô Vũ đem Cửu Diệp Thiên Liên tặng cho ngươi, cho ngươi Hợp Đạo!"

Đại Chu vương lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi cảm thấy, có thể sao?"

Cái này Vô Địch cường giả, trầm mặc lại, "Ta không có hắn ý, chỉ là muốn, nhiều một vị Hợp Đạo, nếu là thật sự đại chiến bộc phát, tối thiểu có thể tăng cường Nhân tộc thực lực, cũng có thể cho Tô Vũ thêm nữa ủng hộ, hắn hiện tại hẳn là cũng không dùng được."

Đại Chu vương ngưng lông mày nói: "Đủ rồi! Các ngươi cảm thấy, Tô Vũ sẽ cho sao? Coi như là cho, Hợp Đạo cần phải bao lâu?"

"Kia. ."

"Dừng ở đây!"

Đại Chu vương đạm mạc nói: "Có một số việc, ít đề, ít nói, ít nghĩ!"

Mọi người trầm mặc, không ai lại nói tiếp.

Đều yên lặng đợi!

Oanh!

Phốc!

Tô Vũ một ngụm máu phun ra, nhe răng trợn mắt kia cười nói: "Thực thật lợi hại kia Vô Địch không hổ là Vô Địch, ngoan độc, ta đánh trăm quyền, cũng chỉ có thể đánh trúng Năm quyền, các ngươi bọn người kia, thật lợi hại!"

Bốn tôn Vô Địch lạnh lùng, nhưng trong lòng thì rung chuyển.

Tô Vũ cái này sức phòng ngự, thật sự quá mạnh mẽ!

Bọn họ giao chiến, tứ đại Vô Địch, đánh trúng Tô Vũ nhiều lần, Tô Vũ rất ít có thể đả trúng hắn đám, nhưng mà, mỗi một lần đánh trúng, đối với bọn họ mà nói, đều là một lần cực lớn trùng kích!

Tô Vũ Khai Thiên Môn, cũng không phải là kéo dài.

Đứt quãng mở ra, một khi bị hắn Khai Thiên Môn đánh trúng. . Tam thân phải bạo!

Đến bây giờ, bốn tôn Vô Địch, hai vị bị hắn đánh bể một trong tam thân, còn dư lại hai vị, thân hình cũng có chút tàn phá.

Không có thiên lý!

Gia hỏa này cường đại đến mức có chút quá mức!

Hiện tại, tứ đại Vô Địch không lại cường công, mà là vờn quanh Tô Vũ, vây quanh hắn, cuốn lấy hắn , chờ đợi cái khác viện quân đã đến, vây giết Tô Vũ!

Mà ngay một khắc này, một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Mây đen che đậy thiên địa!

Vô tận hư không ở bên trong, rất nhiều cường giả nhìn qua một bên đi, chỉ thấy, Đại Tần vương một đao quét ra, hóa đao là thương, trường thương gầm thét, một kích đem một vị Vô Địch đánh thành bột mịn!

Vô Địch vẫn lạc!

Đại Tần vương lúc này thời điểm, rút cuộc không thể che lấp hết thân phận của mình rồi, cũng không hề che lấp, hóa vì vốn là bộ dáng.

Bốn phía, một đám người chấn động.

Đại Tần vương!

Hiện tại, Đại Tần vương một thương quét chết với cái gia hỏa này, cũng hơi hơi thở dốc một tiếng, cái này Quy Nguyên đao, hay lợi hại!

Đại Hạ vương miễn cưỡng chặn Lục Dực Thần Vương, cho hắn cơ hội, một thương đem một cái vĩnh hằng năm đoạn gia hỏa, đánh chết tại chỗ!

Hiện tại, Đại Tần vương đối diện, mấy vị Vô Địch dồn dập rút lui, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị thứ năm!

Ngày hôm nay, vị thứ năm Vô Địch bị giết!

"Lợi hại a!"

Tô Vũ cũng là nở nụ cười một tiếng, lại nhìn cái này tứ đại Vô Địch, đột nhiên trừng to mắt nói: "WTF, sao ngươi lại tới đây?"

Tứ đại Vô Địch đều không thèm để ý hắn!

Một chiêu này, Tô Vũ dùng nhiều lần, ba lần trước mọi người vẫn còn ý, đằng sau. . Tới ngươi a!

Thật sự có cường giả tới, bọn họ ít nhiều có chút cảm ứng.

Lại tới đây một bộ!

Mà vào thời khắc này, phía sau bọn họ, có người khẽ cười nói: "Ngươi dù sao vẫn là càn quấy, chuyện lớn như vậy, cũng cùng tựa như nói giỡn. ."

Phốc xuy!

Mây trôi nước chảy, một kiếm xuyên thủng một cái Tiên Vương, đó là bị Tô Vũ trước đánh bể một thế thân Tiên Vương, hiện tại, thế thân thứ hai trong nháy mắt vỡ nát, thứ ba thân vừa hiện lên, Vạn Thiên Thánh một chưởng chụp được, bàn tay nắm lên, Ự.c một tiếng, tam thân bạo liệt!

Oanh!

Mây đen tái khởi, mưa máu chậm rãi bay xuống.

Vạn Thiên Thánh đi tại thời không trường hà bên trong, nhìn về phía Tô Vũ, cười khẽ lắc đầu, "Man lực cũng không phải yếu, đáng tiếc. . Ngươi cái tên này, rõ ràng là quy tắc một đạo hạt giống tốt, vì cái gì đã thành mọi rợ?"

Bị hắn giết một cái Vô Địch, giống như nghiền chết một con kiến!

Mà Tô Vũ, cũng là cười ha hả nói: "Phủ trưởng, lợi hại a, vừa vặn tránh cái nào chữa thương đi?"

"May mắn ngươi nhường Lam Thiên mang về đại dược, hiệu quả cũng không tệ lắm, thương thế gần như hoàn toàn khôi phục rồi. ."

Vạn Thiên Thánh hơi chút giải thích một câu, hắn vừa vặn đi chữa thương, bằng không, hắn sớm nên xuất hiện rồi.

Mà hắn xuất hiện, cũng tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Đánh giết trong chớp mắt một cái Vô Địch!

Tuy rằng cái vị này Vô Địch, bị thương, đã chết một thế thân, nhưng hắn im hơi lặng tiếng đến, hãy để cho cái khác ba tôn Vô Địch vô cùng hoảng sợ!

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Giết bọn chúng đi a, ngươi mạnh mẽ tại Man lực, ta đến xé rách bọn họ thời không Trường Hà, ta và ngươi liên thủ giết người, cũng là khó có được, ta vốn cho là, ngươi còn sớm!"

Đúng vậy, hắn mạnh mẽ tại quy tắc!

Giờ khắc này, một cái vừa thô vừa to vô cùng thời không Trường Hà hiện lên, trong nháy mắt đem ba tôn Vô Địch thời không Trường Hà bao bọc, dẫn dắt đến cùng một chỗ.

Vạn Thiên Thánh quát khẽ một tiếng, Tu Tâm các hóa thành trường kiếm, một kiếm chém ra!

Một kiếm này, thiên địa biến sắc!

Tô Vũ đã sớm biết, Vạn Thiên Thánh quy tắc chi lực rất mạnh, bởi vì sớm lúc trước, vị này liền dẫn hắn Vượt Qua Thời Không, đi gặp Tinh Hồng, rất đáng sợ một vị cường giả, nhưng mà, hắn sức bật không tính quá mạnh mẽ.

Bội thực mà chết vĩnh hằng bốn năm đoạn bộ dạng!

Thật muốn liều mạng tranh đấu, hắn chưa hẳn có thể chém giết một cái đoạn giữa Vô Địch.

Nhưng hiện tại, hắn không cần, hắn chỉ cần đem những thứ kia Vô Địch thời không chi lực chặt đứt là được!

Mà Tô Vũ, cũng là ánh mắt sáng như tuyết!

Ta đi!

Phủ trưởng cho lực lượng a!

Như vậy, ta cũng không cần mở ra Tử Linh thông đạo rồi!

Làm Vạn Thiên Thánh một kiếm hướng thời không Trường Hà Trảm đi, một người kiềm chế ba người thời không Trường Hà, Tô Vũ cũng là Thiên Môn mở rộng ra, đột nhiên, ở giữa thiên địa, hiện lên một quyển sách, đem bốn phía hư không che lấp.

Đừng hòng chạy!

Lão tử muốn đánh bạo các ngươi!

Không còn thời không Trường Hà, mấy tôn vĩnh hằng đoạn giữa tính thứ đồ gì?

Tô Vũ toàn lực ứng phó, thu nạp rất nhiều Tử khí, không gian thần văn bộc phát, trong nháy mắt xuyên thẳng qua đến một người trước mặt, vị kia thói quen thời không Trường Hà dịch chuyển, hiện tại cũng là bị Vạn Thiên Thánh kiềm chế, nhất thời nửa khắc kia rõ ràng không thói quen, nhưng hơi chút né tránh một cái. .

Mà Tô Vũ, cũng là một quyền đánh tới, không giữ lại chút nào!

Oanh!

Chia năm xẻ bảy, huyết nhục vãng tung tóe!

Mà bên kia, Vạn Thiên Thánh hơi chút quấy bỗng nhúc nhích thời không Trường Hà, vị kia bị giết Vô Địch, trong nháy mắt lại lần nữa khôi phục một trong tam thân, tác động Tô Vũ lại là một quyền đánh ra, đánh là được lại lần nữa thân hình nổ!

"Không. ."

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vang vọng đất trời.

Oanh long long!

Mây đen tái khởi, không chỉ như thế, giờ khắc này, ở giữa thiên địa, còn có một Đóa Đóa màu vàng đám mây hàng lâm, liên tiếp giết mấy tôn Vô Địch, Tô Vũ tích lũy vậy là đủ rồi chỗ tốt, lại lấy được thiên địa ban thưởng.

Còn lần này, Tô Vũ văn minh chí rung chuyển, đám mây cũng tốt, huyết nhục cũng tốt, dồn dập nhét vào sách bên trong!

Hắn cũng không thời gian hiện tại hấp thu cái gì!

Còn thừa lại hai cái Vô Địch đây!

Cùng phủ trưởng phối hợp, thật sự sảng khoái!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là trên mặt dáng tươi cười, hiện tại, hai người đồng dạng nho nhã, đồng dạng Bạch Bào bay múa, đều lộ ra dáng tươi cười!

Tô Vũ sức bật quá mạnh, Vạn Thiên Thánh khống chế đối phương thời gian Trường Hà!

Cái này tuyệt sát tổ hợp!

"Phủ trưởng, lại khống chế một cái, xem ta giết hắn!"

Tô Vũ ngón tay một người, người nọ sắc mặt kịch biến, đột nhiên, gầm thét một tiếng, thân thể vỡ nát, tự mình nghiền nát một thân, tinh huyết thiêu đốt, trong nháy mắt xuyên phá hư không, biến mất không thấy gì nữa!

Chạy!

Đúng vậy, chạy!

Đến giờ khắc này, vị Vô Địch này sợ.

Đánh Tô Vũ, Tô Vũ rất khó bắt được hắn, hắn không có như vậy sợ, đánh Vạn Thiên Thánh, hắn kỳ thật cũng không sợ, Vạn Thiên Thánh khống chế thời gian Trường Hà, sẽ không thời gian làm khác, nhưng hai người cùng một chỗ. . Cái này không có cách nào đánh cho!

Một vị khác Ma vương cũng muốn chạy, cũng muốn vỡ nát thân thể, cũng là bị Vạn Thiên Thánh một kiếm giết thân thể nghiền nát, Tô Vũ cùng một quyền đánh tới, cả giận nói: "Chạy đại gia ngươi!"

Tứ đại Vô Địch, phế như vậy đấy sao?

Mới chết hai mà thôi!

Chạy một cái, ngươi không phải là còn có ở đây không?

Chạy cái gì chạy!

Đánh a!

Oanh đất một quyền, đem thân thể đối phương đánh bại, Vạn Thiên Thánh thời gian Trường Hà lại lần nữa quấy nhiễu, gia tốc đối phương phục sinh tốc độ, đối phương trong nháy mắt phục sinh, Tô Vũ đã sớm nắm nắm tay chờ, một quyền đánh ra!

Oanh long long!

Một quyền đánh bể đối phương, triệt để đánh bể cái vị này Ma vương!

Nháy mắt, thật chỉ là nháy mắt!

Vạn Thiên Thánh đã đến, trước sau không đến năm giây, tứ đại Vô Địch, bị Tô Vũ đánh bể ba vị, một cái tự vỡ một thân, trốn chạy đến sâu trong hư không.

Cái này, bốn phương tám hướng, rất nhiều cường giả, dồn dập nhìn tới.

Từng cái một sắc mặt khác lạ!

Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ!

Bọn họ. . Liên thủ, mạnh có chút đáng sợ!

Ngay từ đầu tựu chết rồi 4 vị Vô Địch, Đại Tần vương giết 1 vị, Tô Vũ bây giờ cùng Vạn Thiên Thánh, lại giết 3 vị, ngày hôm nay, Vô Địch vẫn lạc như mưa, trong chớp mắt, bị giết 8 vị Vô Địch!

Mà giờ khắc này, vạn tộc một chút Vô Địch, đã lần lượt đi đến, ngoại vi, dần dần, có bảy tám vị, rất nhanh, đến hơn mười vị Vô Địch.

Những thứ này Vô Địch, từng cái một sắc mặt nặng nề.

Bọn họ vừa đuổi tới mà thôi!

Tô Vũ liên thủ với Vạn Thiên Thánh, trong chớp mắt giết 3 tôn Vô Địch!

Sợ sao?

Không ai không sợ!

Xa xa, có người thở dài, "Vạn Thiên Thánh khống chế thời gian, Tô Vũ trảm thân thể. . Ta xem, không có vĩnh hằng ** đoạn, cũng đừng đi chịu chết rồi!"

Đúng vậy, chịu chết!

Hai vị này, cũng không có đến Vô Địch cảnh.

Nhưng mà, một cái cổ xưa tồn tại, lại là nói, không có vĩnh hằng ** đoạn, đừng đi chịu chết rồi!

Hai người bọn họ phối hợp, quá hỗ trợ rồi!

Tô Vũ sức bật có thể so với vĩnh hằng Cao đoạn, Vạn Thiên Thánh quy tắc khống chế cũng có thể so với vĩnh hằng Cao đoạn, liên thủ dưới tình huống, không phải là Cao đoạn, cơ hồ chống đỡ không được bao lâu!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này cũng không quan tâm những thứ kia ngoại vi Vô Địch, mà là nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, hấp khí nói: "Phủ trưởng, ngươi lúc này ánh sáng Trường Hà giống như càng vừa thô vừa to rồi, ngươi làm sao làm được? Dạy dạy ta à!"

Đại chiến trước mắt, hắn cũng là không có quá lo lắng nhiều, trước sau như một không tim không phổi!

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười, "Gấp cái gì! Không phải là nhất thời nửa khắc sự tình, lấy tư cách ngươi phủ trưởng, không có điểm bản lĩnh sở trường, cũng không tốt đi ra gặp người rồi!"

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng!

Lão Vạn hay rất lợi hại đấy!

Không có hắn, Tô Vũ dù là có thể đánh chết kia ba tôn Vô Địch. . Đại khái cũng phải chờ tới thật lâu về sau rồi, còn muốn cẩn thận bị lật bàn, tác động Vạn Thiên Thánh thứ nhất, Tô Vũ đánh là được đều thoải mái!

Đánh hụt quyền, rất khó chịu!

Hiện tại, thoải mái!

Lão Vạn quấy nhiễu quy tắc, Tô Vũ bổ đao, đánh Vô Địch cùng đánh tôn tử giống nhau!

Còn lần này biến cố, cũng làm cho thêm nữa người hướng bọn họ nhìn tới.

Tiên Giới.

Thiên Cổ sắc mặt có chút khó coi, Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ tổ hợp, đây là hắn không có dự liệu được đấy.

Tác động, cứ như vậy không lâu sau, liền tại cái khác Vô Địch đã đến trong nháy mắt, tứ đại Vô Địch, đã chết ba cái, phế đi một cái!

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tiên Giới ở chỗ sâu trong, hơi hơi ngưng lông mày.

Tiên Vương, đi ra ngoài rất nhiều.

Rồi đi một chút. . Hắn hướng xa xa nhìn lại, bên kia là Đông Liệt Cốc, Nhân tộc đang uy hiếp, một khi có nữa đại lượng Tiên Vương đi ra ngoài, Nhân tộc nhất định hội công nhập Tiên Giới!

Hang ổ nếu như không có bảo trụ, dù là giết Tô Vũ, cũng không cách nào vãn hồi tổn thất!

Thiên Cổ đè xuống phiền não trong lòng, nhìn về phía Liệp Thiên các phía!

Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, cảm nhận được.

Không giết Tô Vũ, ngươi cũng phải cẩn thận rồi!

Trong Liệp Thiên các.

Giám Thiên Hầu nhắm mắt trầm tư, hắn dường như thấy được Văn Vương, không chỉ là Tô Vũ, còn Vạn Thiên Thánh. .

Những người này, đều có chút tương tự.

Hắn giống như thấy được Văn Vương phục sinh!

Thấy được Văn Vương tại đối với chính mình cười, cười nhường hắn có chút không rét mà run.

Nhắm mắt một lát, Giám Thiên Hầu trợn mắt, "Đi giết Tô Vũ!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới, mấy vị Vô Địch, đều hơi khác thường.

Thực muốn xuất thủ sao?

Liệp Thiên các. . Muốn kết cục sao?

