Chương 338: Bỏ Phiếu Huyền Cơ

Bỏ phiếu!

Giờ này khắc này, trong đại điện bầu không khí quạnh quẽ dọa người.

Nguyên Khánh Đông những người này, giờ khắc này cũng là cái biến sắc, bọn hắn làm là thánh địa đại biểu, cũng cầm một cái ngọc phù, làm sao quăng?

Làm người khởi xướng Hạ Hầu gia, cùng với trợ giúp Diệt Tằm vương, giờ phút này đều vô sự người giống như.

Hạ Hầu gia trên mặt nụ cười, vuốt vuốt ngọc phù, gương mặt không quan trọng.

Đúc Binh sư khu vực.

Triệu Thiên Binh vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, vài vị địa giai Đúc Binh sư cấp tốc truyền âm: "Làm sao bây giờ?"

Hạ Hầu gia nói xong đơn giản!

Quăng một, Hạ gia không vừa lòng.

Quăng hai, chọc giận Bát đại gia.

Quăng ba, ba phải.

Triệu Thiên Binh cấp tốc truyền âm nói: "Hồ tiền bối, ngươi nói làm sao tuyển? Chúng ta đại biểu không được Thiên đúc vương!"

Hồ Kỳ thản nhiên nói: "Có khả năng đại biểu Đúc Binh sư, hơn phân nửa Đúc Binh sư, Nhân Cảnh địa giai Đúc Binh sư hơn 50 người, hôm nay có mặt đại khái một phần sáu, bất quá ai cũng có vài vị tri kỷ hảo hữu, chúng ta thái độ của những người này, người đại biểu cảnh Đúc Binh sư nhất hệ thái độ, đến mức có phải hay không Thiên đúc vương thái độ, không trọng yếu! Chiến tranh cùng một chỗ, cần binh khí, phần lớn không phải đỉnh cấp cường giả!"

"Chiến tranh!"

Mấy người chấn động trong lòng.

Triệu Thiên Binh cấp tốc nhìn về phía Hồ Kỳ, gương mặt ngưng trọng.

Nghiêng đầu, lại nhìn bên kia cười híp mắt Hạ Hầu gia, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Vào thời khắc này, chỗ cửa lớn, ám ảnh xuất hiện.

Một bóng người bao trùm bóng mờ.

Một người đi vào, thản nhiên nói: "Ta xem, vẫn là quăng 1 tốt nhất, kỳ thật không có gì tốt lựa chọn, người là Trần Vĩnh giết, điểm này, mọi người hà tất cất hiểu rõ làm hồ đồ! Bát đại gia có hay không cấu kết Vạn Tộc giáo, mọi người cũng lòng dạ biết rõ! Vạn Tộc giáo, còn không có tư cách nhường Bát đại gia cấu kết!"

Người tới long hành hổ bộ, khí thế bức người.

Giờ khắc này, có người nhận ra hắn.

Một vị khí thế mạnh mẽ lão nhân!

Nhật Nguyệt bát trọng cảnh!

Cầu Tác cảnh, Bát đại gia tám vị gia chủ một trong, Chu gia thứ tử, Đại Chu vương nhi tử, Chu Phá Thiên đệ đệ, Chu Phá Trùng.

Lão nhân bước vào đại điện, hơi hơi khom người, đối tam đại Vô Địch thi lễ.

Giờ khắc này, không còn ngày xưa điệu thấp yên lặng, mà là khí thế khoa trương.

Đại Hán vương thở dài một tiếng, nhắm mắt không nói.

Diệt Tằm vương cười tủm tỉm nói: "Phá xông, phụ thân ngươi nhường ngươi tới?"

"Không, ta chỉ đại biểu tìm kiếm Thánh địa!"

Diệt Tằm vương cười, "Thú vị, Cầu Tác cảnh. . Ngươi có thể đại biểu rồi?"

Chu Phá Trùng nhìn về phía Diệt Tằm vương, bình tĩnh nói: "Cầu Tác cảnh, Bát đại gia chấp chưởng, nếu thiên hạ không nhận Thánh địa là thánh địa, cái kia Thánh địa chính là Bát đại gia Thánh địa, ta đại biểu Thánh địa, chưởng cảnh tám nhà đều không ý kiến!"

Diệt Tằm vương lần nữa cười nói: "Tùy các ngươi, ta không lẫn vào."

"Đa tạ Diệt Tằm vương!"

Chu Phá Trùng hơi hơi khom người, ngắm nhìn bốn phía, đạm mạc nói: "Trần Vĩnh sát lục tướng lãnh quân đội, sát lục bốn phương, tội không thể tha! Rõ ràng sự tình, nhất định phải làm phức tạp như vậy, Phong Kỳ chính mình nhận tội, đã là tội nhân, nếu như thế, còn cần công quăng?"

Hắn nhìn về phía tất cả mọi người, lạnh lùng nói: "Mặt khác, Trần Vĩnh đã nhập ma, đã nhập ma, vậy coi như giết!"

Bên kia, Hồng Đàm đứng lên, nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Chu Phá Trùng, ngươi nói tính?"

"Ta quyết định!"

Chu Phá Trùng nhìn xem hắn, "Ta đại biểu Cầu Tác cảnh, tìm kiếm Thánh địa! Văn Minh học phủ Các lão, cũng về Cầu Tác cảnh để ý tới! Hắn phạm sai lầm, Cầu Tác cảnh có tư cách đi quản, có lý do đi quản! Hồng Đàm, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Hồng Đàm khí huyết sôi trào, nhìn xem hắn, ánh mắt càng thêm sâm nhiên, "Chu Phá Trùng, ta mắc thêm lỗi lầm nữa? Ngươi không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa! Người hiền bị bắt nạt! Khi dễ chúng ta nhất mạch, khi dễ quen thuộc, thật sự cho rằng thành đương nhiên?"

Hồng Đàm ánh mắt rét lạnh, "Ta này nhất mạch, vì thiên hạ, làm người cảnh, vì tất cả mọi người, bỏ ra bao nhiêu! Người khác không biết, ngươi có thể không biết? Ngươi phải cứ cùng ta vạch mặt, thật cảm thấy ngươi có thể đại biểu người trong thiên hạ?"

Chu Phá Trùng lạnh lùng nói: "Trả giá? Người trong thiên hạ đều tại trả giá! Hồng Đàm, đừng đem chính mình nói quá cao thượng, sư phụ ngươi Chứng Đạo, cưỡng ép Chứng Đạo, tạo thành nhiều lỗi lầm lớn, tổn thất bao lớn! Hơn 50 năm trước sự tình, nhất định phải lôi ra tới nói cái rõ ràng rõ ràng? Những năm này, các ngươi bị cái gì đãi ngộ, đều là Diệp Bá Thiên chính mình tạo thành hậu quả xấu!"

"Hậu quả xấu?"

Hồng Đàm khí thế đại bạo, quát lạnh nói: "Hậu quả xấu? Ngươi gọi là hậu quả xấu? Không có một lần kia biến cố, đến phiên các ngươi an tâm phát triển 50 năm? 50 năm qua, chúng ta nhất mạch , mặc người chém giết, là vì cái gì?"

Hồng Đàm nổi giận, lạnh lùng nói: "Chúng ta không nợ các ngươi! Năm đó Vô Địch ngã xuống chi tình, cũng đã trả hết nợ, Chu Phá Long đều đã buông xuống, ngươi tính thế nào viên hành? Cha ngươi vì ta sư phụ chết rồi sao?"

"Hèn mạt!"

Chu Phá Trùng khẽ quát một tiếng, trong mắt hàn quang lấp lánh, "Hồng Đàm, ngươi nghĩ kỹ lại nói tiếp! Tam đại Vô Địch ở đây, ngươi tại nhục mạ một vị khai phủ chi vương! Năm đó khai phủ, cứu ngàn tỉ người tại thủy hỏa, ngươi tại nhục mạ Nhân Cảnh đệ nhất Văn Minh sư, Hồng Đàm, ngươi muốn tìm cái chết?"

Hồng Đàm văn binh hiện ra, kiếm thuẫn đều xuất hiện, nhìn xem hắn, "Ngươi muốn giết ta? Cứ tới! Chu Phá Trùng, bằng ngươi phế vật này, cũng muốn giết ta? Vài chục năm nay, ngươi vẫn là như thế phế vật, năm đó bị sư phụ ta một búa chém thành chó một dạng đồ vật, hôm nay cũng là càn rỡ đi lên!"

"Muốn chết!"

Chu Phá Trùng giận dữ, vào thời khắc này, Diệt Tằm vương cười nói: "Tốt, làm gì đâu! Hai ngươi diễn kịch cũng diễn đủ rồi, nên bỏ phiếu bỏ phiếu, nghĩ đơn đấu , chờ bỏ phiếu kết thúc lại đến , chờ chúng ta đi, đánh chết một cái thiếu một cái, đừng ở trước mặt chúng ta dùng bài này!"

Diệt Tằm vương gương mặt nghiền ngẫm, "Đấu nhiều năm như vậy, chơi chưa hết hứng đúng không? Về sau, có các ngươi chơi!"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Tất cả mọi người nghĩ kỹ bỏ phiếu, đến mức mặt khác, ta không nói nhiều!"

Chu Phá Trùng trầm mặc lại , bên kia, Hồng Đàm cũng hành quân lặng lẽ, tại Vô Địch trước mặt đấu sinh tử, chỉ đùa một chút thôi, sao có thể đấu.

Bất quá, trầm mặc một hồi, Chu Phá Trùng bỗng nhiên nói: "Dù cho hung thủ thật chính là Trần Vĩnh , có thể tha Trần Vĩnh bất tử, sung quân đến Tiên Phong doanh, tiên phong tác chiến, mỗi chiến trước phải!"

Hắn nhìn về phía tất cả mọi người, gằn từng chữ một: "Tiền tuyến đã bắt đầu bùng nổ quy mô nhỏ loạn chiến, Thần Ma quân tiên phong đã đến đông bộ chiến khu, Tiên giới mở rộng, Tiên giới mười tám phái liên quân đã xuất động! Hoả lực tập trung bắc bộ phòng tuyến!"

"Trung bộ Hỗn Loạn Chi Địa, yêu tộc liên quân xuất động, uy hiếp tây bộ phòng tuyến!"

"Long tộc để cho người ta cảnh giao ra hết thảy tù binh chi Long tộc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng!"

"Ba mươi hai giới nhỏ vực liên minh, để nhân tộc rời khỏi chiếm cứ tiểu giới!"

Chu Phá Trùng từng chữ nói ra, đem tiền tuyến chiến báo toàn bộ nói ra, nói xong, sục sôi nói: "Đại loạn đem đến! Vạn tộc bạo động, vạn giới rung chuyển! Chư vị, giờ phút này, Nhân Cảnh còn có thể loạn sao? Vì Trần Vĩnh? Vì Phong Kỳ? Muốn loạn chúng ta cảnh?"

Hắn nhìn về phía Hạ Hầu gia, thanh âm hùng vĩ nói: "Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo , dựa theo thế cục trước mắt đến xem, hẳn phải chết không nghi ngờ! Sinh cơ duy nhất, ta nghĩ, Hầu gia biết là cái gì!"

Ngày xưa khó mà nói ra miệng một số việc, hôm nay đều bị nói có chút thông thấu!

Hạ Hầu gia yên lặng không nói.

Chu Phá Trùng quát: "Nhất định phải chính mình chôn vùi tiền đồ của mình sao? Nhân Cảnh có năng lực phá vạn tộc liên minh sao? Đây là kiếp! Sinh tử đại kiếp! Vượt qua bốn trăm năm trước đại kiếp!"

Lòng người chấn động.

Đúc binh khu.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút nghe hiểu, dĩ vãng một chút không quá lý giải đồ vật, hắn đều nghe hiểu.

Đây là kiếp!

Nhân Cảnh kiếp!

Mà có vài người, liền là dùng tới Hóa Kiếp.

Có vài người, đã định trước liền là lấy ra hi sinh, đã định trước liền là dùng tới kéo dài thời gian, vì Nhân Cảnh, vì thiên hạ, vì thương sinh!

Vài người, đổi thương sinh trăm năm.

Đáng giá không?

Đáng giá a!

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến ngày xưa Bạch Phong hỏi hắn một vấn đề, Hạ Ngọc Văn trên chiến trường giết địch, dùng bình thường quân sĩ câu đối phương Lãng Vân, là đúng hay sai?

Giết một cái Lãng Vân, không thể so trăm tên bình thường quân sĩ hiếu thắng?

Ngày đó, Tô Vũ ngay từ đầu không nói gì, trong lòng mơ hồ có chút cảm giác, cùng ta có quan hệ gì, kỳ thật. . Cũng không có gì nha.

Sau này, Bạch Phong lại hỏi, cái kia quân sĩ bên trong, có phụ thân ngươi đâu?

Tô Vũ nói, Hạ Ngọc Văn nên giết!

Hôm nay , đồng dạng cục diện.

Hi sinh vài người, thay người cảnh trăm năm bình an, đáng giá không?

Có lẽ. . Đáng giá đi!

Có thể làm mấy người kia, là sư phụ của ngươi, sư bá của ngươi, sư tổ của ngươi. . Đáng giá không?

Nên giết!

Đưa ra ý tưởng này người, đều nên giết!

Hết sức song ngọn ý nghĩ, có thể đây là sự thật.

Nếu là mấy người này là người khác, việc không liên quan đến mình, hòa bình trăm năm, ta tự chứng nói, cùng ta có quan hệ gì.

Nhưng mà, mấy người này, không là người khác.

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng nhìn về phía tất cả mọi người, trong lòng than nhẹ một tiếng, trách được ai?

Ngay tại vừa mới, chính hắn đều đang nghĩ, mấy người kia nếu không phải là mình sư trưởng, chính mình sẽ còn kiên trì như vậy sao?

Chính hắn đều không kiên định!

Cầu gì hơn những người khác kiên định!

"Đa thần văn. . Đại Hạ phủ đa thần văn, không phải thiên hạ đa thần văn!"

Giờ này khắc này, Tô Vũ đại triệt đại ngộ!

Ta, suy nghĩ nhiều quá.

Ta luôn cảm thấy, Vô Địch đều là kẻ ngu, vạn tộc kiêng kỵ như vậy đa thần văn, các ngươi không biết là có ý gì sao?

Hiện tại, rất nhiều thứ tại nói với chính mình, bọn hắn biết là có ý gì.

Thế nhưng, các ngươi đại biểu không được thiên hạ đa thần văn nhất hệ.

Có lẽ. . Tại thiên hạ người xem ra, các ngươi chẳng qua là ngoại tộc.

Trong mắt kiếp khí lóe lên một cái rồi biến mất, "Kiếp" chữ thần văn mơ hồ muốn tấn cấp, tứ giai, có thể sẽ trở thành cái thứ nhất tứ giai thần văn.

Hắn nhìn về phía trong sân Bạch Phong, nhìn về phía Hồng Đàm. .

Cuối cùng, nhìn về phía Hạ Hầu gia.

Đắng chát!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thấy rõ ràng quá nhiều đồ vật, quả nhiên, thật đến giờ khắc này, mới có thể phân rõ một ít gì đó, Hạ gia, vẫn là đứng tại đa thần văn bên này. .

Hắn vừa nghĩ tới, Hạ Hầu gia bỗng nhiên nói: "Hạ gia không muốn lẫn vào quá nhiều, thế nhưng, có một số việc ta muốn nói rõ ràng, Long võ Chứng Đạo là việc lớn, hiện tại, hết thảy dùng Long võ Chứng Đạo làm chủ, mặt khác, mọi người cũng không nên quá phận!"

Tô Vũ giật mình thần, hốt hoảng, Hạ Tiểu Nhị có ý tứ gì?

Còn chưa bắt đầu, ngươi liền muốn thối lui ra khỏi sao?

Bên cạnh, có người âm thầm đá hắn một cước, Tô Vũ nghiêng đầu, Hạ Hổ Vưu trên mặt nụ cười, truyền âm nói: "Hạ gia đao, có chút cùn, đao cùn không thương tổn người, không đả thương người đao, mọi người dám đến sờ, dám đến xem, hiện tại mở phong, quá bén, mọi người không dám nhìn. ."

Tô Vũ nhìn xem hắn, không nói gì.

Hạ Hổ Vưu lại cười híp mắt nhìn xem hắn, lần nữa truyền âm nói: "Nói cho ngươi cái chuyện xưa, có một con cọp, tráng niên thời điểm, hung tàn vô cùng, tất cả mọi người sợ nó, không dám trêu chọc nó, cách nó xa xa! Sau này, con hổ này có chút lão, móng vuốt tróc ra, răng cũng đi, có thể oai vũ vẫn còn, có người muốn đánh nó, lão hổ giương nanh múa vuốt. . Lại đem người hù chạy!"

"Có một ngày, tới một cái thợ săn, lá gan rất lớn, cảm thấy lão hổ lão, nghĩ thăm dò một thoáng, lão hổ giương nanh múa vuốt một hồi, bỗng nhiên thở hồng hộc nói cho thợ săn, ngươi chớ chọc ta, ta còn không có lão, ta còn có thể cắn chết người. . Thôi huynh, ngươi cảm thấy thợ săn là rời đi, vẫn là sẽ đánh hổ?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Đánh hổ!"

"Đúng, thế nhưng thợ săn còn có chút sợ, cho nên hô xung quanh mười mấy thợ săn cùng một chỗ, con hổ kia lại giương nanh múa vuốt một hồi, thở hồng hộc nói cho mọi người, chớ chọc ta, ta rất khó chọc, ngươi là thợ săn, ngươi nghĩ như thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Phô trương thanh thế! Này hổ, không xong rồi! Cùng tiến lên, đánh chết này hổ, phân ra thịt hổ!"

Hạ Hổ Vưu nhe răng, lần nữa truyền âm: "Đúng, phô trương thanh thế hổ! Cho nên tất cả mọi người dám lên, ngươi nói, nếu là này Hổ Nhất thẳng không lên tiếng, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem ngươi, ngươi dám lên sao?"

"Không dám!"

"Đúng a, cho nên này hổ khẳng định phải phát ra tiếng, muốn phô trương thanh thế, muốn đe doạ, dạng này, mọi người mới dám đi tới đánh chết nó!"

Hạ Hổ Vưu nụ cười sáng lạn, lần nữa truyền âm: "Dĩ nhiên, này hổ còn chưa tới triệt để chết thời điểm, nó còn trông coi một dạng bảo vật, cho nên ngươi nếu là thợ săn, ngươi lúc này nên làm gì?"

"Vây xem, không đi , chờ đợi , chờ mặt khác săn người tới, tốt nhất có người trước thăm dò một thoáng, nếu là thật miệng cọp gan thỏ, sóng vai bên trên, đánh chết này hổ, chia cắt thịt hổ, phân ra bảo vật!"

Hạ Hổ Vưu tiếp tục nói: "Khi đó, thợ săn nhiều hay không?"

"Không ít, muốn đánh hổ đại khái đều sẽ tới!"

"Vậy ngươi nói, cái kia hổ nếu là trước khi chết, móng vuốt cùng răng bỗng nhiên đều dài ra tới, kết quả kia như thế nào?"

Tô Vũ than nhẹ một tiếng, thở hắt ra, không có lại nói tiếp, giờ khắc này, Hạ gia muốn làm cái gì, hắn triệt để hiểu rõ!

Này hổ, liền là Hạ gia.

Phô trương thanh thế, đe doạ, uy hiếp, liền là không dám ra tay , chờ đợi thợ săn tới vây bắt , chờ thợ săn đến đông đủ, này hổ, sắp chết nhất kích, giết sạch những thợ săn kia, có lẽ Tiểu Hổ còn có thể sinh tồn, có lẽ cái kia bảo vệ bảo vật còn có thể tồn tại lưu lại.

Giờ phút này, triệt để đã hiểu.

Triệt để hiểu rõ, vì sao Hạ gia lần lượt thoạt nhìn hung ác, trên thực tế lại là mỗi lần lướt qua liền thôi.

Hạ gia tại nói cho người khác biết, kỳ thật. . Ta suy yếu.

Đây cũng là câu cá.

Dây câu, khi nắm khi buông.

Lão câu tay!

Tân thủ chỉ thích trực tiếp lôi kéo, cuối cùng câu chặt đứt, đường chặt đứt, cán không có, cái gì cũng không có mò lấy.

Lão câu tay rất có kiên nhẫn, bọn hắn có khả năng cãng chặt có nói, thỉnh thoảng tùng một thoáng đường, nhường ngươi cắn càng chặt.

Bây giờ, cá đã mắc câu.

Thế nhưng, cắn câu cắn còn không kín!

Mà lại, này câu tay nghĩ câu chung quanh tất cả cá, cái kia đến càng có kiên nhẫn, tốt nhất chờ tất cả cá toàn bộ cắn câu, lại đi thu cán.

Liền sợ, này đường, này câu, cái này. . Không chịu được nữa!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Mà giữa sân, Hạ Hầu gia uy hiếp một câu, có chút ngoài mạnh trong yếu mùi vị, có chút hư nhược cảm giác.

Uy hiếp xong, Hạ Hầu gia không nhịn được nói: "Bất kể như thế nào, đây là Đại Hạ phủ, Phong Kỳ là Đại Hạ phủ người, ta hi vọng chư vị nghĩ lại! Mặt khác, Trần Vĩnh không phải tội nhân, không phải tội phạm, Chu Phá Trùng, không muốn mở miệng một tiếng Trần Vĩnh như thế nào! Liền nói như vậy, mọi người bỏ phiếu, đừng chậm trễ thời gian!"

Nói xong, hắn trực tiếp tại ngọc phù khắc xuống một chữ, không ai thấy hắn viết là cái gì.

"Một "

Đúng vậy, "Một", sưu hồn Phong Kỳ, không sưu hồn Bát đại gia.

Hạ Hầu gia đem ngọc phù giao cho Diệt Tằm vương, Diệt Tằm vương ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, trong mắt, mang theo một chút không nói ra được bao hàm ý.

Hạ Hầu gia, đầu "Một" !

Sưu hồn Phong Kỳ!

Mà giờ khắc này, Đại Minh phủ đại biểu, bỗng nhiên đi tới, nhìn về phía Hồ Kỳ, mở miệng nói: "Hồ lão, Phủ chủ có ý tứ là, ngài đại biểu Đại Minh phủ bỏ phiếu!"

Hồ Kỳ hơi ngẩn ra, ta?

Sau một khắc, mơ hồ hiểu rõ Chu Thiên Đạo ý tứ.

Là để cho nàng tìm Tô Vũ, Đại Minh phủ này một chuyến làm sao quăng, xem Tô Vũ, dĩ nhiên, Hồ Kỳ chuyện đương nhiên cảm thấy, không cần thiết hỏi, quăng "Hai", dĩ nhiên muốn tra Bát đại gia!

"Phủ chủ lại muốn bán một cái nhân tình?"

Hồ Kỳ cũng là im lặng, còn lấy lòng đây.

Nàng trực tiếp truyền âm Tô Vũ nói: "Ta đây quăng hai, Phủ chủ khả năng. . Đoán ra cái gì."

Nàng không có nói cho Phủ chủ, có thể là, Chu Thiên Đạo hết sức thông minh, điểm này nàng rõ ràng, có lẽ đoán được.

Bằng không, Chu Thiên Đạo đã cùng đại biểu có liên lạc, không cần thiết khiến cho hắn tìm đến mình bỏ phiếu.

Mà Tô Vũ, lại là chần chờ một hồi, cấp tốc truyền âm nói: "Chờ một lát!"

Hồ Kỳ hơi ngẩn ra.

Tô Vũ trong đầu lại là lóe lên rất nhiều thứ, bao quát Hạ Hổ Vưu, lại ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hầu gia bên kia, Hạ Hầu gia giống như đang quan sát cái gì, nhìn chung quanh, thấy được Tô Vũ, tầm mắt đụng va vào một phát, cười cười, rất nhanh dời đi ánh mắt.

"Tùng đường. . Mắc câu. ."

Tô Vũ trong lòng lập loè từng cái suy nghĩ, Hạ Hổ Vưu ở một bên, cũng là gương mặt nụ cười, giống như không có cảm nhận được Hạ gia bất luận cái gì mối nguy.

"Mãnh hổ. . Dẫn không đến cá lớn!"

Từng cái ý nghĩ hiện ra, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía trong đại điện Phong Kỳ, nhìn thoáng qua, cúi đầu xuống, sư bá nhường Phong Kỳ sư bá trở về!

Sư bá. . Ngày xưa nhường địch phong, vàng khải phong những người này gặp vận rủi lớn, vô cùng dễ dàng, cũng bởi vì có người làm chứng, là bọn hắn để cho mình truyền bá tin nhảm, ngồi vững sai lầm, ép Chu Minh Nhân chính mình từ nhiệm phó phủ trưởng chức.

"Có thể giấu diếm được Vô Địch sao?"

Tô Vũ mơ hồ biết sư bá dự định!

Phong Kỳ sư bá, cần bị sưu hồn, đi chứng minh trong sạch của mình, không sưu hồn ngược lại là chuyện xấu, Phong Kỳ sư bá đến không đến tự do.

"Hồ lão, quăng một!"

Đằng trước, Hồ Kỳ trong lòng khẽ run, quăng một?

Vì sao muốn quăng một!

Tô Vũ thế mà không nói nhường Bát đại gia người cùng một chỗ bị sưu hồn, đây là ý gì?

Chu Thiên Đạo đem lựa chọn quyền lợi giao cho Tô Vũ. . Vì sao muốn lựa chọn?

Chu Thiên Đạo thật muốn lấy lòng, dứt khoát liền quăng hai được rồi, không cần thiết hỏi một câu nữa.

Giờ khắc này, Hồ Kỳ cũng là từng cái suy nghĩ bay lên, không có suy nghĩ tiếp cái gì, sau một khắc, ở trong ngọc phù khắc lên "Một" chữ, vậy liền quăng "Một" !

Nguyên Khánh Đông mấy người như ngồi bàn chông, rất là thấp thỏm.

Chu Phá Trùng đi tới, truyền âm nói: "Sợ cái gì! Nhất định là chúng ta thắng! Người nào sẽ vì một cái Phong Kỳ, đắc tội Bát đại gia, cái kia đại biểu tám vị Vô Địch!"

"Đều liên hệ các đại phủ, Khánh Đông, liên hệ đại nguyên phủ, Trương Dĩnh, liên hệ lớn lạnh phủ!"

Chu Phá Trùng cấp tốc an bài, rất nhanh, đi tới Đại Chu phủ bên kia.

40 phiếu, Cầu Tác cảnh còn có một chuyến, bên ngoài 39 phiếu, bắt lại 19 phiếu, vậy liền chắc thắng!

Đương nhiên, lần này bỏ phiếu, quyết định cũng không chỉ là Phong Kỳ cùng mấy người khác vận mệnh!

Có lẽ. . Sẽ còn lần thứ nhất phân biệt ra được Nhân Cảnh tương lai hướng đi.

Các nhà đều đang đồn âm không ngừng, đều đang nghị luận, nghiên cứu thảo luận.

Từng mai từng mai ngọc phù đều bị bên trên giao cho Diệt Tằm vương!

Diệt Tằm vương tùy ý ném lên bàn, nụ cười trên mặt không ngừng, Đại Hán vương giờ phút này mở miệng nói: "Diệt tằm, ngươi làm sao chọn?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Ta? Ta xem náo nhiệt, bỏ quyền! Quăng thứ ba, đều không tra!"

Đại Hán vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không tiếp tục hỏi.

Diệt Tằm vương thì là cười nói: "Hai vị đâu?"

Hai vị này, đại biểu hai đại phủ thái độ.

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Ta cũng quăng thứ ba tốt, ai, có một số việc, vẫn là nhắm mắt làm ngơ thì tốt hơn."

Nói xong, nhìn thoáng qua Hồng Đàm cùng Chu Phá Trùng, nói khẽ: "Đều là bạn cũ, nói thật, năm đó cùng một chỗ dục huyết phấn chiến, bây giờ. . Lại là bởi vì một số việc, không thể không mỗi người đi một ngả, ta. . Cũng không biết đến cùng ai đúng ai sai."

Ai đúng ai sai?

Hắn có lẽ thật nói không rõ ràng, giờ phút này, tâm tình vẫn còn có chút phức tạp.

Diệt Tằm vương cười cười, cũng mặc kệ cái này, tiếp tục thu ngọc phù, nhắc nhở: "Chư vị, nên nhanh lên một chút! Hiện tại bỏ phiếu 2 8 tấm, còn có 1 2 tấm, đừng đến cuối cùng, đánh cho ta bình, vậy liền không dễ chơi!"

Mà lúc này, Đúc Binh sư bên này, còn có một tấm phiếu không có quăng.

Mọi người ở đây khó xử thời điểm, Triệu Lập dạo bước đi tới, trực tiếp quát: "Làm gì đâu! Bỏ phiếu a! Liền quăng hai, muốn sưu hồn cùng một chỗ lục soát! Nếu khó xử, cái kia ta làm chủ! Các ngươi sợ, ta cũng không sợ!"

Giờ khắc này, vô số người nhìn về phía Triệu Lập.

Triệu Lập hừ một tiếng, dù cho Chu Phá Trùng xem ra, hắn cũng không sợ, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy! Ta liền quăng hai làm sao vậy? Ta Triệu gia đời đời đúc binh, thiếu nợ ta người Triệu gia tình một đống lớn, phụ thân ta năm đó đúc binh, rất ít lấy tiền, ta quăng cái phiếu, các ngươi còn dám giết chết ta?"

Triệu Thiên Binh cũng là im lặng, người sư đệ này. . Vì cái kia Tô Vũ, thật đúng là điên rồi.

Cứ việc bất đắc dĩ, Triệu Thiên Binh vẫn là mở miệng nói: "Vậy liền quăng hai, công bằng một chút, chúng ta đã nghĩ phá án, lại muốn công bằng một chút, dĩ nhiên, lần này chỉ đại biểu sư huynh đệ ta ý kiến, không có nghĩa là Đúc Binh sư nhất mạch, nếu là cảm thấy không ổn, này tấm vé có khả năng thu hồi!"

Hồ Kỳ nói thẳng: "Ta đồng ý, liền quăng hai!"

Mặc dù đối Tô Vũ lựa chọn quăng một, cảm thấy có chút kỳ quái, thời khắc này nàng, vẫn là lựa chọn đứng tại Triệu Lập bọn hắn bên này, miễn cho hai người này một mình chiến đấu hãng hái.

Đại Hạ phủ Trần lão, cũng lãnh đạm nói: "Ta cũng đồng ý quăng hai!"

"Ta cũng đồng ý!"

Có mấy người không có lên tiếng âm thanh, bất quá vài vị địa giai đều nói quăng hai, rất nhanh, kết quả là định ra tới.

Đây cũng là giữa sân, vị thứ nhất rõ ràng sẽ quăng cái gì thế lực.

Đương nhiên, ở trong mắt mọi người, Đại Hạ phủ tất nhiên sẽ lựa chọn hai, Đúc Binh sư nhất mạch lựa chọn hai, Đại Minh phủ bên này. . Rất có thể lựa chọn hai, Đại Tần phủ cũng rất có thể là hai. .

Tính được, ít nhất 4 đại phủ chọn hai.

Chiến Thần điện, khả năng cũng là hai.

Ngược lại cùng Chiến Thần điện quan hệ không lớn, duy trì công bằng, Chiến Thần điện đại khái cũng vui vẻ.

Cái kia chính là ít nhất 5 phiếu!

Diệt Tằm vương trong tay ngọc phù, càng ngày càng nhiều.

Làm cầm đến Đại Minh phủ ngọc phù thời điểm, Diệt Tằm vương trong lòng khẽ động, không nói gì, không ngừng mà đảo loạn những cái kia ngọc phù, giống như là tại vuốt vuốt.

Trước mặt, ngọc phù số lượng đạt đến 35 cái.

Còn thừa lại cuối cùng 5 cái.

Đại Chu phủ, Đại Tần phủ. .

Này mấy lớn Cường Phủ, đều không bỏ phiếu.

Lại qua một hồi, Đại Chu phủ, Đại Tần phủ mấy đại phủ phiếu, đều quăng đi lên.

Lúc này, trước mặt trọn vẹn 40 quả ngọc phù, bao quát Diệt Tằm vương chính mình.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người nhìn về phía Diệt Tằm vương.

Cho hắn chủ trì, đó là bởi vì hắn không phải khai phủ chi vương, thái độ đối lập trung lập một chút.

Mà Diệt Tằm vương chính mình, đại khái suất cũng sẽ quăng ba, bỏ quyền phiếu.

Mà giờ khắc này, Diệt Tằm vương tiện tay đem chính mình cái kia quả ngọc phù mất đi đi vào, rõ ràng viết "Một", hắn tán thành sưu hồn Phong Kỳ.

"Đều quăng xong."

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Thật là có một ít xúc động a, các ngươi nói, kết quả cuối cùng lại là cái gì?"

Đại Hán vương thản nhiên nói: "Chúng ta không biết, ngươi không phải đã biết không?"

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Lời nói này! Cái kia dù sao cũng phải có người chủ trì a? Dĩ nhiên, ngươi có thể làm ta không biết!"

Nói xong, tiện tay đem những cái kia ngọc phù hướng trên không ném đi, 40 quả ngọc phù cấp tốc xoay tròn, vận tốc quay mau kinh người, giờ phút này, liền mặt khác hai vị Vô Địch đều có chút thấy không rõ lắm.

"Vì không cho Đại Hán vương cùng Đại Tống vương biết người nào đầu cái gì, liền không cho bọn hắn biết người nào quăng cái gì, miễn cho ý kiến không hợp nhau bị bọn hắn trả thù, ta người này làm việc cực kỳ chân chính!"

"Đến mức ta, mọi người yên tâm, ta lại không khai phủ, hậu đại đều không, liền mấy cái học sinh, chuyện khác không liên quan gì tới ta, mà lại ta cùng học sinh của ta cũng đều là Chiến giả một đạo."

Diệt Tằm vương cười tủm tỉm nói: "Mọi người tốt ngạc nhiên không hiếu kỳ, kết quả cuối cùng đến cùng là cái gì?"

Mọi người yên lặng nhìn xem hắn, nói nhảm!

Mấu chốt là, ngươi cũng là mở a!

Diệt Tằm vương không vội, cười ha hả nói: "Nói thật, này loại bỏ phiếu kín chơi tốt nhất, nhất có thú! Ta đây hiện tại mở, từng cái mở, cho mọi người một chút chờ mong cảm giác!"

Cũng không cho những người khác cơ hội cự tuyệt, hắn theo tay cầm lên một cái ngọc phù, cười nói: "Cái này không biết người nào, đầu một, sưu hồn Phong Kỳ!"

Mọi người yên lặng, không nói.

"Tấm thứ hai, vẫn là một, xong, Phong Kỳ, ta cảm thấy ngươi có thể muốn một mình tiếp nhận sưu hồn!"

"Tấm thứ ba, vẫn là một, chậc chậc, các ngươi thật hung ác a, Chu Phá Trùng, tiểu tử ngươi vừa đến, cải biến đại thế, ghê gớm!"

"Tờ thứ tư, là ba, không sai, lại có thể là ba, này người nào không được a, thế mà đầy đủ hết, cỏ đầu tường một cái!"

Không ít người không nói nhìn xem hắn, quăng ba liền là cỏ đầu tường rồi?

Ngươi đây?

Ngươi đầu cái gì?

Dưới đài, Tô Vũ nắm bắt ghế dựa tòa, không nói một lời, nhìn xem đài bên trên Diệt Tằm vương tại mở hòm phiếu.

Thứ 18 phiếu, đầu ba!

Đến tận đây, 1 là 10 phiếu, 2 là 3 phiếu, 3 là 5 phiếu.

1, đại biểu địch hạ phái.

2, thân hạ phái.

3, trung lập phái.

Nhưng mà, hiện tại cách xa rất lớn.

Đài bên trên, Diệt Tằm vương cũng lắc đầu nói: "Đáng tiếc, tiếp tục, thứ 19 phiếu, quăng ba!"

"20 phiếu, quăng hai!"

"Số phiếu một nửa, Phong Kỳ, ngươi làm 10 phiếu, Trương Dĩnh, mấy người các ngươi mới 4 phiếu, xem ra không cần sưu hồn!"

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Thật đáng tiếc, ta còn muốn nhiều lục soát mấy cái chơi đùa đâu!"

"Diệt tằm, nhanh lên một chút!"

Đại Hán vương hơi hơi nhãn lông mày, chơi chán đi!

Diệt Tằm vương cười ha hả, tiếp tục bắt đầu xướng phiếu.

Rất nhanh, số phiếu đến 30 phiếu.

Diệt Tằm vương vội vã cuống cuồng nói: "Quăng một 14 phiếu, quăng hai 7 phiếu, quăng ba 9 phiếu! Còn thừa lại 10 phiếu, lại có hai phiếu là 1, cái kia chính là Phong Kỳ!"

Trung lập, đã đạt đến 9 phiếu.

Tổng cộng 31 phiếu, 16 phiếu liền tất thắng.

Cái này, Nguyên Khánh Đông mấy người đều tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Còn thừa lại 10 phiếu đâu, thắng chắc!

Dù cho lấy không được hai phiếu, trung lập phiếu nhiều một chút, bọn hắn cũng thắng.

Khoảng cách rất lớn!

"31 phiếu, số 2, ha ha ha, Phong Kỳ, ngươi may mắn trốn qua nhất kiếp!"

"32 phiếu, số 2, chậc chậc, Phong Kỳ, ngươi lại trốn qua nhất kiếp!"

Trong đại điện, Phong Kỳ có chút bất đắc dĩ, nửa ngày sau mới nói: "Đại nhân, vô luận một vẫn là hai, ta đều sẽ bị sưu hồn!"

Ta làm sao lại trốn qua nhất kiếp rồi?

Diệt Tằm vương sững sờ, sau một khắc ha ha cười nói: "Vâng vâng vâng, không sai, ngươi là chạy không khỏi, cái kia xem Nguyên Khánh Đông bọn hắn!"

"33 phiếu, số 3! 14 so 9 so 10!"

"Thi đấu điểm tới!"

Diệt Tằm vương kích động nói: "Nhìn một chút có phải hay không số 1, là số 1, cái kia chính là toàn cục đã định, ngược lại lại thua, cũng là ngang tay!"

"34 phiếu, đáng tiếc, số 2, xong!"

"1 4 - 10 so 10, còn có 6 phiếu, Hạ gia không tệ a, thế mà còn có 9 nhà ủng hộ các ngươi!"

"35 phiếu, lại là số 2!"

Cái này, Bát đại gia Nhật Nguyệt có chút khẩn trương, làm sao liên tục đều là số 2!

"36 phiếu, số 3!"

"Xong con bê!"

Diệt Tằm vương tiếc nuối nói: "1 4 - 11 so 11!"

"37 phiếu, số 3!"

"Oa, lần này thật xong!"

Diệt Tằm vương lắc đầu nói: "Không cần so, 1 4 - 11 so 12, còn lại toàn bộ đều là số 2, cũng chỉ là ngang tay, Phong Kỳ đã không có hy vọng thắng lợi."

Hạ Hầu gia trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Tiếp tục đi."

Diệt Tằm vương cười ha hả, tiếp tục nói: "38 phiếu, số 2! 39 phiếu, số 2!"

Cái này, Đại Hán vương đều tinh thần tỉnh táo, cười nói: "Cuối cùng một chuyến, nói như vậy, 1 4 - 13, lại là số 2, cái kia chính là đánh ngang rồi?"

Diệt Tằm vương gật đầu, cười nói: "Không sai, đánh ngang, cái kia cứ dựa theo số ba tới đi."

Cuối cùng một chuyến!

Diệt Tằm vương nhìn quanh một vòng, cười ý vị thâm trường, trong tay cầm cuối cùng một quả ngọc phù, phía trên biểu hiện chính là số 2!

Đánh ngang!

Chân chính đánh ngang!

Bất quá, khi hắn cầm lấy ngọc phù này, cái kia trong đó "Hai" chữ, trong nháy mắt biến thành "Một" chữ.

Diệt Tằm vương nhìn thoáng qua, tiếc nuối nói: "Số 1! 1 5 - 13, thật đáng tiếc, Phong Kỳ, chỉ có ngươi một người sẽ bị sưu hồn, không thể dẫn người cùng một chỗ!"

Nguyên Khánh Đông những người này, dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Chu Phá Trùng cũng là tối tối nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, 15 phiếu ủng hộ, 12 phiếu trung lập, Hạ gia tăng thêm minh hữu của hắn, cũng mới lấy được 13 phiếu, trong đó còn có một chuyến là thợ rèn nhất hệ, này đều có thể không tính.

Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, Hạ Hầu gia lại là có chút hốt hoảng thất thần, dựa vào trên ghế, có chút chán nản, không nói một lời.

Bên kia, Hồng Đàm cũng là kinh ngạc thất thần.

Mà Diệt Tằm vương, tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Ngọa tào!

Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ, chính hắn, bao quát cuối cùng sửa lại một chuyến, này còn cầm 13 phiếu, này không thay đổi, chẳng phải là muốn cầm 17 phiếu, Bát đại gia kỳ thật cầm 11 phiếu.

Đương nhiên, Đại Minh phủ bên kia. . Không làm rõ ràng được tình huống.

17 phiếu, dù cho trừ bỏ thợ rèn nhất hệ, cũng có 16 phiếu.

16 so 11, trung lập 12 nhà.

Diệt Tằm vương âm thầm vui mừng, còn tốt.

Liếc qua Chu Phá Trùng bọn hắn, gặp bọn họ như trút được gánh nặng, cười cười, rất hài lòng a?

Hắn cũng không nói thêm lời, nói thẳng: "Phong Kỳ thua, vậy liền Phong Kỳ một người bị sưu hồn, Bát đại gia Nhật Nguyệt không cần! Hồng Đàm, hạ đời phủ trưởng, đây là mọi người bỏ phiếu kết quả, các ngươi muốn nhận, không cần hung hãng càn quấy!"

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Nhận! Có chơi có chịu! Ta chẳng qua là không nghĩ tới, thật sẽ thua, sẽ đi đến một bước này, 15 phiếu tán thành chỉ sưu hồn Phong Kỳ. . A, lợi hại a!"

Dưới đài, Tô Vũ có chút nghẹn hoảng.

Hắn đang nghĩ, trừ mình ra, Hạ gia đầu mấy ngày?

Số một vẫn là số hai?

Như là Hạ gia quăng chính là số hai, cái kia đại biểu, thân hạ chỉ có 14 nhà, tăng thêm Hạ gia chính mình.

"Bất quá. . Nếu là ta đại biểu Đại Minh phủ đầu số 1, cũng là đánh ngang!"

Nghĩ như vậy, Tô Vũ cũng là an tâm một chút, kỳ thật so mong muốn muốn tốt hơn nhiều.

Tại hắn nghĩ đến, hẳn là tính ngang tay.

Còn không sai!

Cuối cùng không phải toàn bộ đều tại đảo hướng Bát đại gia!

Mặt khác một chút trung lập phái, lười nói cái gì, những người này không quấy rối, không nhúng tay vào, đó là lựa chọn tốt nhất.

"Còn tốt, còn có đấu!"

Tô Vũ kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn, Hạ gia đều như vậy, thế mà còn có thể lôi kéo nhiều người như vậy, quả nhiên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Mà Hạ Hầu gia, kỳ thật trong lòng giờ phút này có chút khẩn trương.

Hắn không biết, tình huống cụ thể đến cùng như thế nào, Diệt Tằm vương bên này, có hay không làm một ít công việc, hi vọng kết quả có thể như chính mình mong muốn như thế, bằng không, Nhân Cảnh liền sẽ đại loạn!

Giờ phút này, Đại Hán vương, Đại Tống vương đô là một mặt tiếc hận, không ai lại mở miệng.

Quả nhiên, ba phần thiên hạ.

Đa thần văn nhất hệ, cùng Hạ gia, duy trì lực không thấp, có thể là, vẫn là so mong muốn bên trong thấp một chút, xem ra, những năm qua này, Hạ gia uy phong thật trượt rất nhiều.

1 5 - 13, nhìn như khoảng cách không lớn, có thể 13 bên trong, còn có Đúc Binh sư nhất mạch đây.

1 5 - 12 mới đúng!

Điều này đại biểu, thêm ra 3 vị Vô Địch, là thiên hướng về Bát đại gia chính sách.

Đến tận đây, toàn cục đã định!

