Chương 65: Ly Hương

Nam Nguyên.

Trong nháy mắt, đã đến giờ ngày 28 tháng 7.

Lên đường tháng ngày.

Nhập học thời gian là ngày mùng 1 tháng 8, bất quá vẫn phải đi đường, cho nên Nam Nguyên bên này học viên đến đề trước mấy ngày xuất phát.

Gần nửa tháng thời gian, Tô Vũ điên cuồng tu luyện, bất kể tiêu hao, thực lực lần nữa có rõ rệt tiến bộ.

Tổng cộng mở 6 khiếu!

Bất quá trong đó thuộc về 《 Chiến Thần quyết 》 chỉ có 5 khiếu, 《 Chiến Thần quyết 》 đệ nhất trọng 8 cái khiếu huyệt, có 3 cái cùng Lôi Nguyên đao đao thứ hai khiếu huyệt trùng hợp, Lôi Nguyên đao đao thứ hai có một cái khiếu huyệt là không trùng hợp.

Tô Vũ tại tiếp tục mở ra 《 Chiến Thần quyết 》 khiếu huyệt vẫn là mở ra Lôi Nguyên đao khiếu huyệt ở giữa làm lựa chọn, trước mở ra Lôi Nguyên đao đao thứ hai khiếu huyệt.

Ngược lại 《 Chiến Thần quyết 》 trong thời gian ngắn cũng không có cách nào tấn cấp, còn không bằng thuận tiện trước nắm giữ Lôi Nguyên đao đao thứ hai.

Mặc dù cảm giác trắng mở ra một cái khiếu huyệt, đối rất nhiều học viên mà nói, giờ phút này nắm giữ mạnh mẽ võ kỹ giống như không có gì dùng, nhưng đối với Tô Vũ tới nói, nhiều một chút bảo mệnh bản sự tổng so cái gì cũng không biết hiếu thắng.

Nguyên Khí dịch triệt để hao tổn không, tinh huyết cũng là còn thừa lại mấy giọt.

Công huân hao tổn không, tiền mặt hơn hai vạn giữ lại báo danh.

Một thân một mình!

Tô Vũ đơn giản thu thập mấy bộ y phục, mang lên mấy quyển ý chí chi văn, dẫn theo đao liền chuẩn bị ra cửa.

Cửa phòng mở.

Tô Vũ lỗ tai run rẩy động đậy, tiến lên mở cửa.

Ngoài cửa, Trần Hạo toét miệng, cười vui vẻ, "A Vũ, đi! Cha ta dưới lầu, lái xe tới, đưa chúng ta đi học phủ."

Căn cứ điểm tại Nam Nguyên học phủ, Trần Khánh Hòa hôm nay không có đi làm đưa nhi tử, rõ ràng cũng là không nỡ bỏ.

Tô Vũ cũng không nói gì, nhấc lên rương hành lý nhỏ liền muốn ra cửa.

Trần Hạo nhìn hắn liền mang theo như thế ít đồ, nhịn không được nói: "A Vũ, ngươi liền một cái rương?"

"Sao còn muốn nhiều ít?"

Tô Vũ lắc đầu, không thèm để ý, quay đầu nhìn thoáng qua phòng ở, bỗng nhiên có chút không nỡ bỏ.

Tại cuộc sống này vài chục năm, lập tức liền muốn rời khỏi.

Đi lần này. . Cũng không biết lần sau trở về là lúc nào.

Đánh nhỏ cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau, phụ thân mấy tháng trước rời đi, bây giờ chính mình cũng muốn rời đi, trong nhà không còn có ngày xưa nhân khí, giờ phút này lộ ra yên tĩnh vô cùng.

"A Vũ, không nỡ bỏ?"

Trần Hạo cười ha hả nói: "Ta một chút cũng không có không nỡ bỏ, ước gì ngay lập tức đi Đại Hạ phủ, nghe nói Đại Hạ phủ phồn hoa ghê gớm! Khắp nơi đều là người, khắp nơi đều là cửa hàng, ăn, uống, mặc, đạo quán. . Cái gì đều so Nam Nguyên muốn nhiều!"

Tô Vũ trêu ghẹo nói: "Còn có , bên kia không có ngươi cha đánh ngươi!"

Trần Hạo ngượng ngùng, sau một khắc có chút tiếc nuối nói: "Cha ta không đánh ta, liền không có ban thưởng tiền tiêu vặt."

"Tiện!"

Tô Vũ chỉ có thể như thế hồi trở lại hắn, cái tên này xem ra còn rất không nỡ này cơ hội kiếm tiền.

Trong khoảng thời gian này, Trần Hạo cũng có tiến bộ.

Đáng tiếc, Khai Nguyên thất trọng vẫn là kém một chút, hiện tại là Khai Nguyên lục trọng.

Khai Nguyên giai đoạn dù sao chỉ có thể bị động hấp thu nguyên khí, lãng phí quá nhiều, dù cho Tô Vũ mỗi lần tụ tập nguyên khí đều kêu lên hắn, cái tên này cũng chưa kịp mở ra thứ bảy khiếu.

Lần nữa nhìn thoáng qua phòng, Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, quay người, đóng cửa, khóa lại môn.

Dưới lầu.

Trần Khánh Hòa đang cùng cư xá vài vị đại gia trò chuyện, thấy Tô Vũ bọn hắn xuống lầu, cười nói: "Tiểu Vũ, không nhiều mang mấy bộ y phục?"

"Học phủ sẽ phát, mang mấy món đổi giặt quần áo là được."

Tô Vũ nói xong, cùng vài vị đại gia chào hỏi một tiếng, thăm hỏi vài câu.

Vài vị lão đại gia, cũng là một mặt thổn thức, lầu dưới Vương đại gia cảm khái nói: "Này nháy mắt, Tiểu Vũ đều muốn đi cao đẳng học phủ, trước kia đầu củ cải giống như, hiện tại cũng đã trưởng thành, cha ngươi nếu là ở nhà, hôm nay không chừng muốn gạt lệ."

"Khẳng định, Tô Long tên kia, làm cha lại làm mẹ, nắm Tiểu Vũ nuôi lớn không dễ dàng."

Mấy ông lão cảm khái, Tô Vũ yên lặng cười, cũng không tiếp lời.

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ cùng Trần Hạo lên xe.

Trần Khánh Hòa xe khởi động chiếc, một bên hướng học phủ mở, một bên căn dặn nói: "Trên đường các ngươi cẩn thận một chút, dã ngoại có chút yêu thú, đừng một người chạy loạn."

"Cha, ngươi cũng nói bao nhiêu lần."

Trần Hạo hơi không kiên nhẫn, lão cha nói dông dài tốt nhiều lần.

Trần Khánh Hòa quát: "Bớt nói nhảm, ngươi là muốn bị đánh rồi? Trên đường nghe Tiểu Vũ, đi theo thành vệ quân cùng Long Võ vệ, đừng có chạy lung tung! Đến Đại Hạ phủ, cũng phải cho ta thành thật một chút, ta qua một thời gian ngắn rút một cơ hội đi Đại Hạ phủ nhìn ngươi."

"Cha, ngươi đi làm gì a, nhiều nguy hiểm!"

Trần Hạo vội vàng nói: "Một người lên đường rất nguy hiểm, ngươi vẫn là ở nhà đợi, ta có thời gian liền trở lại."

"Ít vô nghĩa!"

Trần Khánh Hòa mắng: "Ngươi này không có đầu óc, hướng nhà chạy nguy hiểm hơn, nhớ kỹ, cách mỗi ba tháng, Nam Nguyên bên này sẽ tổ chức thành vệ quân đi đón các ngươi một lần, khi đó muốn về tới mới có thể trở về nhà! Bình thường không cho phép chạy loạn!"

"Hoặc là đi Hạ thị thương hội bên kia, xem bọn hắn có không có an bài, nếu là có, đi theo Hạ thị thương hội trở về cũng được, tuyệt đối đừng một người nhích người, biết không?"

Trần Khánh Hòa vẫn là không quá yên tâm, tiếp tục dặn dò.

Thời đại này, dã ngoại không an toàn.

Dù cho quân đoàn hằng năm đều tại tiêu diệt toàn bộ, vẫn như cũ không an toàn.

Các học viên đi Đại Hạ phủ, muốn về Nam Nguyên, có muốn không đi theo thành vệ quân trở về, có muốn không đi theo mạnh mẽ Hạ thị thương hội trở về, nếu không mình lên đường cái kia liền có thể thật muốn lên đường.

Đương nhiên, ngươi thực lực mạnh mẽ, vậy dĩ nhiên không cần cố kỵ những thứ này.

Nghe hai cha con đối thoại, Tô Vũ trong lòng mơ hồ có chút hâm mộ.

Chính mình lão ba đi chiến trường, bằng không hôm nay lão ba khẳng định cũng sẽ như thế, thậm chí càng nói dông dài.

Trần Hạo vừa cùng Trần Khánh Hòa chịu lấy miệng, một bên lôi kéo Tô Vũ, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hướng hắn ra hiệu trường đao trong tay của chính mình.

Đây cũng là một thanh chế thức Quân Đao, Tô Vũ nhìn thoáng qua, cùng mình không sai biệt lắm, có thể là cùng một danh sách.

"A Vũ, ta cũng có nhập giai binh khí!"

Trần Hạo vui vẻ, đằng trước, lái xe Trần Khánh Hòa quát: "Binh khí là cho ngươi bình thường dùng, không phải lấy ra khoe khoang!"

Trần Hạo bĩu môi, khoe khoang một thoáng làm sao vậy.

A Vũ mua cây đao kia, bình thường cũng không ít khoe khoang, chính mình hâm mộ nhiều ngày như vậy, thật vất vả chính mình cũng có, đương nhiên phải khoe khoang một thoáng.

Tô Vũ cười cười, không thèm để ý Trần Hạo.

Nhìn ngoài cửa sổ đường đi, hoàn cảnh quen thuộc, có chút lưu niệm.

Rất nhanh, xe ngừng.

Nam Nguyên học phủ đến.

Học phủ bên ngoài, hôm nay cỗ xe rất nhiều.

Không có hơi khói bốc lên.

Những xe này động lực nơi phát ra đều là nguyên khí, cũng không phải là dầu loại.

Một chút nguyên khí, liền có thể khiến cái này xe chạy thật lâu.

Bất quá dù cho tiêu hao không lớn, bây giờ mua chiếc xe cũng phải hơn mấy chục vạn, chạy, một tháng cũng phải nhiều ngàn tốn hao.

Trước đó Tô Long cũng không có mua, Tô Long luôn nói mua cái đồ chơi này, còn không bằng kỵ chỉ Hỏa Đồn tới thoải mái, trước kia Tô Vũ không có coi ra gì, bây giờ ngẫm lại, hoàn toàn chính xác, cái kia to lớn Hỏa Đồn thú kỵ thừa dâng lên chỉ sợ hoàn toàn chính xác so đón xe bá khí.

Đương nhiên, càng khả năng lớn là lão Tô không có tiền mua.

Học phủ bên trong, không ngừng có học viên mang theo hành lý hướng học phủ quảng trường hội tụ.

Các gia trưởng đều theo ở phía sau, có người gạt lệ, có người không ngừng căn dặn.

Ở thời đại này, không có thực lực, đi Đại Hạ phủ, mấy tháng có thể một lần trở về xem như vận khí, có khả năng mấy năm đều sẽ không trở về.

Thông tin cũng là có thể liên hệ, nhưng hôm nay bản thành thông tin tiện nghi, một khi ra khỏi thành, cùng Đại Hạ phủ liên hệ, một phút đồng hồ nhiều đồng tiền phí tổn.

Đây đối với gia đình mà nói, cũng là một bút không ít chi tiêu.

Ra khỏi thành, thông tin cơ trạm thường xuyên lại nhận yêu thú tập kích, quấy nhiễu, phá hư. .

Cho nên có đôi khi cùng ngoại thành thông tin căn bản đánh không thông.

Đại Hạ phủ nội bộ còn khá tốt, ra bản phủ, cái kia cơ hồ không có cách nào liên hệ, mảng lớn rộng lớn hoang dã, yêu thú nhiều, Vạn Tộc giáo người cũng nhiều, bọn hắn rất vui với phá hư này chút cơ trạm, đoạn tuyệt các đại phủ liên hệ.

Tô Vũ thấy được Lão phủ trưởng, thấy được Liễu Văn Ngạn, cũng nhìn thấy những bạn học khác cùng lão sư.

Liễu Văn Ngạn hướng hắn vẫy tay.

Tô Vũ cùng Trần Khánh Hòa tạm biệt, vội vàng hướng Liễu Văn Ngạn bên kia đi đến.

Liễu Văn Ngạn tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ, khẽ gật đầu, khẽ cười nói: "Không sai, mở ra không ít khiếu huyệt. . Chủ yếu là ý chí lực tiến bộ không ít, xem ra những ngày qua không có hoang phế."

Nói xong, Liễu Văn Ngạn đưa một tờ giấy tới, cười nói: "Đến Đại Hạ phủ, nếu là có phiền toái , có thể đánh cái này thông tin dãy số. Dĩ nhiên, không có nghiêm trọng sự tình, không nên đánh!"

"Ừm, biết."

Tô Vũ tiếp nhận tờ giấy, nhìn thoáng qua, nhớ kỹ dãy số, có chút hiếu kỳ nói: "Lão sư, đây là ai dãy số?"

"Đừng hỏi, có việc báo tên của ta là được."

Liễu Văn Ngạn cũng không giới thiệu, giới thiệu cái gì, chẳng lẽ nói cho ngươi tiểu tử, đây là ta cái kia người nào. . Cái kia người nào người nào người nào dãy số?

Nhiều ngượng ngùng!

"Điểm công lao sử dụng hết rồi?"

Tô Vũ gật đầu, hắn hiện tại một điểm công huân cũng bị mất.

"Đừng nhìn ta, nhìn ta ta cũng không cho được ngươi công huân, chính ta đều không phải dùng."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không có, tự nghĩ biện pháp đi! Bái sư thời điểm, đi kiếm điểm công huân, cái này không khó."

"Ta biết ngươi không muốn từ bỏ Chiến giả đạo tu luyện, ta cũng sẽ không cản ngươi, áy náy chí Lực tu luyện đừng chậm trễ, Văn Minh sư cùng Chiến giả, sức chiến đấu có lẽ không kém nhiều, có thể nói lên thần kỳ, thần bí, vậy hiển nhiên là Văn Minh sư thiên hạ."

Liễu Văn Ngạn nhẹ nhàng bật hơi nói: "Chính diện tao ngộ, Văn Minh sư cùng Chiến giả tám lạng nửa cân, có thể nếu không phải chính diện tao ngộ, một cái Đằng Không Văn Minh sư, phục sát Lãng Vân cảnh Chiến giả phương pháp không nên quá nhiều. Trên chiến trường, Văn Minh sư mới là thần bí nhất."

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Liễu Văn Ngạn cũng rơi vào trầm mặc.

Bên cạnh, những học viên kia cùng phụ huynh lưu luyến không rời tạm biệt, bất quá học viên có không bỏ, có lại là nhảy nhót.

Rất nhiều người chưa bao giờ rời đi Nam Nguyên, một mực nghe nói Đại Hạ phủ phồn hoa, lần này có thể đi Đại Hạ phủ, các học viên cũng là khẩn trương bên trong mang theo hi vọng, đến mức không bỏ, lúc này còn cảm giác không thấy.

Chỉ sợ qua chút thời gian, những học viên này liền sẽ thật tưởng niệm cảm giác về nhà.

Một lát sau, Hạ Binh dẫn đầu Long Võ vệ những người khác xuất hiện.

Ngoại trừ Long Võ vệ, còn có một cái trăm người thành vệ quân đội, 1 10 người, hộ tống lần này học viên đi Đại Hạ phủ.

Mà học viên số lượng, cũng không tính nhiều, đại khái 200 người tả hữu.

Đây là hết thảy Chiến Tranh học phủ, Văn Minh học phủ nhân viên, đến mức nội vụ cùng nghiên cứu khoa học học phủ học sinh, cùng bọn hắn cũng không một đạo, mà là do mặt khác một nhánh thành vệ quân hộ tống.

Bất quá bên kia không có Long Võ vệ, đãi ngộ cũng không giống nhau.

Cái này là hiện thực, văn minh cùng Chiến Tranh học phủ là bồi dưỡng cường giả, học viên tính an toàn so với cái kia người quan trọng hơn.

Mà lại bên kia học viên số lượng rất nhiều, vượt qua ngàn người.

Dưới tình huống bình thường , bên kia ngược lại muốn an toàn hơn, bởi vì Vạn Tộc giáo đều chướng mắt này chút bình thường học viên, cũng sẽ không cố ý đi tập kích bọn họ, thu hoạch không lớn, tổn thất ngược lại không nhỏ, không đáng.

Hạ Binh cất bước đi tới, lần này là do hắn dẫn đội, thành vệ quân hiệp trợ.

Hạ Binh cùng Lão phủ trưởng trao đổi vài câu, rất đi mau đến Liễu Văn Ngạn bên này, nghiêm túc nói: "Liễu chấp giáo, chúng ta muốn lên đường! Trong khoảng thời gian này, cũng là nhất loạn thời điểm, dã ngoại loạn, các thành thành bên trong cũng loạn, thành vệ quân cùng Long Võ vệ rời đi, không thiếu được có chút tiêu hơi động tâm nghĩ, Nam Nguyên bên này Liễu chấp giáo để tâm thêm."

Một vị Đằng Không dẫn đội rời đi, Nam Nguyên bên này thiếu một vị Đằng Không, thiếu một tiểu đội Long Võ vệ cùng thành vệ quân, cũng là thành phòng thời khắc yếu đuối nhất.

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, thản nhiên nói: "Bọn hắn dám hiện thân tốt nhất, lão phu gần nhất vừa vặn khuyết điểm công huân!"

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn lại nói: "Các ngươi cũng muốn cẩn thận, những năm qua lúc này, dã ngoại rất loạn, thậm chí có Vạn Tộc giáo súc sinh cố ý chế tạo thú triều, đừng tiến vào trong hố."

"Sẽ!"

Hạ Binh trịnh trọng, hắn cũng là lão binh, này chút tự nhiên đều hiểu.

Hai vị Đằng Không trao đổi một phiên, cổng, hơn mười chiếc xe tải xuất hiện.

Sau một khắc, có người cao giọng nói: "Học viên lên xe! Có một chút tên, cấp tốc lên xe, không có tới, quá hạn không đợi! Tự nghĩ biện pháp đi Đại Hạ phủ!"

"Số 1 xe điểm danh!"

"Số 2 xe điểm danh. ."

Học phủ chấp giáo nhóm phụ trách duy trì trật tự, an bài học viên lên xe.

Tô Vũ rất nhanh hơn số 1 xe.

Trần Hạo cũng tại trên chiếc xe này, còn có Lưu Nguyệt, Chu Trùng. .

Đều tính là người quen, hoặc là nói, đều là học sinh khá giỏi.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ, Long Võ học phủ, Cửu Thiên học phủ. .

Này chút bài danh phía trên học phủ học viên, giờ phút này đều tại trên chiếc xe này.

Xe tải nội bộ không gian không nhỏ, bất quá cũng có chút chen chúc.

Các gia trưởng đều tại ngoài xe đứng đấy, có người không bỏ, có người không ngừng hướng bên trong nhìn quanh, gương mặt lo lắng.

Trần Hạo cũng là không có nhiều như vậy không bỏ, nhìn về phía Lưu Nguyệt, hiếu kỳ nói: "Lưu Nguyệt, nhà ngươi không phải cùng Hạ thị thương hội có hợp tác sao? Làm sao cùng chúng ta một đạo, chen thành bộ dạng này, còn không bằng đi theo Hạ thị thương hội cùng đi, nhiều dễ chịu a!"

Lưu Nguyệt khẽ cười cười, lại là không có đáp lại.

Trần Hạo vò đầu, gặp nàng không nói lời nào, cũng không hỏi nữa.

Trên xe, nam nữ đều có.

Tổng cộng 20 người tả hữu, nam nhiều nữ ít.

Mọi người đều không nói lời nào, ngoại trừ mấy cái quen biết xì xào bàn tán, những người khác không ít người tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ, bất quá cũng không có cùng Tô Vũ nói chuyện phiếm.

"Lên đường!"

Nương theo lấy Hạ Binh hét lớn một tiếng, cỗ xe khởi động.

Hơn mười chiếc xe tải lái rời học phủ, thành vệ quân cùng Long Võ vệ cỗ xe cũng xen kẽ ở trong đó, trước sau hộ vệ lấy các học viên.

Học phủ bên trong.

Lão phủ trưởng một mặt thổn thức, "Lại một nhóm học viên đi qua, Đại Hạ phủ. . Ai!"

Nam Nguyên a!

Một năm rồi lại một năm, hằng năm có hàng loạt học viên hướng Đại Hạ phủ tiến quân.

Nhưng cuối cùng, có người chết, có người phế đi, có người tại Đại Hạ phủ định cư, có người từ bỏ tu luyện. .

Chân chính ra mặt, không có mấy người.

Từng đám học viên hướng Đại Hạ phủ chuyển vận, nhìn xem bọn hắn hoặc đồi phế, hoặc hết hy vọng, không còn rời đi thời điểm hùng tâm tráng chí, Lão phủ trưởng nhìn những năm này, cứ việc có chút nghĩ thoáng, vẫn còn có chút thổn thức cùng bất đắc dĩ.

Liễu Văn Ngạn nhìn xem cỗ xe rời đi, bình tĩnh nói: "Đây là con đường của bọn hắn, cần phải trải qua đường. Ở trên con đường này đi dài, đi xa, cuối cùng chẳng qua là số ít người, chúng ta những người này. . Đều là kẻ thất bại."

Lão phủ trưởng không có nhận lời, ngược lại hỏi: "Ngươi thật không trở về Đại Hạ Văn Minh học phủ?"

"Tô Vũ đi, những năm này ngươi chỉ dạy học sinh, so Tô Vũ xuất sắc đại khái cũng không có, phía dưới mấy lần nói thật, chỉ sợ còn so ra kém Lưu Nguyệt mấy vị này, ngươi một cái Đằng Không Văn Minh sư lưu lại nơi này, phí phạm."

"Không vội, ta thân thể này còn không có đúc lại hoàn thành, bây giờ đi đâu đều một dạng."

Liễu Văn Ngạn kiểu nói này, Lão phủ trưởng hiếu kỳ nói: "Ngươi đúc thân thể, dùng cái gì tinh huyết?"

Liễu Văn Ngạn thế mà không có tìm hắn xin, cái tên này ở đâu ra tinh huyết chú thể?

"Dùng cái gì tinh huyết, dựa vào chính mình!"

Liễu Văn Ngạn tiêu sái nói: "Chúng ta Văn Minh sư, sao lại dùng vạn tộc tinh huyết chú thể, dựa vào nguyên khí chú thể là được!"

Lão phủ trưởng có chút hồ nghi, thật hay giả?

Nguyên khí chú thể, ngươi xác định không có gạt ta?

"Lão Liễu, vài ngày trước, có người nói thấy nhà ngươi tới một nữ. . Nhìn xem không giống Nam Nguyên người. ."

"Nói bậy!"

Liễu Văn Ngạn cả giận nói: "Người nào nói hươu nói vượn? Ta Liễu Văn Ngạn thanh bạch, đường đường chính chính, sao lại nhường nữ nhân vào cửa!"

Lão phủ trưởng gặp hắn nổi giận, cũng không lại nói.

Chẳng qua là không nhịn được tò mò, Lão Liễu tình huống như thế nào, chú thể cũng không cần máu tươi, không phải là. . Có nhân tình đưa tinh huyết tới a?

Không phải Nam Nguyên người, đến tìm Liễu Văn Ngạn, cái kia tám chín phần mười là Đại Hạ phủ người đến.

"Lão Liễu, ngươi nói, chúng ta nhóm này học viên, cuối cùng có thể Đằng Không có mấy cái?"

"Khó nói."

Liễu Văn Ngạn gặp hắn không hỏi tới nữa, cũng nhẹ nhàng thở ra, thở dài: "Ba năm người xem như nhiều, một hai người cũng tính vận khí, nếu là không tính Tô Vũ. . Một cái cũng khó nói."

Đã nhiều năm như vậy, một giới lại một giới học viên, cuối cùng đi đến Đằng Không thực sự quá ít!

Hơn bốn mươi năm trước, hắn đi tới Nam Nguyên.

Mang ra hơn bốn mươi giới học viên, hơn hai trăm người tiến nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ, cuối cùng tốt nghiệp. . Không đến 5 cái!

Đại Hạ Văn Minh học phủ, hằng năm tuyển nhận tiếp cận 2000 người, tốt nghiệp đại khái 50 người, rất ít, bốn một phần mười.

Trên thực tế, Nam Nguyên tốt nghiệp suất thấp hơn, chân chính Đằng Không cũng là 3 người.

Hơn bốn mươi năm, ba vị Đằng Không, kỳ thật cũng không tính quá ít.

Bất quá một người chết trận, một người còn tại trong quân đoàn dẫn đội, người cuối cùng tại học phủ bên trong làm cái trợ giáo, đã mấy thập niên, vẫn là Đằng Không trợ giáo, rõ ràng đã đi đến cuối con đường.

Nam Nguyên tòa thành nhỏ này, những năm này thật không có bay ra Phượng Hoàng.

Đằng Không ở trong mắt Nam Nguyên đã rất mạnh rất mạnh mẽ, nhưng tại Đại Hạ phủ, thật không tính là gì.

