Chương 676: Đánh Liền Là Không Nghe Lời

27 vị trấn thủ, toàn bộ tấn cấp cửu đoạn.

Trước khi đi, kích thích một thoáng Võ Hoàng, Tô Vũ ước gì tên kia bị chính mình kích thích điên rồi mới tốt.

Cái tên này thanh tỉnh về sau, còn học được khí Tô Vũ.

Đấu liền đấu, ai sợ ai?

"A!"

Truyền tống ra tới, Tô Vũ cười lạnh một tiếng.

Võ Hoàng. . Rất mạnh mẽ, thế nhưng ra tới lại nói, không có ra tới, người nào sợ ngươi?

Bên người những cái kia trấn thủ, bao quát quân chủ, kỳ thật cũng không biết Tô Vũ làm gì, giờ phút này, đều hơi nghi hoặc một chút, Tô Vũ giống như hết sức thoải mái dáng vẻ, lại giống như không quá thoải mái dáng vẻ.

Thật phức tạp!

Hà Đồ cũng không quan tâm những chuyện đó, cấp tốc nói: "Bệ hạ, vậy bây giờ Sơn Khải bọn hắn đều tấn cấp, chúng ta bây giờ tìm Bắc Vương khai chiến sao?"

Hiện tại tình huống này, đánh Bắc Vương tuyệt đối có thể thắng.

Cũng không biết tổn thất lớn không lớn.

Tô Vũ chờ đợi này chút trấn thủ toàn bộ tấn cấp, tự nhiên là vì không tổn thất diệt sạch đối phương, bất quá chiến đấu thứ này, không ai nói rõ được kết quả như thế nào.

Tô Vũ không nói chuyện, nhìn bên người Tử Linh thiên hà.

Hắn đã cảm nhận được mối nguy.

Tô Vũ lại không ngốc, tự nhiên biết, nội bộ có Tử Linh hầu xuất hiện, có lẽ đang ngủ đông, một khi cùng Bắc Vương khai chiến, bọn gia hỏa này liền có thể sẽ xuất hiện nhặt cái tiện nghi.

Cụ thể nhiều ít, không phải quá rõ ràng.

"Đi!"

Tô Vũ không nhiều lời, đi trước lại nói!

Trong nháy mắt, một đám người hướng Tử Linh thiên hà đối diện bay đi, mạnh mẽ khí tức rung chuyển, mà Tử Linh thiên hà phía dưới, thời khắc này thật có Tử Linh hầu đang giám thị bọn hắn, Tô Vũ mơ hồ có cảm thụ, trong lòng cười lạnh một tiếng, nghĩ nhặt ta tiện nghi?

Nằm mơ đi!

Trong đám người, Hà Đồ thu vào truyền âm, nhanh chóng nhanh rời đi, hướng Hồng Mông thành bay đi.

Bắc Vương càng thêm bất an!

Đáng chết, như thế một hồi, hắn giống như cảm giác Tô Vũ lại hồi trở lại đến rồi!

Bắc Vương cấp tốc Đằng Không, nhìn về phía Bắc Vương vực Tử Linh thiên hà khu vực, rất nhanh, Bắc Vương biến sắc, lẩm bẩm nói: "Trấn thủ!"

Hắn giống như thấy được những cái kia trấn thủ!

Mà giờ khắc này, mặt khác Tử Linh hầu cũng lần lượt bay ra, từng cái nhìn về phía bên kia, giờ phút này, nơi xa một vệt kim quang lấp lánh, là Tô Vũ!

Một đám Tử Linh hầu biến sắc.

Tô Vũ mang theo trấn thủ tới?

Bắc Vương rất nhanh trầm giọng nói: "Đừng lo lắng! Thiên Diệt mấy cái kia Hợp Đạo trấn thủ không có tới, Hồng Mông cũng sẽ không rời đi, tới chẳng qua là một chút Vĩnh Hằng trấn thủ!"

Đừng sợ!

Hắn an ủi này chút Tử Linh hầu, đừng lo lắng, không có chuyện gì.

Có thể chính hắn lại là lo lắng đến cực hạn!

Trấn thủ, đám này trấn thủ giống như đều so với trước mạnh mẽ một chút, mặc dù không địch lại Hợp Đạo, có thể mấy người hợp lại, cũng có thể chống cự một vị Hợp Đạo.

Phiền phức lớn rồi!

Tô Vũ điên rồi sao?

Mang đi này chút trấn thủ, không sợ bên ngoài phát hiện.

Vẫn là nói. . Ngoại giới những cái kia ngớ ngẩn, tại không biết tình huống dưới, bị Tô Vũ thay thế trấn thủ?

Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy!

Bằng không, duy nhất một lần rời đi nhiều như vậy trấn thủ, cơ hồ là không thể nào.

"Có thể muốn chạy trốn!"

Bắc Vương kỳ thật trong lòng hiểu rõ, có chút bất đắc dĩ, có chút ảo não.

Không được, liền chạy đi.

Chờ đến Tô Vũ dẫn người tới, trốn đều khó chạy thoát.

Đâu chỉ hắn nghĩ như vậy, mặt khác Tử Linh hầu lại không ngốc.

Giờ phút này, đều nghĩ đến những thứ này.

Mà nơi xa, Tô Vũ hùng vĩ tiếng truyền khắp thiên địa: "Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Tru phản nghịch hạng người, trước đó nói, vẫn như cũ có hiệu lực! Bắc Vương, hiện tại ngươi tự tán Đại Đạo, còn có cơ hội, một khi ra tay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hùng vĩ âm thanh, vang vọng Bắc Vương vực.

Bắc Vương vực bên trong, những cái kia có linh trí quân chủ, đều là cực kỳ hoảng hốt.

Mà một bên khác, Nam Vương lạnh lùng tiếng truyền đến: "Bắc Vương, còn không đầu hàng? Mong muốn đền tội sao?"

Giờ khắc này, Bắc Vương có loại cùng đồ mạt lộ cảm giác!

Hắn nhìn thoáng qua bên người Tử Linh hầu, nhìn lại một chút phía dưới quân chủ nhóm, hắn kỳ thật còn có cơ hội.

Giờ phút này trốn!

Nam Vương rất khó đuổi kịp hắn, hắn có khả năng chạy trốn tới Tử Linh thiên hà, chạy trốn tới Quy Khư Chi Địa cũng được, thực lực của hắn không yếu, dù cho chạy trốn tới Quy Khư Chi Địa, cũng chưa chắc sẽ có sự tình.

Tô Vũ căn bản liền không muốn cùng hắn huyết chiến, chỉ là muốn dùng cường đại binh lực, bức bách hắn đầu hàng, hoặc là muốn lấy mạnh nhất tư thái, dẹp yên Bắc Vương phủ, không muốn tự thân tổn thương quá lớn.

Trốn sao?

Rời đi kinh doanh nhiều năm Bắc Vương phủ, lại làm một cái lang thang bốn phương vô tri Tử Linh sao?

Khi còn sống, liền là như thế.

Sau khi chết còn muốn như thế sao?

Bắc Vương hướng Tử Linh thiên hà nhìn lại, bỗng nhiên cười.

"Tô Vũ!"

Bắc Vương tiếng cười chấn thiên, "Ngươi cuối cùng chẳng qua là cái kẻ yếu! Ngươi có thể dựa vào Nam Vương áp chế ta, lại là ép không được thiên hạ này! Thiên hạ này, không sớm thì muộn vẫn là muốn phản! Năm đó, Nhân Hoàng Văn Vương Võ Vương tại thế, chỗ đến, ai dám không theo?"

"Ngươi. . Cuối cùng vẫn là quá yếu, sinh linh cũng tốt, Tử Linh cũng được, ai muốn phục ngươi?"

"Ngươi giúp đỡ lại nhiều, trợ lực lại nhiều, cũng không che giấu được bản thân ngươi nhỏ yếu sự thật!"

"Ngươi dưới trướng chiến lực càng mạnh, cắn trả dâng lên, càng có ý tứ!"

"Ngươi thỏa sức thắng ta, cũng không thắng được thiên hạ này!"

Bắc Vương cười ha ha, hắn cảm nhận được, Tử Linh thiên hà rung chuyển lợi hại, hắn dù sao cũng là Tử Linh Đại Đạo bên trong đỉnh cấp cường giả, giống như Tử Linh thiên hà bên trong tồn tại hàng loạt cường giả, mong muốn ra tới.

Đâu chỉ hắn, Nam Vương cũng cảm nhận được, sắc mặt biến hóa.

Bắc Vương cười ha ha!

Bạo hống nói: "Tử Linh thiên hà bên trong chư vị, nhân tộc muốn muốn lần nữa nhất thống chư thiên, không thần phục liền chết! Nếu là các ngươi còn có trí tuệ, liền phải biết môi hở răng lạnh, ta như vừa chết, Thiên Hà bên trong chư vị, có thực lực đối kháng bọn hắn sao?"

"Chỉ có hợp lại! Chấn nhiếp nhân tộc, thậm chí tiêu diệt nhân tộc!"

Bắc Vương thấy được cơ hội, thấy được cơ hội sinh tồn.

Hắn không thể chờ , chờ phía bên mình bị giết , chờ những thứ ngu xuẩn kia trở ra kiếm tiện nghi, quá ngu xuẩn, nào sẽ cho Tô Vũ bọn hắn không ngừng đưa đồ ăn!

Đang đang bay tới Tô Vũ, quay đầu nhìn thoáng qua Tử Linh thiên hà.

Thiên Hà bên trong, giống như có mắt hiển hiện, nhìn về phía bọn hắn bên này.

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng!

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh!

Biến số quá nhiều, bọn gia hỏa này, liền không nguyện ý đàng hoàng bị chính mình thu phục, trấn áp, đánh giết.

Nhất định phải làm ra điểm yêu thiêu thân ra tới mới vui lòng!

Nơi xa, Bắc Vương lần nữa phẫn nộ quát: "Thiên Hà bên trong chư vị vẫn không rõ thế cục sao? Đông Vương bị giết, Tây Vương bị giết, hiện tại đến phiên ta! Ta nếu là bị giết, các ngươi coi như ra tới một hai vị Thiên Vương, mấy chục Tử Linh hầu, cũng giống như nhau xuống tràng!"

"Ta hối hận nhất sự tình, chính là lúc trước không có hợp lại Đông Vương bọn hắn, sớm diệt Nam Vương!"

Hắn gầm thét một hồi, đúng vậy, hắn có chút hối hận.

Không phải hối hận phản loạn, mà là hối hận, lúc trước nghĩ quá mức đơn giản, không có diệt sát Nam Vương.

Năm đó, nên hợp lại Tây Vương, Tây Vương phi, Đông Vương phi đồng loạt ra tay, giết Nam Vương, lại giết Hồng Mông, mà không phải như hiện tại như vậy, ngồi chờ chết!

"Hô xong chưa?"

Tô Vũ lạnh lùng hừ một tiếng, Bắc Vương cũng cười lạnh một tiếng, "Hôm nay, ngươi giết không được ta! Tô Vũ, ngươi dám ra tay, Thiên Hà bên trong tất có cường giả đến giúp!"

"Ta chờ tới bây giờ, chẳng qua là không muốn vô cớ tiêu hao dưới trướng của ta cường giả thôi!"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, hắn chờ tới bây giờ, không phải bắt không được Bắc Vương, chẳng qua là hi vọng chết ít vài người.

Kết quả ngược lại tốt, Tử Linh thiên hà bên trong gia hỏa lại nghĩ đến quấy rối.

Hắn đều cảm nhận được, sau lưng nhiều cỗ Tử Linh hầu khí tức hiện lên.

Rõ ràng, Thiên Hà bên trong cường giả, là biết tình huống, cũng muốn hợp lại Bắc Vương, chấn nhiếp Tô Vũ một phương.

"Nếu đều đã thức tỉnh, ta cũng muốn nhìn một chút, Thiên Hà bên trong đến cùng có thể thức tỉnh nhiều ít cường giả?"

Kế hoạch hoàn mỹ, lại là không nghe lời.

Đến mức độ này, các ngươi tiếp tục thức tỉnh tốt!

Cùng lắm thì, nắm nơi này biến thành rối loạn!

"Ngoan ngoãn trốn ở Thiên Hà bên trong, còn có một đầu sinh lộ, hi vọng các ngươi không muốn tự tìm đường chết!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, lần nữa hướng Bắc Vương bay đi.

Bắc Vương sắc mặt ngưng trọng, "Tô Vũ, ngươi nhất định phải lưỡng bại câu thương?"

"Lưỡng bại câu thương lại như thế nào?"

Tô Vũ trên thân sát khí đột nhiên tăng vọt, cười lạnh nói: "Cho ngươi mặt mũi phải không? Lưỡng bại câu thương đại chiến, ta đánh qua không chỉ một lần, lần này, chỉ là muốn thuận lợi dẹp yên ngươi Bắc Vương phủ, ngươi thật to gan, cho ngươi cơ hội, nhiều lần không trân quý!"

Tô Vũ trên mặt lệ khí bùng nổ, sau một khắc, quát: "Nam Vương, các ngươi cho ta kéo chết hắn! Trấn Linh quân, theo ta giết!"

Một đám trấn Linh quân hơi ngẩn ra, bởi vì Tô Vũ quay đầu chạy.

Chạy?

Bắc Vương đều sửng sốt một chút, mà Tô Vũ, lại là trong nháy mắt đột nhiên Phá Hư Không, xuyên qua tại trong hư không, trong nháy mắt, đến Tử Linh thiên hà, quát khẽ một tiếng: "Chết!"

Một bút đãng thiên địa!

Ngu xuẩn Tử Linh, các ngươi trôi nổi tại Tử Linh thiên hà mặt ngoài, Đại Đạo lực lượng gợn sóng, cho là ta là mù lòa sao?

Cho là ta Thiên Môn trắng mở?

Một điểm không nhìn thấy các ngươi?

Còn cùng ta chơi ẩn giấu, ta trước hết giết các ngươi lại nói!

Tô Vũ tiếng quát vang vọng bốn phương, "Nam Vương, không tiếc bất cứ giá nào, cho ta vây khốn bọn hắn, đối đãi ta dẹp yên Tử Linh thiên hà, lại đến giúp ngươi!"

Nam Vương lúc này mới thanh tỉnh lại, Bắc Vương cũng thế.

Đều một mặt chấn động!

Điên rồi đi!

Tô Vũ. . Hắn thế mà mang theo trấn Linh quân, chủ động giết tới Tử Linh thiên hà đi!

Oanh!

Lần này, Tô Vũ bỗng nhiên giết trở lại, trong nháy mắt tập kích, nhìn cũng chưa từng nhìn Tử Linh thiên hà, trực tiếp định vị một vị Tử Linh hầu, trong hư không, một cây bút ngang qua thiên địa, một bút điểm ra, răng rắc một tiếng!

Tử Linh trên đường lớn, một đầu dung hợp Đại Đạo, bị bất thình lình một bút, trực tiếp điểm nửa đoạn!

Thiên Hà bên trong, một cỗ tử khí trong nháy mắt tràn lan ra tới, một vị Tử Linh hầu đạo thân đột nhiên bạo liệt một nửa.

Mang theo vô hạn mờ mịt, hắn làm sao phát hiện được ta?

Thật tình không biết, ở trong mắt Tô Vũ, này chút Tử Linh liền là trong bóng tối lửa đèn.

Quá chói mắt!

Liền các ngươi, còn muốn mai phục ta?

Còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?

Nghĩ gì thế!

Một bút kém chút điểm chặt đứt đối phương Đại Đạo, đột nhiên xuất hiện sát phạt, nhường này tôn ẩn núp theo dõi Tử Linh hầu, trong nháy mắt bị trọng thương!

Mà Tô Vũ, càng là sau một khắc trực tiếp xuyên toa hư không tới, nhân chủ ấn vừa ra, ầm ầm một tiếng, trấn áp hư không!

Tại cái kia tôn Tử Linh hầu bị trọng thương trong nháy mắt, hóa bút làm đao, Khai Thiên một đao chém xuống!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Thật trong nháy mắt, trong nháy mắt đến Bắc Vương bọn hắn còn không có tham chiến, Sơn Khải bọn hắn còn không có đuổi theo, Tô Vũ một bút một ấn một đao, ba chiêu phía dưới, đem một tôn Tử Linh hầu giết chết tại chỗ!

Oanh!

Tiếng nổ tung vang vọng Thiên Hà!

Văn Minh Chí bao phủ mà đi, trong chớp nhoáng này, toàn bộ Tử Linh thiên hà bên trên, không phải Vĩnh Hằng Tử Linh, trong nháy mắt toàn bộ tan biến, bị Văn Minh Chí bao phủ mà qua, bao quát cái kia Tử Linh hầu thi thể, đều bị Tô Vũ một thanh lấy đi.

Trong nháy mắt, một đoạn này Thiên Hà an tĩnh!

Lặng yên không một tiếng động!

Mấy vạn Tử Linh, trong nháy mắt tan biến.

Cho đến giờ phút này, hết thảy người mới kịp phản ứng, tỉnh táo lại, một mặt rung động.

Chết một tôn Tử Linh hầu?

Cái này. . Quá nhanh

Tô Vũ thế mà mặc kệ Bắc Vương, hắn chủ động sát nhập vào Tử Linh thiên hà!

Hắn bất khả tư nghị!

Bắc Vương đều ngốc trệ một thoáng, thảo, này Phong Tử, hắn chủ động cùng Tử Linh thiên hà khai chiến.

Làm sao có thể!

Muốn liền là không thể nào!

Cùng hắn đề phòng, không bằng chủ động xuất kích, Tô Vũ đều cảm nhận được bọn gia hỏa này tồn tại, sao lại cho bọn hắn sau lưng tập kích cơ hội của chính mình, hắn lại không ngốc.

Không những như thế, sau một khắc, một tôn to lớn lão rùa đen, phá không tới.

"Vũ Hoàng. ."

Lão rùa đen hô một tiếng, mang theo một chút ngoài ý muốn cùng mờ mịt, cùng Thiên Hà bên trong Tử Linh khai chiến?

Này không tại kế hoạch bên trong!

"Đại Tần vương bọn hắn tới sao?"

"Tùy thời chờ lệnh bên trong. ."

Tô Vũ quát: "Toàn bộ tiến đến, Tử Linh thức tỉnh không cần thời gian sao? Chỉ cần giết nhanh, so thức tỉnh nhanh, ta nhường địa phương quỷ quái này, một cái đều thức tỉnh không được!"

Lời này vừa nói ra, nơi xa, sinh linh khí tức đột nhiên bùng nổ!

Ầm ầm!

Đại Tần vương bọn hắn tiến vào đến rồi!

Mà Tô Vũ, Thiên Môn vừa mở, sau một khắc, lão rùa đen hai mắt kết nối Tô Vũ hai mắt, hắn giống như thấy được từng đầu đường, Tô Vũ quát: "Phàm là thấy đường, nhất định kết nối một vị Tử Linh hầu, đi giết! Định vị giết! Tử Linh thiên hà chẳng phải cầu cái che giấu sao? Thật mạnh bao nhiêu? Ta Tô Vũ không tin, giết cho ta!"

"Vâng!"

Trong nháy mắt, Đại Tần vương bọn hắn toàn bộ tiến đến, toàn bộ Tử Linh thiên hà kịch liệt rung chuyển, vô số Tử Linh nhận lấy kích thích, muốn thức tỉnh.

Mà Tô Vũ nói đúng lắm, chỉ cần chúng ta giết so thức tỉnh cường giả nhanh, vậy liền không sợ bọn họ thức tỉnh!

Lão rùa đen trong nháy mắt xuyên toa hư không, xuất hiện tại trên một đường thẳng.

Hắn kỳ thật không có cảm ứng được bên này có cường giả.

Thế nhưng hắn bị Tô Vũ giao phó một chút Thiên Môn đặc tính, thấy được một đường hình sợi, hắn mặc kệ, tin tưởng Tô Vũ chính là!

Lão rùa đen không nói hai lời, mai rùa hóa núi, một núi trấn áp mà xuống!

Phía dưới Tử Linh thiên hà, chỉ thấy một chút nhỏ yếu Tử Linh, hắn đến bây giờ cũng không thấy mạnh mẽ tồn tại, lại là không trở ngại hắn tin tưởng Tô Vũ, một kích này, cũng là toàn lực ứng phó!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, Đại Đạo rung chuyển, một tôn Tử Linh hầu tiêu xạ mà ra, cũng là bị Lão Quy một núi trấn Tử Linh thân chia năm xẻ bảy, đạo thân chạy trốn!

Lão Quy cũng là kinh ngạc!

Thảo!

Thật tại đây?

Chuyện này quá đáng sợ!

Tử Linh thiên hà ngưu nhất địa phương, ở chỗ thần bí, ở chỗ khó lường, ở chỗ không biết phía dưới có hay không mạnh mẽ Tử Linh cường giả, đáng tiếc, giờ phút này chút Tử Linh cường giả, đều chuẩn bị ra tay, Đại Đạo kết nối.

Hoặc là bọn hắn triệt để tin phục, không đi rung chuyển Đại Đạo, có thể bởi như vậy, không ở vào tùy thời ra tay trạng thái, muốn ra tay nữa, làm không được trong nháy mắt giết ra.

Lão rùa đen rung động về rung động, hắn thực lực có thể là đỉnh cấp tồn tại!

Thoáng một cái bị hắn trọng thương Tử Linh hầu, thụ thương phía dưới, vị trí một mực bị hắn khóa chặt, không phải đối thủ của hắn.

Mai rùa đại sơn, lần nữa trấn áp mà xuống!

Oanh!

Ngươi chạy trốn Tử Linh hầu, mình bị hắn một núi đè nát!

Đại Đạo chấn động!

Không có cái gì thời điểm, lão rùa đen giết chết Tử Linh hầu, cảm thấy đơn giản như vậy.

Mà xa xa Tô Vũ, không tách ra khải Thiên Môn, từng đạo tiểu hào Thiên Môn, rơi vào từng vị chạy đến trấn thủ đỉnh đầu, cũng rơi vào Đại Tần vương bọn hắn trên trán.

"Thấy đường cong, tất có cường giả, hết thảy đánh giết!"

"Vâng!"

Đại Tần vương bọn hắn cũng trong nháy mắt thấy được rất nhiều đường cong, không cần Tô Vũ nói thêm cái gì, trong chớp mắt, phân tán đến bốn phương tám hướng, toàn bộ Tử Linh thiên hà, trong nháy mắt bạo phát đại chiến!

Ầm ầm!

Không ngừng có Tử Linh hầu bay ra, mang theo rung động cùng không hiểu, chuyện gì xảy ra?

Trong chớp mắt, Tô Vũ cùng Lão Quy giết chết hai tôn Tử Linh hầu, bọn hắn đều không kịp phản ứng.

Một mặt là Tô Vũ lá gan quá lớn, thế mà trực tiếp dẫn người tiến vào Tử Linh thiên hà, một mặt là những người này thế mà biết bọn hắn ở đâu.

Bắc Vương phủ.

Bắc Vương bọn hắn cũng bối rối, bị Tô Vũ làm bối rối.

Tô Vũ không có tới đánh Bắc Vương phủ, mà là chạy trước đi đánh Tử Linh thiên hà, bọn hắn trước đó còn muốn lấy, đánh bại, vậy liền trốn hướng Tử Linh thiên hà.

Kết quả. .

Bắc Vương dù sao cũng là sắc phong Thiên Vương, sắc mặt biến hóa, tốt giống nghĩ tới điều gì, Thiên Môn, đúng vậy, Tô Vũ mở Thiên Môn!

Hắn lập tức gầm thét lên: "Hắn khai thiên môn, các ngươi ẩn giấu không hề có tác dụng, không muốn bại lộ Đại Đạo lực lượng. ."

Oanh!

Nam Vương đánh tới, Nam Vương sắc mặt lạnh lùng, quát: "Nếu nhân chủ tới không được, cái kia chỉ chúng ta tới giết! Tên ngu xuẩn, không bại lộ Đại Đạo lực lượng, chết càng nhanh, bọn hắn dám sao?"

Bắc Vương hơi ngưng lại!

Sau một khắc, gầm thét một tiếng, một thanh đại đao hiển hiện, giết!

"Giết nàng!"

Bắc Vương nổi giận gầm lên một tiếng, "Tử Linh thiên hà bên trong cường giả vô số, Tô Vũ bọn hắn bắt không được Thiên Hà, còn có sinh linh nhập cảnh, sẽ chỉ làm càng nhiều Tử Linh hầu thức tỉnh!"

Tô Vũ hi vọng dựa vào biện pháp này, trấn áp Tử Linh Thiên Hà, không thể thực hiện được!

Nhìn ngươi có thể giết bao nhiêu!

Có thể giết nhiều ít?

Tô Vũ không biết, Quỷ biết Tử Linh thiên hà bên trong đến cùng có nhiều ít cường giả, nhiều ít người tại ngủ say, nhiều ít người tại chờ cơ hội thức tỉnh.

Giờ phút này, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Thiên Diệt bốn vị, Thư Linh, Trà Thụ, tăng thêm Lão Quy, đều tiến vào đến rồi!

10 vị Hợp Đạo!

Chín vị vô pháp ẩn giấu sinh linh khí tức, duy chỉ có Lão Quy không cần ẩn giấu.

Kích thích hàng loạt Tử Linh bắt đầu thức tỉnh!

Đường cong không ngừng gia tăng!

Đó là có cường giả tại kết nối Đại Đạo, mà Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng là quét sạch tứ phương, hai người không có tách ra, mà là hợp lại, một đường quét ngang, một tôn Tử Linh hầu ẩn núp thật tốt, bị thiên địa nghiên mực trực tiếp đập ra tới, trong nháy mắt bị nện chia năm xẻ bảy!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đạo thân bạo liệt, một đao một thương đánh tới, đánh giết trong chớp mắt đối phương.

Vừa thức tỉnh Tử Linh, có thể mạnh bao nhiêu?

Thượng cổ mạnh hơn Hợp Đạo, hiện tại nếu là vừa thức tỉnh, cũng là như thế!

Vào thời khắc này, nơi xa, một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, gầm nhẹ một tiếng, "Toàn bộ tới ta này tụ hợp!"

Đáng chết!

Đây là cái kia tôn mạnh mẽ tồn tại, Thương Sơn Minh, hắn vừa cùng những Tử Linh hầu đó thương thảo xong, thật vất vả thuyết phục đại gia, kết quả vừa nghĩ tới chờ người ta đại chiến, chúng ta sau lưng giết ra ngoài, nào biết được, thế hệ này nhân chủ, trực tiếp liền giết tiến vào đến rồi!

Thời gian một cái nháy mắt, phân tán tại Thiên Hà bên trong Tử Linh hầu, bị xử lý bốn năm vị!

Quá nhanh!

Nhanh đến Thương Sơn Minh đều có chút không có kịp phản ứng, có chút luống cuống!

Đáng chết, tại sao có thể như vậy?

Hắn vừa mới thỏa đàm hơn mười vị Tử Linh hầu, có thể hiện tại lập tức bị giết bốn năm vị.

Tô Vũ lần này, quay đầu nhất kích, chủ đánh Tử Linh thiên hà, đó là quả thực ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Tất cả mọi người nghĩ đến, hắn sẽ đề phòng, chưa từng nghĩ, hắn không đề phòng, mà là trực tiếp dẫn người giết tiến vào!

Giờ phút này, Tô Vũ sau lưng, đi theo mấy người.

Tô Vũ tiện tay ném ra một viên Tử Linh ấn ký, trầm giọng nói: "Hà Đồ, ăn!"

Hà Đồ vừa mới đi báo tin gọi tới Lão Quy, giờ phút này cũng không nhiều lời, đó là Tô Vũ vừa mới giết Tử Linh hầu ấn ký, ăn!

Hắn là Tử Linh, không cần cùng trấn thủ một dạng, nhất định phải đi Tinh Vũ phủ đệ bên trong sát lục mới được.

Hà Đồ nuốt vào những vật kia, khí tức cường đại một chút.

Mà Tô Vũ, ánh mắt nhất động, một bút lần nữa hướng hư không điểm ra, oanh!

Đáy sông chỗ sâu, một tôn Tử Linh hầu, miệng phun dòng máu màu đen, không nói hai lời, cũng không lộ diện, trong nháy mắt đem Đại Đạo lực lượng toàn bộ thu hồi, khí tức trong chớp mắt suy sụp, mặc kệ những cái kia, vội vàng theo trong sông trốn chạy!

Thật là đáng sợ!

Mà Tô Vũ trước mắt, đối phương kết nối Đại Đạo lực lượng, biến mất.

Vị kia, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể bộc phát ra ngày Nguyệt Chi Lực, chết no bùng nổ một điểm Vĩnh Hằng lực lượng, không dám sử dụng Đại Đạo lực lượng.

Thiên Môn, là đối phó này chút ẩn giấu cường giả tốt nhất lợi khí!

Tránh?

Hướng thế nào tránh đi!

Trừ phi ngươi không cần quy tắc chi lực!

Càng xa xôi, lão rùa đen đối mặt cái kia Thương Sơn Minh, thế mà đánh sinh động, lại là một vị cường giả tuyệt thế, chỉ sợ cũng là một cái Thiên Vương cấp.

Tô Vũ mặc kệ, có Thiên Vương cấp không kỳ quái.

Hắn hiện tại không lo được nhiều như vậy, cho bọn gia hỏa này tụ tập lại, đó mới là phiền toái, thừa dịp bọn hắn vừa thức tỉnh, còn không phải quá tỉnh táo, bản tâm đều không vững chắc, không biết e ngại, không biết tử vong, lúc này chém giết tốt nhất!

Văn Minh Chí bao trùm thiên địa!

Thôn phệ!

Vô số Tử Linh, bị hắn trực tiếp thôn phệ đến Văn Minh Chí bên trong, toàn bộ Thiên Hà, trước đó trôi nổi vô số Tử Linh, trong chớp mắt, Tô Vũ trước mặt rỗng!

Văn Minh Chí bên trên, cũng là tử khí tràn lan.

Hàng loạt Tử Linh bị Tô Vũ đánh giết!

Hắn nghiêng nhìn Bắc Vương phủ , bên kia, đại chiến cũng bạo phát.

Hai bên thực lực tương đương, đều là một tôn Thiên Vương, 14 vị Tử Linh hầu, trong thời gian ngắn, là rất khó phân ra thắng bại.

Vẫn phải xem phía bên mình!

Tô Vũ cũng là nổi nóng vô cùng, hắn dự định thật tốt, kết quả, toàn bộ bị đám này rác rưởi làm hỏng, êm đẹp muốn thức tỉnh, thức tỉnh coi như xong, còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, nằm mơ đâu!

Hôm nay không giết Bắc Vương, hắn đều đến giết chết bọn gia hỏa này!

Ầm ầm!

Khắp nơi đều là đại chiến!

10 tôn Hợp Đạo buông xuống, tăng thêm 27 vị trấn thủ, cùng với Tô Vũ, còn có gần trăm Tử Linh quân chủ, dạng này một cỗ cường hãn thế lực, giờ phút này giết tới Thiên Hà bên trong, đó cũng là nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Thượng cổ chinh phạt về sau, từ xưa tới nay chưa từng có ai giết tới hôm khác sông bên trong!

Tại trong mắt mọi người, Thiên Hà thần bí, mạnh mẽ, nguy hiểm. .

Có thể Tô Vũ, giết đến rồi!

Không có theo đại gia sáo lộ đến, đi trước vây công Bắc Vương, sau đó chờ đợi sau lưng cường giả đột nhiên giết ra, hắn mặc kệ, hắn trực tiếp giết đến rồi!

Không chỉ như vậy, sau một khắc, Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, "Vứt xuống Bắc Vương vực, Nam Vương, Lam Sơn, đem người tới Thiên Hà, ta muốn dẹp yên này Thiên Hà!"

Đang cùng Bắc Vương giao thủ Nam Vương, sửng sốt một chút, thứ đồ gì?

Bắc Vương đều ngây ngẩn cả người.

Không đánh ta rồi?

Đi đánh Tử Linh thiên hà rồi?

Cái này. . Cái này. . Ta nên làm cái gì?

Đi hỗ trợ sao?

Tô Vũ giết điên rồi, liền sinh linh Hợp Đạo đều triệu tập tới một đống lớn, hiện tại liền hắn bên này đều mặc kệ, giống như Tử Linh thiên hà cường giả ghê tởm hơn.

Này làm sao xử lý?

Mà Nam Vương nhíu mày, vừa định nói chút gì đó, Lam Sơn hầu nhất kích giết lùi một tôn hầu, quát: "Đi Tử Linh thiên hà!"

"Cản bọn họ lại!"

Bắc Vương hét lớn một tiếng, hiện tại cũng là hắn muốn dây dưa kéo lại Nam Vương bọn hắn, cũng không thể cho Nam Vương bọn hắn đi, thật dẹp yên Tử Linh thiên hà, vậy hắn bên này cũng không có cách nào qua.

Có thể kể từ đó, dưới trướng hắn những Tử Linh hầu đó, lại là có chút không vui.

Nói thật, Tô Vũ này sát phôi, trực tiếp giết tới Tử Linh thiên hà, còn triệu hoán đến hàng loạt sinh linh cường giả, bọn hắn có chút bận tâm.

Con chó kia còn chưa tới đâu!

Sinh linh giới đến cùng có nhiều ít cường giả đang chờ?

Còn có, Tô Vũ quá hung tàn!

Tử Linh đều không dám tùy tiện đi Thiên bên kia sông, Tô Vũ ngược lại tốt, giết tiến vào!

Cái này. . Này đi theo Bắc Vương, cảm giác chỉ có thể bị động bị đánh a.

Hơi không cẩn thận, liền muốn xong đời bộ dáng.

Hiện tại Nam Vương bọn hắn vô tâm ham chiến, cái kia là nhân cơ hội chạy trốn, vẫn là. . Như thế nào?

Chạy trốn tới Quy Khư Chi Địa!

Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng cảm giác so tại đây an toàn hơn một chút.

Bọn hắn vẫn còn đang suy tư, Lam Sơn hầu đối chiến cái vị kia Tử Linh hầu, lại là muốn buồn đến chết, Lam Sơn hầu thực lực tăng trưởng rất nhiều, giờ phút này, hoàn toàn áp chế đối phương, đánh đối phương không ngừng sụp đổ.

Hắn thực lực không bằng Lam Sơn hầu!

Hiện tại Lam Sơn hầu càng là giết tới hưng khởi, muốn đi trợ chiến Tô Vũ, lực bộc phát càng mạnh ba phần, đánh đối phương liên tục bại lui!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bắc Vương không ngừng nhíu mày, hắn đang dây dưa Nam Vương, mà Nam Vương, cũng là sát khí ngút trời.

Mà dưới trướng hắn, sát khí không đủ.

Trước đó, đại gia cảm thấy bị vây rồi, xem như tử chiến đến cùng, đều hết sức dũng mãnh, hiện tại Nam Vương bọn hắn muốn đi, sĩ khí lập tức liền chảy xuống, vài vị Tử Linh hầu không ngừng nhìn về phía Bắc Vương.

Còn muốn cản sao?

Không bằng cho bọn hắn đi thôi, có lẽ bọn hắn đều sẽ táng thân tại Tử Linh thiên hà bên trong đâu!

"Thiên Vương, muốn không buông bỏ chặn đường đi, bọn hắn vừa đi, chúng ta là rút lui là lưu, đều có đường lui!"

Bắc Vương chấn động trong lòng!

Phiền toái!

Lúc này, hắn bên này không có tổn thất, nhưng mà, sĩ khí lại là trong nháy mắt biến mất, lòng quyết muốn chết không có, bao quát Thần Ma Tiên mấy tộc hầu, đều là ý tứ này.

Có muốn không. . Không ngăn cản rồi?

Lam Sơn hầu bọn hắn đều hết sức dũng mãnh, sát khí cực nặng, Tử Linh thiên hà đến cùng có nhiều ít cường giả, ai cũng không rõ ràng, không bằng cho bọn hắn đánh tới, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu?

Lại cùng Tử Linh thiên hà bên trong cường giả không quen!

Làm gì vì bọn họ liều mạng chặn đường cường địch!

"Thiên Vương, Tử Linh thiên hà bên trong cường giả vô số, Nam Vương bọn hắn muốn đi tìm chết, chúng ta hà tất ngăn cản? Còn không duyên cớ đánh mất tính mạng của mình. ."

Oanh!

Vào thời khắc này, Lam Sơn hầu một kiếm xuyên thủng đối chiến cái vị kia Tử Linh hầu!

Mặt khác Tử Linh hầu thấy thế, càng là hấp tấp.

"Thiên Vương, lại ngăn lại đi, chúng ta sẽ có người ngã xuống, không bằng thừa dịp lấy thực lực vẫn còn, chúng ta hợp lại, đến Quy Khư Chi Địa, cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

"Đúng vậy a, Thiên Vương, chúng ta có Thiên Vương tại, còn có 14 tôn Hợp Đạo, dù cho đi Quy Khư Chi Địa, cũng không sợ cái gì! Trước đó chúng ta bị bao vây, phá vây muốn chết người, hiện tại bọn hắn muốn đi a!"

Mấy tôn hầu thật nhịn không được, thậm chí có chút ý nghĩ, Thiên Vương không đáp ứng nữa, chúng ta liền. . Trở mặt!

Trước đó bị bao vây, không có cách, đại gia đào vong, khẳng định có người chết.

Hiện tại, Nam Vương bọn hắn không muốn cùng bọn hắn chiến đấu, còn không trốn?

Chờ chết đâu!

"Đại thế đã mất!"

Bắc Vương trong lòng đau khổ!

Hắn không có bại, dưới trướng hắn cũng không có bại, một cái Tử Linh hầu cũng chưa chết, hắn thậm chí còn áp chế Nam Vương, có thể là. . Hắn biết, đại thế đã mất!

Bắc Vương vực giữ không được!

Hắn không biết Tô Vũ có phải là cố ý hay không, Tô Vũ nếu là vô duyên vô cớ rút lui vây công, này chút Tử Linh hầu không dám tùy tiện phân tán.

Có thể hiện tại, là Tô Vũ cùng Tử Linh thiên hà tại khai chiến!

Dưới trướng hắn cường giả đều thấy được, biết!

Biết Tô Vũ giờ phút này vô lực phân tâm đi đuổi giết bọn hắn, sĩ khí ngược lại tán loạn!

Cái này. . Này tính là gì?

Không chiến mà bại người binh lính sao?

Mất đi Bắc Vương vực , chờ Tô Vũ chỉnh hợp tứ vương vực, bọn hắn nghĩ lại giết trở lại đến, cơ hồ không có hy vọng, bởi vì cũng mất đi chính thống, mất đi quy tắc sức áp chế.

Mà lại, từ nay về sau, bọn hắn cũng rất khó bổ sung binh lực, khoảng cách sinh linh giới cửa vào càng là xa xôi vô cùng.

Bắc Vương trong lúc nhất thời, thật thê lương.

So chiến bại còn thê lương!

Ta còn không có bại, Tô Vũ còn không có đánh tới, dưới trướng của ta quân tâm, lại là không có.

Hắn nghĩ gào thét, chúng ta bây giờ ngăn lại Nam Vương bọn hắn, Tô Vũ bọn hắn có thể sẽ chiến bại!

Đang muốn hô một tiếng, nơi xa, Tô Vũ quát: "Người tới, cầm ta thủ lệnh, chinh các tộc Hợp Đạo vào Tử Linh giới vực chinh chiến! Triệu ngàn tỉ đại quân, dẹp yên giới này, ta cũng không tin, người sống còn đấu không lại người chết!"

"Vâng!"

Rất nhanh, có tiếng vang truyền ra, nơi xa một chút Tử Linh quân chủ, cấp tốc hướng các đại trấn thủ chỗ chạy đi.

Mà Bắc Vương dưới trướng, một chút Tử Linh hầu càng thêm sợ hãi.

"Đại nhân, trốn đi! Cái này người giết điên rồi, thật muốn điều động các tộc Hợp Đạo đánh tới, dù cho hắn tổn thất nặng nề, tại Thiên Hà cắm, cũng có đường lui, nhưng chúng ta. . Không có đường lui!"

Quân tâm đã tán!

Phía dưới, một chút Tử Linh quân chủ thậm chí bắt đầu chạy trốn, hướng Quy Khư Chi Địa chạy trốn.

Sau một khắc, Bắc Vương khẽ than thở một tiếng, không nói ra được thê lương cùng bất đắc dĩ.

Tình huống như thế nào!

Tô Vũ đánh Tử Linh thiên hà, tăng lên địch nhân của mình, phía bên mình ngược lại trước tán loạn!

Thảo!

"Nhường đường!"

Bắc Vương quát khẽ một tiếng, lựa chọn tránh lui!

Không có biện pháp!

Nam Vương hơi ngẩn ra, nhường đường rồi?

Không ngăn cản chúng ta?

Những Tử Linh hầu đó đều là truyền âm nói lời, Nam Vương không nghe thấy, giờ phút này, có chút ngoài ý muốn, còn lo lắng là kế hoãn binh, mà Lam Sơn hầu, lại là bất kể rất nhiều, thật không có quản Bắc Vương bên này, quát: "Đi Thiên Hà trợ chiến!"

"Vâng!"

Một đám Tử Linh hầu, bao quát phía dưới quân chủ, dồn dập mặc kệ đối thủ, triều kiến sông bay đi!

Nam Vương chần chờ một chút, bất đắc dĩ, được thôi!

Nhân tộc não mạch kín, nàng không hiểu.

Nàng cũng im lặng, đã nói đánh Bắc Vương, làm sao đi đánh Tử Linh thiên hà rồi?

Không có cách, chính mình cũng đi cùng đi!

Lần này, không người ngăn trở!

Mắt đưa bọn hắn rời đi, rất nhanh, có Tử Linh hầu nhìn về phía Bắc Vương, cấp tốc nói: "Thiên Vương, rút lui đi!"

Bắc Vương nhìn phía dưới Bắc Vương vực. . Im ắng bi ai.

Rút lui!

Ta đều không bại, trước đó ta còn giữ vững Bắc Vương vực, kết quả. . Hiện tại muốn mất đi Bắc Vương vực?

Hắn là thật không cam tâm!

Có thể là, đám này Tử Linh hầu không cần quan tâm nhiều, không thừa dịp hiện tại rút lui, nhất định phải chờ Tô Vũ bọn hắn đánh thắng, giết trở lại tới sao?

Mặc kệ thắng thua, ngược lại tất cả mọi người cảm thấy, tại đây tiếp tục giữ lại, liền là muốn chết.

Bắc Vương thở dài một tiếng, sau một khắc, mỏi mệt không thể tả, mở miệng nói: "Rút lui!"

Đi Quy Khư Chi Địa!

Chính mình dưới trướng đám hỗn đản này, một đám người ô hợp, khó trách năm đó vô pháp địch nổi nhân tộc.

Đáng chết lũ hỗn đản!

Mình bị bọn hắn hiếp bọc, lại là hết lần này tới lần khác không có cách, không đi theo đám bọn hắn rút lui, chính mình một người lưu lại, Tô Vũ đại khái có thể cười điên rồi!

Giờ khắc này, Bắc Vương mặc kệ rất nhiều, thừa dịp Nam Vương bọn hắn rút lui, Bắc Vương bàn tay lớn vồ một cái, vô số Tử Linh bị hắn nắm trong tay, bàn tay khổng lồ, bao trùm thiên địa, hắn rút lui, cũng muốn mang đi một nhóm tinh nhuệ!

Bằng không thì, tại Quy Khư Chi Địa, khả năng không có lính bổ sung!

Cường giả, đều là theo kẻ yếu bên trong đản sinh, đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Mặt khác Tử Linh hầu, cũng là dồn dập mang tới chính mình tinh nhuệ Tử Linh quân, nháy mắt, toàn bộ Bắc Vương phủ làm không còn một mống.

Bắc Vương mang theo vô hạn nổi nóng cùng bi ai, lại nhìn thoáng qua Tử Linh thiên hà, theo Nam Vương bọn hắn giết đi vào, thiên địa biến sắc, 15 tôn cường giả tiến vào, trong chớp mắt, lại có hai ba vị Tử Linh hầu bị giết!

Bắc Vương không chần chờ nữa, quát: "Đi, đi Quy Khư Chi Địa!"

Một cơn gió đen bao phủ, 15 vị cường giả, mang theo hàng loạt Tử Linh, cấp tốc hướng bóng đêm vô tận Quy Khư Chi Địa bỏ chạy!

Không chết một người!

Đáng giá mừng rỡ, thế nhưng. . Thật cao hứng không nổi.

Bắc Vương bay đi trong nháy mắt, trước khi đi nhìn thoáng qua Tử Linh thiên hà, hắn muốn biết, Tô Vũ có phải hay không liệu đến một màn này?

Hắn nhường Nam Vương bọn hắn trợ chiến, có phải là vì để cho phía bên mình quân tâm dao động?

Nếu là, cái kia bại không oan!

Nếu không phải, cái kia bại có chút oan uổng.

Tử Linh thiên hà bên trong.

Tô Vũ quát: "Bắt sống Tử Linh hầu! Có thể bắt sống liền bắt sống!"

Đến mức Bắc Vương chạy trốn, không phải rất bình thường sao?

Hắn không chạy, dưới trướng hắn Tử Linh hầu cũng phải trốn.

Là tới cùng mình chém giết một trận, cùng mình này Phong Tử không chết không thôi, vẫn nhân cơ hội chạy trốn, Tô Vũ nhắm mắt lại đều có thể đoán được.

Xem như Tô Vũ kế sách.

Có thể là, này kỳ thật cũng không phải Tô Vũ kết quả mong muốn, hắn muốn đánh hạ Bắc Vương vực, đánh giết Bắc Vương, kết quả hiện tại không thể không lựa chọn loại thủ đoạn này, bức bách bọn hắn thoát đi, chính mình chỉ có thể lựa chọn đánh giết Thiên Hà bên trong một chút cường giả, tới bổ khuyết cái này thâm hụt!

Có thể diệt Bắc Vương, không kinh động Thiên Hà cường giả, đây là thượng sách.

Giết Bắc Vương về sau, Tử Linh thiên hà mới bạo động, đây là Tô Vũ trong mắt trung sách.

Hiện tại, đánh Tử Linh thiên hà , mặc cho Bắc Vương bọn hắn thoát đi, xem như Tô Vũ trong lòng kém nhất một loại kết quả.

Không phải nhất định phải nhất định giết Bắc Vương không thể, có thể là, Bắc Vương này chút Tử Linh, cùng bên ngoài có khả năng sẽ cấu kết, trí tuệ trình độ càng cao, kỳ thật so Thiên Hà vừa thức tỉnh cường giả khó đối phó!

Thiên Hà bên trong Tử Linh, dù cho đến Thiên Vương cấp, Tô Vũ cảm thấy, đều rất ngu ngốc.

Vừa thức tỉnh, có mấy phần trí tuệ?

Mười vạn năm qua hết thảy, bọn hắn biết không?

Liền những thứ này người, cùng ta đấu cái gì?

Tô Vũ mặc kệ những cái kia , chờ đến Lam Sơn hầu đến, cấp tốc mang theo vài vị hầu, quét ngang Tử Linh thiên hà, không ngừng sát lục, kích giết Tử Linh hầu, có thể bắt sống liền đánh nổ đạo thân bắt sống!

Quét đãng thiên hà!

Những phương hướng khác cũng là như thế, không ngừng sát lục!

Càng xa xôi, cái kia mạnh mẽ Thương Sơn Minh, người đều bối rối.

Nam Vương giết đến rồi!

Nam Vương cùng lão rùa đen hợp lại, đánh hắn không ngừng sụp đổ, cấp tốc thoát đi, cũng là bị hai tôn cường giả, hợp lại truy sát, không thể trốn đi đâu được.

Hắn không hiểu!

Vì cái gì?

Thật không hiểu, ta vừa thức tỉnh không lâu, triệu tập một đám cường giả, còn không có ra Thiên Hà đâu, tại sao có thể như vậy?

Kia cái gì Bắc Vương, vì sao chạy trốn?

Trước đó không phải kêu lời thề son sắt, môi hở răng lạnh sao?

Thua thiệt lão tử tin ngươi Tà!

Thật đúng là chuẩn bị hợp lại đối phó nhân tộc, kết quả ngược lại tốt, bọn hắn chạy trốn!

Mới gia nhập 15 tôn Hợp Đạo, trọn vẹn 25 vị Hợp Đạo cảnh cường giả, cộng thêm 27 vị trấn thủ cùng với Tô Vũ, mạnh mẽ như vậy thế lực, đều so đến được 40 vị bình thường Hợp Đạo!

Mà Thương Sơn Minh biết, chính mình trước đó chỉ triệu tập đến15 vị tả hữu, này đều bị giết sáu bảy vị!

Mặc dù không ngừng có Tử Linh đang thức tỉnh, có thể là không chịu nổi này chút giết nhanh a!

Một chút vừa thức tỉnh quỷ xui xẻo, vô ý thức kết nối Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt bại lộ, nơi xa, Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương giết thoải mái, lại nhất kích đem một tôn vừa thức tỉnh Tử Linh hầu đánh đập tan!

Đại Hạ vương đánh chết vị kia, lúc này mới sắc mặt biến hóa: "Nhân tộc hầu?"

Vừa mới đánh chết vị kia, giống như là thân người?

Cái này. . Sẽ không giết lầm nhân tộc hầu a?

Mặc dù vừa thức tỉnh, đối phương chưa hẳn đem mình làm nhân tộc, có thể là, cho Tử Linh hầu một quãng thời gian, đối phương vẫn là có hi vọng vững chắc bản tâm.

Đại Tần vương cũng là cả kinh, quan sát tỉ mỉ một phiên thi thể, bị đánh nổ thi thể, rất nhanh xả hơi nói: "Không phải, hẳn là Thần tộc hầu! Lão Hạ, cẩn thận một chút, bắt sống làm chủ! Đừng đem nhân tộc Tử Linh hầu đánh chết!"

"Tốt!"

Đại Hạ vương cũng là sợ, giết cũng là thoải mái, kém chút giết nhầm người.

Hắn rất nhanh nói: "Lão Tần, sướng hay không?"

Đại Tần vương nhe răng, không nói lời nào.

Hết sức thoải mái!

Thế nhưng ta không nói!

Là thật thoải mái, tại đây, không chút kiêng kỵ giết, hơn mười vị nhân tộc một phương cường giả, dẹp yên người người e ngại Tử Linh thiên hà, đây chỉ có thượng cổ mới từng có!

Ngày hôm nay, Tô Vũ lại là mang theo bọn hắn tại đây không chút kiêng kỵ sát lục!

Đương nhiên thoải mái!

Này mấy lần đại chiến, đều là bọn hắn vây giết người khác, không là người khác vây giết bọn hắn, một mực chiếm cứ chủ động, mà không phải trước kia một dạng, mỗi một lần đại chiến, đều là nhân tộc tầm thường vô cùng, đánh hai, thậm chí đánh ba, cuối cùng đều là ôm cá chết lưới rách tâm tư cùng đối phương khai chiến!

Đánh này loại nghiền ép cục, dĩ nhiên thống khoái nhiều!

Tử Linh thức tỉnh, thế nhưng không có bọn hắn giết nhanh.

Chính như Tô Vũ nói, chỉ cần ta giết so ngươi thức tỉnh nhanh, ngươi thức tỉnh cái gì đồ chơi?

Bình thường thức tỉnh, bọn hắn không nhìn thấy , chờ người thức tỉnh, mới biết được đối phương sống, có thể hiện tại , có thể thấy, trong mắt từng đạo tuyến đường hiện ra, bọn hắn biết nơi nào có cường giả thức tỉnh!

Kể từ đó, giết nhanh hơn!

Giết lấy giết lấy, Tử Linh cường giả càng ngày càng ít!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng giết tới Thương Sơn Minh bên kia.

Nam Vương thấy Tô Vũ đánh tới, cấp tốc truyền âm quát: "Không thể giết, lại giết tiếp, thức tỉnh cũng không phải là Tử Linh hầu cùng Thiên Vương! Ta đã cảm nhận được, thực lực của ta không ngừng tại tiến bộ, tiến bộ rất nhanh!"

Thực lực tiến bộ là chuyện tốt!

Thế nhưng đại biểu giết quá nhiều, giết Đại Đạo đều muốn trống đi một phiến lớn địa phương, trống không có thể chống đỡ lại sinh ra một tôn Nhân Vương cấp cường giả!

Mà Tô Vũ bên này, dẫn đầu những Tử Linh đó quân chủ, khí tức cũng mạnh lên.

Nam Vương cấp tốc truyền âm quát: "Không cần giết, nắm đánh chết Tử Linh hầu ấn ký cho bọn hắn ăn, tấn cấp, chiếm cứ Đại Đạo vị trí! Có thể tấn cấp, nhanh tấn cấp, bổ khuyết trống không! Nhường sinh linh rút lui, này người chúng ta tới kéo lấy, tạm thời không giết!"

Giết Thương Sơn Minh, thật có thể sẽ sinh ra siêu việt Thiên Vương tồn tại!

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến hóa, rất uống nhanh nói: "Tụ hợp! Sinh linh rút lui!"

Dứt lời, phía sau tới một chút trấn thủ, có thật tróc nã Tử Linh hầu, vừa thức tỉnh cái chủng loại kia, có thì là mang theo Tử Linh ấn ký, Tô Vũ nhìn về phía Hà Đồ, cấp tốc nói: "Tử Linh ấn ký cho Hà Đồ!"

Hắn cấp tốc nói: "Hà Đồ, nhanh lên tấn cấp Hợp Đạo!"

Chiếm cứ địa bàn!

Hắn lại hô: "Lam Sơn, thôn phệ hết thảy, nghĩ biện pháp tiến vào Thiên Vương cấp!"

Lam Sơn quá ngu ngốc, ăn Đông Thiên vương, Tây Thiên vương nàng cũng ăn một chút, trước đó cũng ăn không ít Tử Linh hầu ấn ký, kết quả, chẳng qua là so với bình thường hầu lớn mạnh một chút, không có đi đến Thiên Vương tình trạng kia!

Lam Sơn hầu cũng là không có nghĩ quá nhiều, lại cho ta ăn?

Có chút ngượng ngùng!

Được rồi, bệ hạ nói, ta đây liền ăn chút!

Cũng là Hà Đồ, mơ hồ biết một chút, nhìn về phía Tô Vũ, trong lòng hơi rung, cũng không nhiều lời, cấp tốc thôn phệ Tử Linh ấn ký.

Một bên thôn phệ, vừa nói: "Hạ Thần cái kia ngốc tử chạy, bằng không, hắn cũng có thể thừa cơ Hợp Đạo. ."

Đang nói xong, địa phương xa xôi, một đầu Đại Đạo hơi hơi chấn động một thoáng.

Tô Vũ cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, Hạ Thần?

Hợp Đạo rồi?

Là Hạ Thần sao?

Giống như có điểm giống!

Cùng lúc đó.

Địa phương xa xôi, cũng có thể coi là là Quy Khư Chi Địa, một tòa phủ đệ bên trong, Hạ Thần là tấn cấp.

Rất nhẹ nhàng!

Hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay sẽ nhẹ nhàng như vậy, hơi tu luyện một thoáng, hắn liền tấn cấp!

Mà một bên khác, Lưu Hồng cũng là ngoài ý muốn một thoáng, rất nhanh, trên thân khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, cổ quái nói: "Bên ngoài lại đánh nhau? Tại sao ta cảm giác, ta dung đạo tốc độ nhanh rất nhiều!"

"Tử Linh Đại Đạo chấn động sao?"

Lưu Hồng ngoài ý muốn vô cùng, Hạ Thần cũng là không nói gì, mà là trầm giọng nói: "Ngươi bên này đến cùng cái gì tình huống?"

Lưu Hồng nhe răng nói: "Vừa dung đạo không lâu, này Mặc nói, có chút hố!"

"Ừm?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ: "Ta giống như bị gài bẫy, Mặc nói. . Tại ăn mòn Tử Linh Đại Đạo! Khả năng này là Văn Vương cầm tới đối phó Tử Linh Đại Đạo, ta này cánh tay nhỏ bắp chân, để cho ta cùng Tử Linh Đại Đạo tranh phong?"

Hắn cũng phiền muộn!

So mong muốn muốn hố rất nhiều!

Mặc đạo rất mạnh, thế nhưng Mặc nói, lại có chút Tử Linh đặc tính, đây là muốn xâm chiếm Tử Linh Đại Đạo ý tứ.

Văn Vương quá hố, này là chuẩn bị để cho người ta nắm giữ Mặc nói, cùng Tử Linh Đại Đạo làm một cuộc sao?

Chính ngươi bản thân đều chưa hẳn làm qua a!

Lưu Hồng tâm tính thiện lương mệt mỏi!

Thật đánh giá ta quá cao, sớm biết, ta còn không bằng nắm cái đồ chơi này đưa cho Tô Vũ được rồi, nhường Tô Vũ này Phong Tử cùng Tử Linh Đại Đạo đi đánh một trận!

Còn có, hôm nay dung đạo đơn giản rất nhiều, Tử Linh Đại Đạo rung chuyển sao?

Tô Vũ làm?

Ngoại trừ Tô Vũ, hắn nghĩ không ra người khác.

