Chương 714: Không Giống Nhau Kết Quả

Giờ phút này, Anh Vũ tướng quân ý niệm trong lòng vô số.

Cũng hết sức cảnh giác.

Nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Tô Vũ."

Tô Vũ cười cười, "Hoặc là có khả năng xưng ta nhân chủ."

"Nhân chủ. ."

Anh Vũ tướng quân tự nhiên là cảm ứng được , bất quá, vẫn là trầm giọng nói: "Hạ giới tới?"

"Ừm."

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem nàng, Anh Vũ tướng quân hơi có chút không quá tự tại, lần nữa lui lại một bước, "Các ngươi tìm ta, có chuyện gì? Còn có, vì sao có khả năng một mực truy tung ta?"

Tô Vũ nhìn xem nàng, rất lâu, nói khẽ: "Ta tìm ngươi, vì chuyện gì, còn cần ta tự mình nói rõ sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có lẽ, ngươi chỉ muốn làm cái độc hành hiệp, nếu là như vậy, ta đây liền mặc kệ ngươi."

Anh Vũ tướng quân nhíu mày, "Ngươi muốn cho ta đầu nhập vào ngươi? Vẫn là giúp ngươi?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Giúp ta cũng không cần, đừng cho ta quấy rối là được, các ngươi đám người này, hiện tại cũng có thể cho ta chế tạo phiền toái!"

Anh Vũ tướng quân nhíu mày nhìn xem hắn, nhìn lại một chút Đại Chu vương, một lát sau hỏi: "Vậy các ngươi tới tìm ta, là có ý gì?"

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng, "Không có ý gì, ngươi hẳn là người thông minh, ta nhìn ngươi so Định Quân hầu muốn thông minh. Cho ngươi hai con đường, tới ta này, vì ta hiệu mệnh mấy năm! Thứ hai, trong ba năm không được ra Nhất Tuyến hạp, còn lưu tại nơi ở của ngươi, thế nhưng ta lại ở ngươi lão sào huyệt bên trong bố trí một chút trận pháp, ngươi một khi ra ngoài, ta coi như ngươi phản loạn nhân tộc."

"Dựa vào cái gì?"

Anh Vũ tướng quân lạnh nghiêm mặt, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bằng ta là thời đại này nhân chủ, nhân tộc chung chủ! Bằng ta có năng lực giết ngươi, tùy thời có thể dùng giết ngươi, lại là không giết ngươi! Không nên ép ta nhường ngươi đi con đường thứ ba, nói như vậy, ngươi sẽ hối hận."

Anh Vũ tướng quân nhìn xem hắn, trong lòng thầm mắng.

Thật là cuồng vọng gia hỏa!

Tìm tới, cái gì cũng không nói, cái gọi là con đường thứ ba, không có gì hơn giết mình.

Một bên, Đại Chu vương cũng là yên lặng.

Trong lòng thở dài một tiếng.

Tô Vũ đối với mấy cái này thượng cổ nhân tộc thành kiến, tương đương sâu.

Tô Vũ chính mình cũng từng nói qua mấy lần, ta có thể cầu ngoại tộc cứu viện nhân tộc, không cầu người tộc tới cứu, nhân tộc vốn cũng không phải là hắn một người nhân tộc, mà là tất cả mọi người.

Những cường giả này không muốn ra sức, không liên quan tới nhau là được.

Tô Vũ cũng không bắt buộc những người này nhất định phải ra sức, trước đó đều chẳng muốn đi để ý tới, chẳng qua là lần này đối phương sẽ làm nhiễu kế hoạch của mình, Tô Vũ lúc này mới đối vài vị cường giả thời thượng cổ ra tay.

Đại Chu vương không nữa yên lặng, đứng dậy, mở miệng nói: "Anh Vũ tướng quân, Định Quân hầu đã đầu nhập Vũ Hoàng dưới trướng! Vũ Hoàng lần này thượng giới, chính là có chuyện quan trọng muốn làm, Long tộc sự tình không biết ngươi nhưng có biết, chính là chúng ta làm."

Đại Chu vương nhìn về phía nàng, "Chúng ta cũng không có ác ý, chẳng qua là không hy vọng tại thu nạp nhân tộc thế lực thời điểm, sinh ra quá nhiều phiền toái cùng phân tranh!"

Anh Vũ tướng quân nhíu mày, "Long tộc bên kia, các ngươi làm?"

"Không sai."

Anh Vũ tướng quân trong lòng khẽ chấn động, nàng nghe nói, tuy nói tin tức không phải quá linh thông, có thể chuyện lớn như vậy, thượng giới cũng đang thảo luận, nàng tự nhiên cũng thu vào một chút tiếng gió thổi.

Lại có thể là đám người này làm!

Hạ giới người tới!

Nàng nhìn về phía trước mắt vị này người tóc bạc chủ, rất lâu, trầm giọng nói: "Bách Chiến vương còn chưa có chết, hắn trở về làm sao bây giờ?"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Đại Chu vương cũng nói khẽ: "Không có quan hệ gì với chúng ta."

Đại Chu vương cũng là bất đắc dĩ, lại là Bách Chiến vương. . Giờ phút này, Bách Chiến vương ngược lại thành trở ngại.

Lại không nghĩ, Anh Vũ tướng quân bỗng nhiên phẫn nộ nói: "Không quan hệ? Làm sao lại không quan hệ! Hắn nếu là ra tới, hỗn đản này, này ngớ ngẩn, nếu là lại đoạt quyền, để cho chúng ta chịu chết, chẳng lẽ cũng nghe hắn?"

Nàng giống như hết sức phẫn nộ, "Hỗn đản này, bảo thủ, thô bạo thô mãng, các ngươi liền đối trả cho hắn đoạt quyền thủ đoạn đều không, một khi bị hắn lần nữa chưởng khống nhân tộc quyền hành, chẳng phải là để cho chúng ta đi chịu chết? Nhường dưới trướng của ta này hơn vạn người chịu chết? Nếu là không có đối phó Bách Chiến chi pháp, ép không dưới trăm chiến, ta tuyệt sẽ không lần nữa cho các ngươi hiệu lực!"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Đại Chu vương cũng sửng sốt một chút.

Cái này. . Có ý tứ gì?

Tô Vũ đều có chút hốt hoảng, ngoài ý muốn nhìn xem nàng, "Ngươi. . Ngươi không thích Bách Chiến?"

Anh Vũ tướng quân cả giận nói: "Hắn liền là thằng ngu! Bảo thủ, tự cao tự đại, tự nhận thiên hạ đệ nhất, chiến vô bất thắng, trên thực tế liền là thằng ngu! Ta nói cái này chu thiên sinh có vấn đề, hắn không tin! Ta nói nữ nhân kia có vấn đề, hắn cũng không tin! Ta nói minh tộc người, không thể tuỳ tiện hi sinh, hắn còn không nghe! Ta nói trước tiêu diệt toàn bộ bộ phận tiểu tộc, hắn không nghe! Ta nói trước cầm xuống tam tộc bên ngoài cường giả, hắn còn không nghe!"

"Như thế bảo thủ gia hỏa, ngoại trừ thực lực mạnh hơn một chút, mặt khác không còn gì khác! Một khi hắn lần nữa giải phong, các ngươi không địch lại, bị hắn chiếm quyền, ngươi nhường ta còn muốn tiếp tục làm này đồ đần độn ra sức sao?"

Tô Vũ miệng há lớn, lần này bị kinh đến.

Đây là hắn gặp phải cái thứ nhất, bắt lấy Bách Chiến vương mắng thượng cổ Nhân tộc cường giả.

Anh Vũ tướng quân mắng một hồi, nhìn về phía bọn hắn, cảnh giác nói: "Các ngươi tìm ta, hoặc là nói đến thượng giới, không phải là vì đi giải phong Bách Chiến a? Ta đây không được! Chính các ngươi đi! Ta cũng không muốn mang theo dưới trướng của ta những người này đi chịu chết! Trừ phi ngươi giết ta. . Bằng không, chính hắn giải phong đi, có thể giải phong liền giải phong, giải phong không được ta cũng sẽ không quản!"

Nàng lui lại mấy bước, mang theo một chút phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Ngược lại, nàng không muốn đi làm việc này.

Dân Sơn hầu cũng tốt, Trấn Nam hầu cũng tốt, những người này đều tìm qua nàng, để cho nàng ra sức, cùng đi cứu Bách Chiến vương. . Nàng đều cự tuyệt, dù cho không công khai cự tuyệt, cũng kéo lấy, không có đi phản ứng.

Cứu Bách Chiến?

Thôi đi!

Kéo cả chính mình vào không nói, đừng Bách Chiến giải phong, lần nữa thu nạp nhân tộc điểm này thế lực còn sót lại, trong chớp mắt lại cho bại sạch!

Còn không bằng hiện tại, riêng phần mình phân tán, có lẽ còn có người có thể sống sót.

Tô Vũ nhìn xem nàng, thật lâu, bật cười: "Ngươi là ta gặp phải cái thứ nhất không tán thành cứu Bách Chiến!"

Anh Vũ tướng quân lạnh lùng nói: "Hắn không chết được, vạn tộc có thể giết hắn, sớm liền giết! Không có giết, vậy dĩ nhiên là chờ lấy hắn giải phong lại giết, hoặc là có ý khác! Nếu không chết được, không sớm thì muộn có khả năng chính mình giải phong, vì sao muốn đi cứu? Dựng vào tính mạng của chúng ta, đi cứu hắn? Đáng giá không? Thật cứu ra, lại có thể thế nào? Năm đó hắn đều không có thể thắng, huống chi hiện tại!"

Ngược lại, nàng không cảm thấy Bách Chiến là cứu thế chủ.

"Ta bây giờ ẩn náu Nhất Tuyến hạp, rất tốt, không cần Bách Chiến tới cứu ta!"

Anh Vũ tướng quân nhìn xem hai người, lại nhìn Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi cứu được hắn, hắn cũng sẽ không nghe ngươi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều! Bách Chiến làm người bảo thủ, tự cao tự đại, chỉ vũ lực vi tôn! Nặng nhất huyết thống cùng thân phận, bởi vì ta là phong hào tướng quân, mà không phải thượng cổ hầu, tại dưới trướng hắn, cũng không địa vị có thể nói! Ngươi cũng giống vậy, ngươi này cái gọi là nhân chủ, trong mắt hắn, cũng chỉ là con nít ranh thôi, ngươi cho rằng hắn ra tới, sẽ cho ngươi cái gì?"

"Trừ phi, ngươi có Nhân Hoàng huyết mạch, tứ vương huyết mạch, hoặc là Nhân Vương đích truyền, bằng không. . Ngươi không đến chuẩn vương cảnh, trong mắt hắn, chẳng phải là cái gì, còn không có tùy ý một tôn thượng cổ hầu tôn quý!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, là thế này phải không?

Vì sao trước đó chưa nghe nói qua?

Đại Chu vương thấy Tô Vũ xem ra, ho nhẹ một tiếng nói: "Bách Chiến vương hoàn toàn chính xác nặng huyết thống, trọng môn thứ, nặng vũ lực."

Tô Vũ bật cười, "Hắn là cái gì huyết thống?"

"Nghe nói, có thể là Đấu Vương huyết mạch."

Tô Vũ cười khẽ: "Hắn không phải cùng Thái Cổ Cự Nhân tộc có quan hệ sao?"

Đại Chu vương yên lặng một hồi nói: "Thái Cổ Cự Nhân tộc, xem như Thái Cổ bá chủ nhất tộc, thậm chí nghe đồn là nhân tộc một nhánh, bộ tộc này, ở trong mắt Bách Chiến, huyết thống không thấp."

Tô Vũ gật đầu, thì ra là thế.

Liền là cái tư tưởng cổ xưa gia hỏa, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình đối Bách Chiến vương hiểu rõ vẫn là quá ít.

Ngoan cố phái!

Khó trách nhiều như vậy Thượng Cổ lão già ưa thích gia hỏa này, hết sức phù hợp ích lợi của bọn hắn cùng tâm ý.

Đối diện, Anh Vũ tướng quân nhìn xem hai người, tiếp tục nhíu mày.

Hai người này, đề cập Bách Chiến, Đại Chu vương còn tốt, Tô Vũ cảm giác cũng không có gì , bất quá, giọng nói kia, phảng phất mang theo một chút khinh miệt.

Anh Vũ tướng quân nhìn về phía Tô Vũ, trầm mặc một hồi, lại mở miệng nói: "Thực lực của ngươi, giống như không phải quá mạnh, thế nhưng có thể đối phó Long tộc, sau lưng ngươi có chuẩn vương?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Có."

"Bây giờ nhân tộc, cũng đi nghị hội hình thức?"

Anh Vũ tướng quân nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Tại đây nghị hội bên trong, ngươi có mấy phần quyền nói chuyện?"

Tô Vũ ngậm miệng không trả lời được, ta có mấy phần?

Ta ở đâu ra nghị hội!

Anh Vũ tướng quân thấy thế, sắc mặt biến hóa, "Quả nhiên! Ngươi liền lời nói quyền đều không chưởng khống, liền muốn tới thu phục ta, không thiếu được lại là một trận rối loạn tranh đấu, ta chán ghét loại tranh đấu này! Những tên kia, luôn là kể một ít ảo tưởng không thực tế ngữ điệu! Thượng cổ đã diệt, mà sáng nay đã vô pháp khôi phục thượng cổ vinh quang. . Các ngươi không sớm thì muộn sẽ còn chôn vùi nhân tộc!"

Khôi lỗi!

Thời khắc này nàng, hiểu rõ, này thế hệ chủ, so Bách Chiến còn không bằng, Bách Chiến tốt xấu có thực lực đè xuống một ít gì đó, bây giờ vị này, liền là cái từ đầu đến đuôi khôi lỗi.

Sau lưng bị người chưởng khống, hoàn toàn không cách nào tự mình làm chủ!

Mà Tô Vũ, lúc này có chút quỷ dị, nửa ngày sau mới nói: "Dưới trướng của ta chuẩn vương, cũng phải nghe ta."

Anh Vũ tướng quân khịt mũi coi thường, "Ngươi có thể đè xuống những người kia? Ta nhìn ngươi niên tuế không lớn, thiên phú phải rất khá, thực lực vẫn được, thế nhưng, ngươi chỉ sợ cũng chỉ có thể nắm giữ số ít người, liền cái này chu thiên sinh, ngươi có thể chưởng khống sao? Có lẽ. . Hắn liền là tới giám thị ngươi!"

Anh Vũ tướng quân cười lạnh một tiếng: "Cái tên này, cũng là lão già, thoạt nhìn ngoan ngoãn, trên thực tế bất quá là tê liệt ngươi thôi, người âm hiểm như thế, lúc trước đại chiến thất bại thời điểm, đều chưa từng bại lộ thực lực, hiện tại đi theo phía sau ngươi, không phải giám thị ngươi, còn có thể là cái gì?"

Thảm thương tiểu tử!

Nàng cười lạnh nói: "Định Quân đầu phục ngươi? Quả nhiên, bọn hắn đã muốn triệt để đoạt quyền lực ngươi, nghênh đón Bách Chiến trở về, Bách Chiến vừa về đến, ngươi chẳng phải là cái gì, dù cho không bị giết, cũng chỉ là cái đáng thương con rơi! Ta nếu là không có đoán sai, có lẽ các ngươi gần đây liền muốn đi Đạo Nguyên Chi Địa!"

Tô Vũ ánh mắt cổ quái, gật đầu: "Đúng thế."

"Quả nhiên!"

Anh Vũ tướng quân cười, "Ngươi quá ngu xuẩn, tội nghiệp, bi ai! Có lẽ ngươi đi Đạo Nguyên Chi Địa, muốn đi cứu Bách Chiến, ngươi chính mình cũng không biết cứu ra Bách Chiến, ngươi lại là kết cục gì, còn tới thu phục ta?"

Không phản bác được a!

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, cười, "Nàng nói. . Có như vậy điểm đạo lý a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Chu vương cười khổ, "Cái này. . Ta. . Ta cũng là lần đầu tiên gặp được."

Anh Vũ tướng quân chính mình não bổ ra một trận vở kịch!

Hợp tình hợp lý!

Không hoàn toàn là tạo ra, mà là căn cứ Tô Vũ tuổi tác, thực lực làm ra phán đoán.

Tương đương phù hợp hiện thực!

Đại Chu vương đi theo, có chút giám thị ý tứ, này hoàn toàn phù hợp một vị khôi lỗi bộ dáng.

Anh Vũ tướng quân gặp bọn họ nói chuyện, lại nói: "Tô Vũ, ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ, thiên phú phải rất khá, không nên quá ngu xuẩn huyễn tưởng hết thảy, tưởng tượng lấy Bách Chiến trở về, ngươi có khả năng thu phục hắn, hoặc là khiến cho hắn cho ngươi làm tay chân. . Không thể nào! Người trẻ tuổi, luôn cảm giác mình thiên hạ đệ nhất, không gì làm không được, cũng chỉ là chuyện tiếu lâm!"

"Ta nếu là ngươi, dù như thế nào, đều muốn kéo dài đến cuối cùng, không sẽ chủ động đi cứu Bách Chiến!"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ gật đầu: "Có đạo lý!"

Anh Vũ tướng quân gặp hắn gật đầu, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, lại cảnh giác nhìn xem Đại Chu vương, "Cái này người, không phải người tốt!"

Tô Vũ gật đầu: "Không sai, hoàn toàn chính xác không tính là người tốt!"

Đại Chu vương cười khổ: "Ta. . Một mảnh trung tâm, làm sao lại không phải người tốt?"

Êm đẹp thu phục hành trình, làm sao thành phê phán chính mình cùng Bách Chiến công khai xử lý tội lỗi sẽ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Có lẽ ngươi là đúng, cho nên, hiện tại ta cần trợ lực, bằng không, ta cũng không cãi được những người kia, không phải sao? Anh Vũ tướng quân không bằng rời núi giúp ta một lần, cũng miễn cho nhân tộc lần nữa rơi vào Bách Chiến tay."

Đối người khác nhau, vậy sẽ phải dùng khác biệt sách lược.

Anh Vũ tướng quân nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút Đại Chu vương, trầm giọng nói: "Cái này người tại bên cạnh ngươi, lòng mang ý đồ xấu, ngươi là không thể nào phát triển chính mình thế lực!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên càng cần hơn Anh Vũ tướng quân tới giúp ta! Dĩ nhiên, Đại Chu vương mặc dù lòng mang ý đồ xấu, chẳng qua hiện nay bị ta thu mua, cũng một mắt nhắm một mắt mở, có một số việc không sẽ quản."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lại nói, Bách Chiến không phải còn không có bị giải phong sao?"

Anh Vũ tướng quân ngưng lông mày, "Vậy ngươi bây giờ dưới trướng có nhiều ít cường giả? Chuẩn vương vài vị?"

"Chuẩn vương. ."

Tô Vũ tính một cái, Phì Cầu, Nam Vương, Lam Thiên ba vị này đều là, Vạn Thiên Thánh, lão ô quy, Đại Chu vương mấy người còn kém chút, lão ô quy nhanh

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời ba vị đi."

"Có ủng hộ ngươi sao?"

Anh Vũ tướng quân trầm giọng nói: "Ba vị, không ít, so ta tưởng tượng muốn nhiều! Trong đó có ủng hộ ngươi sao? Là thế nào ba vị, ta biết sao?"

Ba vị chuẩn vương, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện.

Nàng có lẽ còn nhận biết!

Nhìn một chút có hay không Bách Chiến cột sắt!

"Ủng hộ ta, tự nhiên là có."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Bằng không, ta cũng không đảm đương nổi này nhân chủ, đúng không? Có hai vị, ngươi khả năng không biết, thế nhưng có một vị ngươi hẳn là nhận biết, Tử Linh giới vực Nam Thiên Vương, ngươi biết sao?"

"Nam Thiên Vương?"

Anh Vũ tướng quân hơi ngẩn ra, còn có cái Tử Linh Thiên Vương?

Nàng cổ quái nói: "Ủng hộ của ngươi người, không phải là vị này Nam Thiên Vương a? Nếu là nàng, cũng là có thể lý giải, dù sao nàng sinh tồn ở Tử Linh giới vực, cùng Sinh Linh giới vực quan hệ không lớn, có thể ủng hộ của nàng, cũng là có hạn, nàng vô pháp ra Tử Linh giới vực. ."

Tô Vũ cười nói: "Dù sao cũng là chuẩn vương, không phải sao?"

Điều này cũng đúng.

Tô Vũ vừa cười nói: "Trừ ngươi ở ngoài, còn có người không ủng hộ Bách Chiến tiếp tục thống nhất nhân tộc sao? Chỉ có các ngươi tới giúp ta, ta mới có thể có hi vọng. . Dù sao, ta cũng không muốn làm cái khôi lỗi. Anh Vũ tướng quân, bây giờ, ta dù sao cũng là mấy chục tỉ người tộc lãnh tụ, chiếm cứ đại nghĩa, còn có cơ hội. Nếu là không tranh thủ một thoáng, đó mới là một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất, Bách Chiến vừa ra tới. . Lần nữa nhất thống nhân tộc, vậy thì phiền toái."

Anh Vũ tướng quân ngưng lông mày, rất lâu, trầm giọng nói: "Này chút, vẫn là muốn nhìn ngươi thực lực bản thân, thực lực ngươi không đủ, lại thế nào tranh thủ, giãy dụa, đều là vô dụng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng nhanh bước vào chuẩn vương cảnh giới, có lẽ phải không được mấy tháng , chờ Bách Chiến giải phong ra tới, ta cảm thấy vẫn là có thể tranh một chuyến!"

Anh Vũ tướng quân hết sức giãy dụa, hết sức xoắn xuýt.

Tô Vũ lại nói: "Bằng không, ta chỉ có thể chắp tay tương nhượng, đem mấy chục tỉ người tộc giao cho Bách Chiến. ."

"Không thể!"

Anh Vũ tướng quân trầm giọng nói: "Bách Chiến có thể làm tướng, tuyệt đối không thể coi là suất! Đem mấy chục tỉ người tộc giao cho hắn, có lẽ lại là một lần thảm bại!"

Nàng vùng vẫy một hồi, cắn răng nói: "Ta có khả năng giúp ngươi, thế nhưng. . Ta người, không thể mang đi, để bọn hắn tiếp tục tại Nhất Tuyến hạp sinh tồn! Mặt khác, Trấn Nam hầu, Định Quân hầu, Ám Ảnh hầu, Hỏa Vân hầu này chút ngu xuẩn nam nhân, đều là Bách Chiến cột sắt, đều chỉ biết là dùng nắm đấm nói chuyện! Chỉ có Vân Thủy hầu, ta có khả năng thử nghiệm đi thuyết phục, Vân Thủy hầu cũng chướng mắt sẽ chỉ dùng nắm đấm Bách Chiến. . Nàng là Văn Vương chen chúc người!"

Tô Vũ ánh mắt quỷ dị, nhìn về phía Đại Chu vương.

Các ngươi này chút ngu xuẩn nam nhân, sẽ chỉ duy trì Bách Chiến.

Nhìn một chút, người ta Anh Vũ tướng quân nói, các nàng nữ nhân là không ủng hộ Bách Chiến.

Lại nói, ta gần nhất có thể muốn thu phục một nhóm nữ tướng.

Nam Vương, Lam Sơn hầu, cũng xem như Văn Vương chen chúc người.

Văn Vương mê muội nhóm, không ít a.

Mê luyến Văn Vương, giống như đều chướng mắt Bách Chiến này loại, kỳ thật Bách Chiến vẫn được a, giờ phút này, Tô Vũ đều phải thay Bách Chiến kêu oan, tốt một tên đáng thương, vì sao những nữ nhân này đều chán ghét như vậy ngươi?

Mãng phu, liền không xứng bị hiệu trung sao?

Anh Vũ tướng quân vốn là không nguyện ý rời núi, nghe xong là vì ngăn cản Bách Chiến, nhìn một chút, tâm động, tích cực, còn nguyện ý giúp mình đi thuyết phục Vân Thủy hầu rời núi tương trợ. .

Này tính mua một tặng một?

Nguyên nhân chính là, bởi vì Bách Chiến muốn giải phong, các nàng không muốn nhìn thấy nhân tộc lần nữa bị Bách Chiến chưởng khống.

Đại Chu vương cũng là tâm mệt mỏi.

Thật lâu, truyền âm Tô Vũ nói: "Vũ Hoàng. . Nữ nhân không thể nói lý, điểm này, Vũ Hoàng nhận biết là không có vấn đề."

Tô Vũ cười, truyền âm nói: "Đừng, ta hiện tại cảm thấy nữ nhân rất không tệ, thời khắc mấu chốt, so với các ngươi đáng tin cậy."

Tới ngươi đi!

Đại Chu vương trong lòng chửi bậy, không có gì hơn những người này nguyện ý nghe ngươi thôi, ngươi xem một chút, nếu là những nữ nhân này toàn cơ bắp, nhất định phải duy trì Bách Chiến, ngươi đại khái cũng phải mắng!

Mà Anh Vũ tướng quân, thấy hai người truyền âm, cảnh giác nói: "Các ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Hắn đang khuyên ta, không muốn người làm chế tạo phân liệt, Bách Chiến không là địch nhân, để cho ta đừng quá mức tín nhiệm Anh Vũ tướng quân ngươi. ."

Anh Vũ tướng quân lạnh lùng nói: "Quả nhiên, hắn bắt đầu quấy nhiễu ngươi! Cũng chính vì vậy. . Càng không thể nhường Bách Chiến lần nữa đắc thế! Tô Vũ, ta có khả năng rời núi giúp ngươi, thế nhưng ta có cái tiền đề!"

"Mời nói!"

"Một khi Bách Chiến trở về, ngươi đấu không lại hắn, vô pháp chưởng khống nhân tộc. . Khi đó, ta sẽ rời đi!"

Nàng lạnh lùng nói: "Ta có thể không muốn chịu chết, vô ích chịu chết! Bách Chiến vĩnh viễn sẽ chỉ một chiêu, dùng nắm đấm đánh chết địch nhân. . Đánh không chết, hắn liền chết, nhưng hôm nay, hắn có thể đánh chết mấy người? Hắn nắm giữ nhân tộc, không sớm thì muộn vẫn là bại!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Có khả năng, Bách Chiến một khi ra tới, ta đấu không lại hắn, bị hắn đoạt quyền, ngươi tùy thời có thể dùng đi."

Anh Vũ tướng quân nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi vẫn tính sáng suốt!"

Nàng nói một câu, rất nhanh nói: "Ngươi tối thiểu bây giờ còn có cá nhân chủ danh nghĩa, vẫn còn có cơ hội, thừa dịp Bách Chiến còn không có giải phong trước đó, bồi dưỡng chính mình thế lực, đè xuống những cái kia thanh âm phản đối, ngươi mới có hi vọng thắng lợi!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không sai, điểm này ta hết sức đồng ý!"

Anh Vũ tướng quân lúc này cười, nàng cảm thấy vị này người mới chủ, tốt hơn Bách Chiến nhiều, tối thiểu có thể nghe lọt ý kiến.

Bách Chiến liền là một cái bảo thủ Man Tử, mãng phu, vũ phu!

Nói cái gì đều không nghe, dĩ nhiên, này là chính mình nói rất đúng phương không nghe, cũng là những cái kia lão nam nhân nói chuyện, Bách Chiến đều tưởng thật, Bách Chiến liền là thằng ngu!

Trong lòng lần nữa mắng một tiếng.

Nhân chủ. .

Nàng lần nữa nhìn một chút Tô Vũ, hi vọng thế hệ này nhân chủ không phải cái bao cỏ là được.

Rời núi, khẳng định là muốn ra.

Không có khả năng một mực đợi tại Nhất Tuyến hạp, kỳ thật đối phương là nhân chủ, nàng liền nên rời núi, nhưng mà, nàng hay là hi vọng có thể cho mình tranh thủ một chút có lợi điều kiện, hiện tại xem ra, hiệu quả vẫn được!

Thế hệ này nhân chủ, nếu là cũng không nghe được ý kiến, nàng là không muốn ra ngoài.

Nếu có thể nghe. . Vậy thì tốt nói.

"Ta đây an dừng một cái ta dưới trướng tướng sĩ, các ngươi ra ngoài chờ ta, một lúc lâu sau, ta tới tìm các ngươi!"

Anh Vũ tướng quân cấp tốc nói: "Sau khi rời khỏi đây, ta có khả năng mang các ngươi đi tìm Vân Thủy hầu. Còn mấy vị khác, ta kiến nghị đừng đi tìm, đều là phiền toái, tìm được, mấy tên này, nhất định sẽ lôi kéo các ngươi đi cứu Bách Chiến, đó là chịu chết!"

Tô Vũ cười nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, hiện tại nhiều cái nhiều người phân lực lượng, có lẽ trước tiên có thể dùng đến, có Anh Vũ tướng quân các ngươi tại , có thể khắc chế một ít, cũng miễn đến bọn hắn chuyện xấu, không phải sao?"

"Có lẽ đi!"

Anh Vũ tướng quân từ chối cho ý kiến, ai biết được.

Tạm thời trước dùng đến, có lẽ là có thể.

Tô Vũ cười cười, "Ta đây đi ra ngoài trước."

Hắn không có ở lại lâu, không mang theo dưới trướng tướng sĩ, có lẽ là chuyện tốt, Nhất Tuyến hạp vẫn tính an toàn , bình thường người cũng không dám tự tiện xông vào.

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Đại Chu vương ra Nhất Tuyến hạp.

Đại Chu vương vừa ra tới, liền dở khóc dở cười nói: "Này tính là gì?"

Tô Vũ cười nói: "Thế nào, Bách Chiến lại không thể có người phản đối? Ta ngược lại thật ra cảm thấy như thường, ta trước đó còn muốn lấy, Bách Chiến đánh thua như thế một trận lớn cầm, các ngươi thế mà không có một người cảm thấy hắn không ổn, hiện tại xem ra, vẫn phải có, chẳng qua là hắn sự phản đối của hắn người, khả năng đều đã chết."

Đại Chu vương gật đầu, hơi xúc động: "Chờ Anh Vũ tướng quân biết, chúng ta đều là duy trì Vũ Hoàng, đại khái liền sẽ không còn có lo lắng! Nói mà không có bằng chứng, thời gian lâu dài, nàng tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Nói, là nói không thông.

Càng là nói rõ lí do, người ta càng là cảm thấy, Tô Vũ quá ngu, thế mà không nhìn ra, đại gia muốn đoạt quyền lực ngươi , chờ đợi Bách Chiến trở về.

Vậy dứt khoát liền không giải thích!

Tô Vũ cũng là bật cười, gật gật đầu: "Thời gian lâu dài, nàng tự nhiên sẽ rõ! Chuyện tốt!"

Tâm tình còn không sai.

Ta hắn sao còn tưởng rằng gặp một người, liền xuất hiện một cái Bách Chiến trung thực người ủng hộ, cuối cùng ra không giống nhau, tâm tình dĩ nhiên còn có khả năng.

Qua hơn một giờ, Anh Vũ tướng quân ra tới.

Nàng liếc qua Đại Chu vương, không thèm để ý, rất mau nhìn hướng Tô Vũ nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm Vân Thủy hầu, thế nhưng. . Các ngươi tốt nhất đừng đi vào, để cho ta trước cùng nàng đàm! Nhất là cái này chu thiên sinh, tốt nhất đừng lộ diện!"

"Ta cùng Vân Thủy hầu nhận biết nhiều năm, thuyết phục nàng rời núi đại khái không có vấn đề. . Thế nhưng. ."

Nàng nhìn thoáng qua Tô Vũ, cảnh cáo nói: "Ngươi cũng không thể biểu hiện quá mềm yếu, khúm núm, Vân Thủy hầu là chướng mắt! Chỉ có chính ngươi không chịu thua kém, tranh thủ, chúng ta mới có thể giúp ngươi, bằng không, hi vọng ta cùng Vân Thủy hầu, chống lại Bách Chiến, đó là không thực tế!"

Tô Vũ cười cười, cúi xuống áo bào, khí chất đột nhiên biến ảo lên, theo trước đó nhu hòa, trong nháy mắt hóa thành bá đạo!

Trong chớp nhoáng này, Anh Vũ tướng quân đều hoảng hốt một thoáng, khí chất biến hóa thật nhanh.

Người khí chất, thường thường cần thật lâu lịch luyện kinh nghiệm, mới có biến hóa.

Này Tô Vũ, vừa mới thoạt nhìn còn nhu nhu nhược nhược, trong chớp mắt, liền biến bá đạo vô cùng, cái này. .

Hoảng hốt một thoáng, Anh Vũ tướng quân rất nhanh lên một chút đầu nói: "Đúng, cứ như vậy! Làm nhân chủ, nhân tộc Vương Giả, há có thể một điểm bá khí đều không, nếu là như vậy, vậy liền quá mềm yếu!"

Nàng cảm thấy vẫn được!

Vị này người mới chủ, có lẽ không như trong tưởng tượng như vậy yếu đuối, cũng là chuyện tốt, còn sợ ngươi quá yếu, đó mới không dễ làm.

Tô Vũ cười cười, không nói gì.

Có thể dễ dàng bắt lại oai hùng cùng Vân Thủy, đây là chuyện tốt, kể từ đó, chỉ còn lại có Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu, Ám Ảnh hầu.

Ám Ảnh hầu bên này, Tô Vũ cảm thấy, đối phương nếu là người thông minh, kỳ thật biết nên lựa chọn như thế nào, hắn cũng không phải một điểm không rõ ràng tình huống, so với Anh Vũ tướng quân này chút bế tắc gia hỏa, Ám Ảnh hầu biết đến muốn càng nhiều.

— QUẢNG CÁO —

Bởi như vậy, chỉ còn lại Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu.

Hỏa Vân hầu, thiếu chính mình một cái mạng!

Đúng vậy, Tô Vũ nhớ kỹ, bởi vì chính mình, đối phương Thần Hỏa sơn giải vây rồi.

Đến mức Trấn Nam hầu, lại nhìn tình huống.

Vân Thủy hầu ở chìm nổi sông, cũng là một chỗ hiểm địa.

Chìm nổi sông phạm vi cực lớn, bốn phương thông suốt, vây quét chìm nổi sông, có thể là khó khăn nhất, không tốt vây quét.

Mà lại Vân Thủy hầu không phải ở mặt sông, mà là tại đáy sông nơi nào đó.

Kể từ đó, mỗi một lần vạn tộc vây quét, khả năng liền người đều không gặp được, Vân Thủy hầu đã không thấy tăm hơi.

Giờ phút này, trên mặt nước, sóng biếc dập dờn.

Anh Vũ tướng quân nhắc nhở: "Đừng cảm thấy nơi này gió êm sóng lặng, kỳ thật chìm nổi sông không thể so Nhất Tuyến hạp an toàn, có lẽ nguy hiểm hơn! Chìm nổi sông nguy hiểm lớn nhất ở chỗ này chìm nổi nước, Ý Chí lực vô pháp xuyên thấu! Trừ phi quen thuộc thủy hành chi đạo, bằng không, tại đây cùng Vân Thủy hầu tác chiến, chuẩn vương tới, khả năng đều muốn bị áp chế!"

"Vân Thủy hầu am hiểu thủy hành chi đạo, Hỏa Vân hầu am hiểu hỏa hành chi đạo, năm đó còn có mấy tôn hầu am hiểu mặt khác Ngũ Hành Đạo, sau này đều vẫn lạc."

Anh Vũ tướng quân thở dài một tiếng, rất nhanh lại nói: "Các ngươi chờ ta ở đây, không nên chạy loạn, ta đi tìm Vân Thủy hầu!"

"Ngươi có thể tìm được?"

Tô Vũ hỏi một câu, Anh Vũ tướng quân gật đầu, đó là đương nhiên!

Dù cho thượng giới người còn sống sót không nhiều, cũng là có chính mình vòng quan hệ.

Làm chỉ hai hai vị nữ tính Hợp Đạo, bí mật kỳ thật còn có liên hệ.

Tô Vũ cười cười, gật đầu: "Được, ta đây ở đây đợi các ngươi!"

Anh Vũ tướng quân cũng không nhiều lời, cấp tốc xuyên vào trong nước.

Đại Chu vương cảnh giác, truyền âm nói: "Cẩn thận, tại nơi này, đối phương chiến lực sẽ có được gia trì, một khi Vân Thủy hầu lòng mang ý đồ xấu, liên thủ với Anh Vũ tướng quân. ."

Tô Vũ cười, "Ta không am hiểu thủy hành chi đạo sao?"

Đại Chu vương khẽ giật mình, cũng là a.

Tô Vũ lại nói: "Huống chi, trên đời này, có thể giấu diếm ở của ta có nhiều ít?"

Trong mắt của hắn hiện ra một đạo nho nhỏ Thiên Môn, một mực nhìn lấy mặt nước, sóng biếc nhộn nhạo mặt nước, nhìn không ra cái gì, có thể giờ phút này, Thiên Môn vừa mở, lại nhìn, Tô Vũ thấy được.

Dưới nước phương, có không ít thủy thú, khả năng cũng là cổ thú bên trong một loại.

Mà giờ khắc này, hắn dọc theo Anh Vũ tướng quân Đại Đạo lực lượng, một mực xem, trong nước, cái kia Anh Vũ tướng quân rẽ trái lách phải ngoặt, giống như tại tránh đi mối nguy.

Một đường hướng phía trước hành tẩu, Tô Vũ cũng dọc theo phía trước càn quét đi xem.

Nhìn ra ngoài một hồi, cười cười, ngón tay một cái phương hướng: "Tại cái kia!"

"Ừm?"

Đại Chu vương sững sờ, "Đó là lục địa!"

Bên kia, đều ra chìm nổi sông.

Tô Vũ gật đầu: "Kì thực hư chi, hư thì thực chi! Đều coi là Vân Thủy hầu giấu ở trong nước, nàng vì sao không thể giấu trên đất bằng?"

Đại Chu vương bật cười: "Những nữ nhân này, cũng là từng chuyện mà nói dối không nháy mắt, Ám Ảnh hầu, Định Quân hầu biết, đều là Vân Thủy hầu ngay tại chìm nổi sông, có thể hiện tại xem ra, chìm nổi sông chẳng qua là cái ngụy trang!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Là ngụy trang , bất quá, thật phải tao ngộ mối nguy, đối phương tiến vào chìm nổi sông cũng rất đơn giản, tác chiến trong nước, hẳn là chiến lực mạnh hơn, trong ngày thường trốn ở lục địa liền tốt."

Tô Vũ ngón tay phương hướng, là chìm nổi bên bờ sông một mảnh đất trũng, cũng không tính toàn bộ đều là lục địa, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Vân Thủy hầu liền ở mảnh này oa dưới mặt đất cất giấu.

Anh Vũ tướng quân có thể có thể biết, khả năng không biết.

Bởi vì Tô Vũ thấy được, Anh Vũ tướng quân ở trong nước ẩn núp rất lâu, giống như bị người tiếp dẫn, theo trong nước đi cùng Vân Thủy hầu tụ hợp, Tô Vũ nhìn kỹ, cười nói: "Hẳn là có dưới nước lối đi, nối thẳng cái kia Vân Thủy hầu chỗ!"

Đại Chu vương cảm khái nói: "Quả nhiên, có thể còn sống sót, đều có một ít bản sự! Cũng là Định Quân hầu, có thể còn sống sót, không dễ dàng!"

Tô Vũ cười nói: "Định Quân hầu có thể còn sống sót, vận khí vẫn là có thể, trước đó hẳn là Dân Sơn hầu bọn hắn còn sống, giết Định Quân, dễ dàng đánh rắn động cỏ. Ngươi xem, Dân Sơn hầu vừa chết, Định Quân hầu chẳng phải bị người để mắt tới rồi? Tùy thời chuẩn bị vây quét hắn, chúng ta không đến, hắn đại khái liền là người tiếp theo phải bỏ mạng!"

"Điều này cũng đúng!"

Hai người trò chuyện, tương đương dễ dàng.

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ hỏi: "Ngươi có thể tới Thiên Vương cảnh sao?"

Đại Chu vương, vẫn luôn là đỉnh phong.

Tô Vũ đang tự hỏi, hắn đến cùng có thể hay không đi đến Thiên Vương cảnh.

Đại Chu vương trịnh trọng rất nhiều, thở hắt ra, "Khó! Thiên Vương cảnh. . Nói như vậy, bởi vì mỗi đầu Đại Đạo mạnh yếu khác biệt, kỳ thật tất cả mọi người ở vào một cái dung đạo trạng thái, Thiên Vương, chỉ là bởi vì hắn dung hợp Đại Đạo lớn mạnh một chút, mới có chuẩn vương cái này khái niệm. ."

"Nhẫn đạo, bản thân không tính quá mạnh, ta kỳ thật đã coi như là đỉnh phong, thế nhưng, ta đỉnh phong, lại là không đạt được người khác Thiên Vương mức độ!"

Hắn không phải cảm ngộ không sâu, không phải dung đạo không đủ, mà là hắn nhẫn đạo, liền mạnh như vậy.

Dù cho tới được đỉnh phong, chỉ cần không chưởng khống Đại Đạo, hắn khả năng liền không đạt được cái gọi là Thiên Vương cảnh.

Tô Vũ nhíu mày, nhìn về phía hắn, "Chính ngươi có biện pháp không?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có!"

Hắn hít sâu một hơi nói: "Việc này, nếu là Vũ Hoàng không hỏi, ta cũng không dễ nói, nếu Vũ Hoàng hỏi. . Ta cũng muốn nhường Vũ Hoàng giúp ta tham mưu một thoáng."

"Ngươi nói."

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Bây giờ, nắm giữ quy tắc Đại Đạo, chỉ sợ rất khó! Ta nhẫn đạo, kỳ thật đều đi đến cuối! Lại muốn tiến một bước. . Hi vọng xa vời! Thế nhưng những năm này, ta cũng không phải không thu hoạch được gì! Nhẫn đạo, không phải chỉ có một loại, mà là rất nhiều loại!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ta để cho người khác chịu đựng, đây là một loại nhẫn! Bản thân ẩn nhẫn, cũng là một loại nhẫn! Học Hồng Mông, bất động như núi, cũng là một loại nhẫn!"

Tô Vũ gật đầu.

Đại Chu vương tiếp tục nói: "Năm đó ta tại Nhân Hoàng dưới trướng đảm nhiệm văn thư, hiểu biết vẫn tính nhiều, nghe được cũng tính nhiều. ."

"Không che giấu?"

Tô Vũ nghiền ngẫm, Đại Chu vương cười khổ: "Không phải giấu diếm, chẳng qua là. . Có một số việc, không cần thiết đề cập."

Không có nói tiếp cái này, Đại Chu vương lại nói: "Năm đó, Văn Vương còn có Nhân Hoàng một lần nói chuyện với nhau, ta liền ở bên người, bọn hắn nói về Đại Đạo, từng nói qua, giống nhau loại hình nói, nhưng thật ra là có khả năng tương hợp!"

"Nói thí dụ như Đao đạo, trường đao chi đạo, đoản đao chi đạo, đại đao chi đạo, lưỡi lê chi đạo. . Này chút nói, cuối cùng cũng có thể tương hợp cũng! Trên bản chất, kỳ thật là giống nhau, mà lại xây dựng Đại Đạo khoảng cách không xa, ngay tại một khu vực, bởi vì này một mảnh, thích hợp nhất xây dựng đao chi đạo!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Đại Chu vương lại nói: "Nhẫn đạo cũng giống như vậy, ta kỳ thật cũng tại cảm ngộ mặt khác nhẫn đạo, cũng có chút thu hoạch! Cho nên, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không lại cảm ngộ một loại nhẫn đạo, đem hai đạo tương hợp, kể từ đó, ta rất nhanh có khả năng tại một cái khác đầu nhẫn đạo bên trên bước vào Hợp Đạo, nếu là có thể liên thông hai đạo ở giữa liên hệ, cũng tương đương với Đại Đạo mạnh mẽ, ta là có thể bước vào cái gọi là chuẩn vương lĩnh vực!"

"Tại thời gian Trường Hà bên trên xây dựng Đại Đạo, ta lực có thua. . Thế nhưng, nếu là tại nhẫn đạo cùng nhẫn đạo ở giữa, thành lập một dòng sông nhỏ chảy, cái kia ta cảm thấy ta là có thể làm được!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Vũ Hoàng, ngươi. . Giống như không có dẫn ta đi quá hạn ánh sáng Trường Hà, nhường ta mở mang kiến thức một chút Đại Đạo mỹ lệ, nếu là có thể dẫn ta đi một chuyến, ta cảm thấy. . Ta vẫn là có hi vọng!"

Tô Vũ tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không thành thật, ta cảm thấy ngươi không đáng tin cậy, cho nên không quá muốn mang ngươi đi."

Đại Chu vương cười khổ: "Ta không là người xấu, ta chẳng qua là lo liệu truyền hỏa giả lý niệm, đây cũng là Nhân Hoàng lý niệm, mục đích của ta là truyền hỏa, cũng không phải là vì hiệu trung mỗ một vị nhân chủ. ."

"Vậy bây giờ đâu?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Đại Chu vương khẽ thở dài: "Hiện tại. . Ta dao động, có lẽ, cái này thuỷ triều cũng là một cơ hội cuối cùng, cho nên ta hy vọng có thể càng lớn mạnh một chút, có thể vì Vũ Hoàng ra sức càng nhiều hơn một chút."

Tô Vũ cười, "Nói thật hay là lời nói dối?"

"Nói thật!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Được rồi, mặc kệ thật giả, ngươi cũng giúp ta không ít , chờ tìm được thời gian Trường Hà, hoặc là rơi xuống giới, ta sẽ giúp ngươi nhìn một chút Đại Đạo, hai đạo hợp nhất, xây dựng Đại Đạo ở giữa kết nối, đây cũng là ta lần thứ nhất gặp, lần đầu tiên nghe nói, có lẽ. . Sẽ cho ta một chút cảm ngộ."

Bản chất giống nhau đạo , có thể hợp nhất, đây là Tô Vũ lần thứ nhất biết.

Đại Chu vương nhẫn đạo rất đặc thù, thế nhưng rõ ràng, xây dựng nhẫn đạo năm đó chủ nhân có lẽ không đủ cường đại, mở ra tới nói, hết sức yếu đuối.

Kể từ đó, chỉ có Hợp Đạo đỉnh phong, là không có Thiên Vương cảnh.

Trừ phi Đại Chu vương trực tiếp chưởng khống Đại Đạo, trở thành Quy Tắc Chi Chủ!

"Đa tạ Vũ Hoàng!"

Đại Chu vương nói lời cảm tạ, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ở thời đại này, hắn đã cảm thấy, chính mình Hợp Đạo đỉnh phong không đủ dùng, lại không bước vào Thiên Vương lĩnh vực, hắn có thể sẽ bị dần dần đào thải, nhẫn đạo tiềm lực có chút nhỏ, từ trước mắt đến xem, hắn không làm nếm thử, khả năng cả một đời liền là Hợp Đạo đỉnh phong.

Hai người đang trò chuyện, trong nước, ba động một chút.

Rất nhanh, hai vị nữ tử hiển hiện.

Anh Vũ tướng quân khí khái anh hùng hừng hực, bên người nữ tử kia, cũng là nhu hòa rất nhiều, như mặt nước nhu hòa, mà giờ khắc này, Anh Vũ tướng quân cấp tốc đối bên người nữ tử nói: "Vân Thủy, cái này là này thế hệ chủ Tô Vũ! Hắn hết sức đáng thương, bị người làm khôi lỗi! Bất quá hắn còn trẻ, có ý muốn trọng chấn nhân tộc cục diện, chẳng qua là hiện tại người mà giúp đỡ hắn quá ít, ngươi ta rời núi tương trợ, không nói áp đảo Bách Chiến thế lực, tối thiểu có thể làm cho hắn quyền hạn lớn hơn một chút, có thể có càng hi vọng nhiều thành là chân chính nhân chủ!"

Rất có điểm bình định lập lại trật tự, thanh quân trắc ý tứ.

Anh Vũ tướng quân cho Vân Thủy hầu giới thiệu một chút, rất mau nhìn hướng Tô Vũ nói: "Nhân chủ, cái này là Vân Thủy hầu! Có ta cùng Vân Thủy hầu tương trợ, ngươi tốt xấu nhiều một ít hi vọng!"

Anh Vũ tướng quân nói xong, cảm khái một tiếng, "Bất quá, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên! Nhân chủ có thể hay không thoát khỏi khôi lỗi thân phận. . Vẫn phải xem chính ngươi!"

Có chút thổn thức.

Chỉ nàng cùng Vân Thủy hầu, chỉ sợ độ khó còn là rất lớn.

Chỉ có thể nói, tận nhân lực mới tri thiên mệnh!

Mà Vân Thủy hầu, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút Đại Chu vương, ánh mắt lộ ra một vệt nhàn nhạt nghi ngờ.

Oai hùng cùng nàng nói, vị này Tô Vũ nhân chủ, hết sức thảm.

Tuổi còn rất trẻ, bị Chu Thiên Sinh những người này hiếp bọc, cho rằng là khôi lỗi, nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó, các nàng hiển hiện thời điểm, nàng rõ ràng thấy cái này chu thiên sinh, đối này Tô Vũ thi lễ, cảm giác bên trên vẫn là kính sợ có phép.

Thầm nghĩ lấy, Vân Thủy hầu khẽ khom người nói: "Vân Thủy, gặp qua nhân chủ!"

Tô Vũ cười nói: "Khách khí! Vân Thủy hầu nguyện ý rời núi tương trợ, cũng là hi vọng càng lớn ba phần!"

Vân Thủy hầu khinh nhu nói: "Nhân chủ quá khen, nhân tộc suy thoái, vốn là nên một lòng đối ngoại. Ta cùng oai hùng, cũng không phải vì phản đối Bách Chiến mà phản đối, Bách Chiến cũng là một thành viên mãnh tướng, nếu là nguyện ý vì nhân tộc chinh chiến, cái kia là nhân tộc may mắn, chẳng qua là Bách Chiến không sở trường bố cục mưu tính, hết lần này tới lần khác lại thực lực mạnh mẽ, không nghe được chúng ta những người này ý kiến. ."

Khẽ than thở một tiếng, "Sáu ngàn năm trước đại bại, nhân tộc mười không còn một, chúng ta chẳng qua là không hy vọng, nhân tộc cứ như vậy hủy diệt! Bách Chiến nếu là giải phong mà ra, chúng ta vẫn như cũ nguyện ý chống cự vạn tộc, chẳng qua là không quá hi vọng, bị Bách Chiến điều khiển."

Tô Vũ cười ha ha nói: "Đó là đương nhiên!"

Việc nhỏ!

Này hai cảm giác mình không có cách, được a, các ngươi nghĩ như vậy chính là.

Qua chút thời gian, các ngươi tự nhiên là biết, Nhân tộc này, đến cùng người đó định đoạt.

Bây giờ nói quá nhiều, không có gì dùng.

Nữ nhân a, chỉ nguyện ý tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng, bây giờ nói quá nhiều, này hai nói không chừng còn tưởng rằng hắn mạo xưng là trang hảo hán!

Mà một bên Đại Chu vương, cũng là trong lòng cảm khái vô hạn.

Bách Chiến, nữ nhân duyên không được a!

Thật vất vả sống sót hai vị nữ tướng, đều phản đối ngươi, thật đáng thương!

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Cái kia không lại nhiều lời, đi tìm Hỏa Vân hầu cùng Trấn Nam hầu, giải quyết hai vị này, vậy liền phiền toái trừ sạch!"

Mang theo vẻ hài lòng, Tô Vũ cấp tốc dẫn người rời đi.

