Chương 920: Gặp Mặt

Nhìn trước mắt Tinh, Tô Vũ nụ cười sáng lạn.

Cũng không nóng nảy hỏi Đại Chu vương sự tình, vung tay lên, một tấm bàn trà xuất hiện, cười nói: "Tọa hạ trò chuyện, tiền bối đừng khách khí!"

Tinh chần chờ một chút, vẫn là thở dài một tiếng, ngồi xuống.

"Tiền bối mới 18 đạo, có hay không quá yếu?"

Tinh không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Vẫn tính có thể chứ, Khai Thiên thời đại, bước vào 16 đạo trở lên, lô-ga-rít xuống tới, cũng là nắm chắc!"

"Tám bộ thủ lĩnh, 18 đạo, vẫn là yếu một chút!"

Tinh yên lặng một hồi, rất lâu mới nói: "Tứ cực Nhân Vương còn có phân chia mạnh yếu."

Hà tất một mực truy vấn thực lực của ta yếu sự tình?

Quá bình thường!

Lại không phải người nào đến cuối cùng, đều có thể một mực tiến bộ đi xuống.

Tô Vũ cười: "Cũng may Minh Vương không tại đây!"

Tinh không có đáp lời.

Tô Vũ nụ cười thu lại, hỏi: "Cái kia 18 năm trước, là tiền bối buông xuống vạn giới?"

"Đúng."

Tinh cũng không có phủ nhận, Tô Vũ hỏi: "Ngày đó ngươi nói, ngươi cho rằng Thời Gian sách muốn đi tìm Nhân Hoàng, đúng không?"

"Rõ!"

"Ngươi vì sao muốn tìm Nhân Hoàng?"

Tinh nhìn thoáng qua chẳng qua là đang nghe, mà không có mở miệng Nhân Hoàng, yên lặng một hồi mới nói: "Ta muốn nói, muốn đi thông tri hắn đi cứu Văn Ngọc, ngươi tin không?"

Tô Vũ cười: "Tiếp tục!"

Ngươi đoán ta tin hay không?

Tinh có chút bất đắc dĩ, lần nữa nói: "Là có chuyện tìm hắn, thuận tiện cũng có dò xét thương thế hắn như thế nào dụng ý, mặt khác chính là, muốn cho hắn cùng Nhân Đạo thánh địa hợp tác!"

Đến giờ khắc này, Tinh cũng không giấu diếm nữa cái gì: "Lúc ấy, ta cùng Văn bọn hắn thương lượng xong, nếu là Văn Ngọc nguyện ý từ bỏ Thời Gian sách, chúng ta có khả năng đưa Văn Ngọc ra tới, bao quát những người khác. ."

Hắn nói là Văn Vương bọn hắn.

Tinh bình tĩnh nói: "Chúng ta ngay lúc đó mục đích, liền là muốn cho Pháp cường đại lên, mà Nhân Đạo thánh địa. . Kỳ thật không có quá nhiều ác ý! Nhân Đạo thánh địa, từ vừa mới bắt đầu liền là dùng người làm bản! Thế nhưng ngươi cũng biết, tại Thiên Môn bên trong, Khung, Thạch, Không những người này, kỳ thật cùng chúng ta không phải cùng một bọn!"

Hắn thành khẩn nói: "Bao quát thủ lĩnh, kỳ thật đối nhân tộc đều không có cái gì ác ý! Vạn giới, còn có chúng ta rất nhiều hậu duệ tại, là có thể hợp tác. ."

Tô Vũ cười: "Có khả năng hợp tác, lúc trước vì sao dẫn dụ Văn Ngọc tiến vào?"

Tinh trầm giọng nói: "Thủ lĩnh mạnh mẽ, trong môn uy hiếp không giải quyết, cái kia vô pháp trấn áp trong môn, một khi trong môn lộn xộn, cái kia tam môn vừa mở, vạn giới nhân tộc nguy hiểm hơn!"

"Nói cách khác, các ngươi cũng là vì nhân tộc tốt?"

"Không sai!"

Tinh nói hiên ngang lẫm liệt, Tô Vũ nhìn kỹ, nhiều lần đi xem, lại là phát hiện không ra manh mối gì.

Hắn xem Nhân Hoàng, Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Đừng xem, bọn hắn những người này, thời gian dài cùng Thiên Môn tiếp xúc, sớm đã bị tẩy não! Đây là tín ngưỡng của bọn họ, ngươi không thể nói bọn hắn sai, chỉ có thể nói, bọn hắn bị ảnh hưởng quá sâu!"

Tô Vũ lại nghĩ tới làm ngày thứ nhất lần nhìn thấy Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt cũng là như thế cuồng nhiệt, cuồng nhiệt đến không sợ tử vong, hắn cũng nói cho Tô Vũ, Nhân Đạo thánh địa mục tiêu, là dùng người làm bản, nhân tộc nhất thống!

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía Tinh: "Có chút hiểu rõ, ý của ngươi là, các ngươi vô ý nhằm vào nhân tộc, nhưng là vì Thiên Môn có khả năng chưởng khống thế cục, là có thể hi sinh nhân tộc, hoặc là. . Bao quát chính các ngươi?"

Tinh trầm mặc.

Cái này cũng đại biểu, hắn chấp nhận.

Đúng vậy, ngươi nói không sai!

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Ta vốn cho là, ngươi sẽ nói cho ta biết, bởi vì ngươi lương tâm phát hiện, cảm thấy Thiên Môn không là đồ tốt, cho nên bí mật nhưng thật ra là đứng tại vạn giới nhân tộc bên này. . Hiện tại ta mới hiểu được, không là,là ta hiểu sai! Ngươi năm đó đem Thời Gian sách phó bản dung hợp vào trong cơ thể ta. . Là bởi vì ngươi cảm thấy, đây cũng là đang tăng cường nhân tộc. . Là thế này phải không?"

Đúng vậy, lúc trước hắn đang nghĩ, Tinh, có phải là hay không loại kia sau lưng duy trì vạn giới nhân tộc tồn tại, cho nên mới sẽ có một ít cử động cổ quái.

Hiện tại Tô Vũ lại là đã hiểu!

Tổng kết lại, vì muốn tốt cho ngươi, muốn tốt cho các ngươi!

Đúng vậy, dù cho hi sinh toàn bộ các ngươi, đổi lấy Thiên Môn thức tỉnh, kỳ thật cũng là muốn tốt cho các ngươi, bởi vì Thiên Môn thức tỉnh, mới là nhân tộc hi vọng, nhân tộc tương lai.

Này có chút cùng loại với một chút năm đó nhân tộc Vạn Tộc giáo phái!

Chúng ta cùng vạn tộc hợp tác, cũng là vì nhân tộc tốt!

Chúng ta hi sinh các ngươi, cũng là vì nhân tộc tốt!

Hết thảy cũng là vì các ngươi tốt!

Đây cũng là Tinh ý nghĩ, trong ý nghĩ của hắn, người mục tiêu, liền là nhân tộc chí thượng, này phù hợp bọn hắn này chút tám bộ thủ lĩnh tâm tư.

Tô Vũ cười nói: "Đã như vậy, cái kia vì sao năm đó ám toán Nhân Hoàng?"

"Không phải chúng ta ám toán!"

Tinh rất chân thành giải thích nói: "Tinh Vũ sự tình, là Nhân Môn ám toán! Thánh địa duy nhất làm một sự kiện, liền là dẫn dụ Văn Ngọc tiến đến, kỳ thật cũng là vì các ngươi tốt, vì nhân tộc! Lúc ấy Tinh Vũ bọn hắn có ý phải đánh vào tam môn bên trong, nhưng khi đó bọn hắn căn bản không có thực lực này đánh vào!"

"Một khi tiến công tam môn, ngươi biết Thiên Môn thực lực , dựa theo năm đó tình huống, bọn hắn dám đánh vào Thiên Môn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Những năm gần đây, chúng ta thái độ đối với Văn Ngọc, cũng là vẫn luôn bảo trì thân thiện, ngươi có thể hỏi một chút Văn Ngọc, chúng ta vẫn luôn đang nói, nhường ra Thời Gian sách, hoàn chỉnh đưa nàng ra Thiên Môn. ."

Một bên, Văn Ngọc cười cười, "Là nói như vậy, bất quá. . Ta vì sao muốn nhường lại?"

Tinh cũng là rất chân thành, cũng không có cảm thấy không ổn: "Bởi vì ngươi không có Pháp mạnh mẽ, hắn thành công, Pháp có khả năng trở thành Khung, Không cấp bậc kia cường giả, phối hợp mấy vị khác, có nắm bắt nắm giữ toàn bộ Thiên Môn bên trong thế cục! Khi đó, Thiên Môn hoàn thành nhất thống, thủ lĩnh thức tỉnh về sau, hoàn toàn có khả năng dẫn đầu nhân tộc quật khởi. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi nghiêm túc?"

"Ta nói có gì không ổn?"

Tinh nhìn xem Tô Vũ, tầm mắt cũng không e ngại, mà là mang theo một chút trầm trọng: "Hi sinh một bộ phận người lợi ích, hoàn thành càng lớn mục tiêu! Theo kết quả nhìn lại, thủ lĩnh thức tỉnh, Pháp thôn phệ Thời Gian sách, đây thật ra là tối ưu kết quả! Lúc kia, Đao, Võ, Pháp, Nhật, Nguyệt, lại thêm thủ lĩnh, nếu là vạn giới nguyện ý tùy tùng thủ lĩnh, cái kia Tinh Vũ các ngươi, toàn bộ coi là, thực lực như vậy, mới có hi vọng thành công! Mang Nhân tộc chân chính mạnh mẽ xuống!"

"Vì sao muốn hi sinh ích lợi của chúng ta mới được?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vì sao không thể để cho Văn Ngọc nuốt Pháp đâu?"

"Văn Ngọc nếu là mạnh hơn Pháp, cũng không phải là không thể được!"

Đây là Tinh cho ra đáp án!

Tô Vũ vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, cũng là Nhân Hoàng, cười cười, khuyên nhủ: "Tô Vũ, đi, sinh khí làm cái gì? Ngươi phải hiểu được, mỗi cái thời đại, có mỗi cái thời đại tín ngưỡng! Liền nói thời đại này, ta có tùy tùng, ngươi cũng có tùy tùng, tất cả mọi người hết lòng tin theo, chỉ có chúng ta mới có thể dẫn đầu nhân tộc đi về phía huy hoàng! Nếu là chúng ta bị phong ấn, chúng ta người còn ở bên ngoài sôi nổi, khi đó, đối đãi người mới, đối đãi người tương lai, có lẽ cũng là thái độ này. . Hi sinh ích lợi của bọn hắn, giải phong chúng ta, mạnh mẽ chúng ta!"

Hắn một điểm không ngoài ý muốn Tinh những người này lựa chọn.

Cho nên, giờ phút này đối Tô Vũ, cũng là thái độ ôn hoà, không nhúc nhích chút nào nộ, vẻ mặt tươi cười: "Người, ở thời kỳ đó, chính là ngươi, cũng là ta! Ngươi a, hà tất nhiều lời, một số năm sau, ngươi ta bị phong ấn, Vạn Thiên Thánh nói cho kẻ đến sau, chỉ có ngươi, mới có thể giải cứu nhân tộc, hi sinh người đời sau lợi ích, ngươi cảm thấy khả năng có thể lớn sao?"

Thời đại tại luân hồi.

Nhân Hoàng hết sức lý giải loại tình huống này, một thời đại có một thời đại tín ngưỡng cùng lãnh tụ, tại Tinh thời đại kia, người, chính là mọi người tín ngưỡng!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này rơi vào trầm tư bên trong.

Mình nếu là bị phong ấn, không mấy năm sau, Vạn Thiên Thánh bọn hắn còn sống, vậy bọn hắn sẽ làm cái gì lựa chọn?

Sẽ cùng Tinh bọn hắn giống nhau sao?

Tô Vũ không dám nói, không dám hứa chắc.

Khi đó, hôm nay cơ trí vô cùng Vạn Thiên Thánh, có lẽ theo người khác, cũng là ngu xuẩn mất khôn hạng người!

Thời điểm đó Vạn Thiên Thánh, khả năng liền cùng hiện tại Tinh một dạng, tại người đến sau trong mắt, liền là thằng ngu!

Dựa vào cái gì hi sinh đại gia lợi ích thành toàn ngươi?

Mà khi đó, Vạn Thiên Thánh có lẽ không nghĩ như vậy, bởi vì hắn trải qua, cảm thụ qua, tín nhiệm qua, tín ngưỡng qua, bởi vì trong mắt hắn, chỉ có Tô Vũ mới có thể cứu thế!

Dù cho kẻ đến sau lại xuất sắc, Vạn Thiên Thánh có lẽ cũng sẽ cảm thấy, vô dụng, chân chính duy nhất có thể cứu thiên hạ, chỉ có Tô Vũ!

Tô Vũ cười!

Giờ khắc này, bỗng nhiên không tức giận, hắn bỗng nhiên có chút lý giải tinh!

Tinh những người này, là có tín ngưỡng!

Không mấy năm sau, nếu là Vạn Thiên Thánh cũng có hậu duệ quật khởi, có lẽ Vạn Thiên Thánh mặt đối hậu duệ của mình, cũng sẽ rất nghiêm túc nói cho bọn hắn, các ngươi không được, chỉ có Tô Vũ mới có thể cứu vớt thương sinh!

Hậu duệ của hắn, đại khái cũng sẽ hết sức im lặng!

Khi đó, Vạn Thiên Thánh ở trong mắt người khác, ngay tại lúc này tinh!

"Cho nên, ngươi đem Thời Gian sách phó bản dung nhập trong cơ thể ta, chẳng qua là không nguyện ý phí phạm bảo vật này, hi vọng có cái kết quả tốt. . Ngươi là hi vọng nhân tộc có thể ra cường giả, nhưng là lại cảm thấy, cái thế giới này, chỉ có người, mới có thể cứu vớt thương sinh?"

Tinh trầm giọng nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi không hiểu, năm đó nếu không phải Chu phản bội, khi đó, chúng ta rất có thể chiến thắng Địa Môn, tiếp tục lan tràn thời đại kia, thủ lĩnh chẳng qua là thua ở Chu phản bội!"

Cùng dạng này một vị đem người xem như tín ngưỡng cường giả nói chuyện, lại nói Nhân Thụy không được, kỳ thật không có gì dùng.

Tín ngưỡng, thâm căn cố đế!

Vô số tuế nguyệt hình thành!

Nhật Nguyệt cũng là như thế, Tô Vũ lần thứ nhất gặp hắn, hắn cũng là này thái độ.

Võ cùng Đao những người này, kỳ thật cũng là như thế.

Cũng là Pháp, giống như thoát ly loại tín ngưỡng này.

Tô Vũ không nữa trào phúng, nghe được Tinh nói như vậy, cười cười: "Có lẽ đi! Có lẽ ngươi là đúng! Năm đó nếu là Chu không phản bội, có lẽ người sẽ không thua, tiếp tục lan tràn ra thiên thời đời. . Đáng tiếc, thất bại liền là thất bại, cho nên, chúng ta không tín nhiệm hắn, cũng không có vấn đề chứ?"

Tinh yên lặng không nói.

Tô Vũ cảm thấy hắn không thể nói lý đồng thời, hắn cũng chưa chắc sẽ không cảm thấy, Tô Vũ bọn hắn ngu xuẩn mất khôn.

"Cho nên, năm đó ngươi ra tới, là muốn tìm Nhân Hoàng nói chuyện, nói chuyện hợp tác sự tình? Hoặc là nói , có thể, tốt nhất có thể lừa gạt một thoáng?"

Tinh trầm mặc một hồi, gật đầu: "Chúng ta hi vọng Tinh Vũ có thể lý giải mục đích của chúng ta, tốt nhất có thể đạt thành nhất trí, năm đó hắn bị công kích, trọng thương, kỳ thật cũng không phải chúng ta nguyện ý thấy kết quả!"

Tô Vũ cười: "Chẳng qua là ngươi nghĩ như vậy thôi, thật không nguyện ý, hà tất nắm Văn Vương bọn hắn kiềm chế tại trong môn? Được rồi, ngươi có lẽ nói, đây là Văn Vương chính bọn hắn không phải muốn đi vào, ngược lại đều có lý do chính là!"

Một tiếng cảm khái, Tô Vũ rất nhanh bỏ xuống này chút, hỏi: "Cái kia làm năm thời gian sách tại sao lại bay hướng Tinh Lạc sơn?"

Tinh suy nghĩ một chút nói: "Ta ngay từ đầu coi là sẽ đi tìm Tinh Vũ, kết quả không phải, đến mức tại sao lại rơi vào Tinh Lạc sơn, chuyện ta sau suy nghĩ muốn. . Nếu không phải Văn Ngọc tự mình làm, nếu không phải là có người âm thầm động tay động chân."

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Ngươi ngày đó thấy được một người, rơi vào đường cùng, lựa chọn đem Thời Gian sách dung nhập trong cơ thể ta, người kia là thực lực gì?"

Tinh giống như cũng nhớ lại việc này, hồi trở lại suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Mười bảy đạo cường giả, lúc ấy đối phương mơ hồ giống như có chút phong ấn, cụ thể nhìn không thấu, trên đại thể như vậy đi! So ta hình chiếu tiến vào mạnh hơn một chút. ."

Tô Vũ nhíu mày: "Thật? 17 đạo, ngươi hô người ta chí cường giả?"

"Cái gì?"

Tinh hơi nghi hoặc một chút: "17 đạo tuy mạnh, thế nhưng không đến mức là chí cường giả, trong mắt ta, không đến 32 đạo, như thế nào xem như chí cường?"

Tô Vũ lập tức ngưng lông mày: "Ngươi nghiêm túc?"

Tinh rất bất đắc dĩ: "Không hiểu ngươi ý tứ, còn mời nói thẳng!"

Ngươi đang nói cái gì?

Tô Vũ vung tay lên, một bộ ngày đó hình ảnh xuất hiện.

Tinh cái bóng hiển hiện, mở miệng: "Đường đường bảy đạo chí cường, liền kẻ địch cũng không thấy, liền thoát đi. . Cái này người nếu là tại ta thời đại kia, cũng là tiểu nhân. . Làm giết!"

Tinh lập tức nhíu mày: "Lời này. . Giống như là ta nói, thế nhưng ta không nói bảy đạo chí cường, bảy đạo chí cường. . Bảy đạo tính là gì chí cường? Ta nghĩ muốn. ."

Hắn nhớ lại một thoáng, mở miệng nói: "Ta nói hẳn là đường đường mười bảy đạo cường giả. . Hẳn là như thế, ta cũng không phải không có thấy qua việc đời tu giả, há sẽ nói ra bảy đạo đến mạnh?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Còn có, ngươi lúc đó còn nói một câu, 'Bị hắn một làm, Thiên Môn vô pháp trấn áp, ta phải đi ', ngươi cùng Thiên Môn là cùng một bọn, còn cần ngươi tới trấn áp Thiên Môn?"

Tinh hồi trở lại suy nghĩ một chút, thở dài một tiếng: "Thiên Môn là Thiên Môn, thủ lĩnh là thủ lĩnh!"

Này vừa nói, Tô Vũ sững sờ.

Nhân Hoàng bọn hắn cũng là sững sờ, lời này có ý tứ gì?

Thiên Môn không phải liền là người sao?

Người liền là Thiên Môn, này có cái gì khác biệt sao?

Tinh thở dài một tiếng: "Không giống nhau! Thủ lĩnh cùng môn, là một thể, cũng không phải một thể! Thời đại diệt vong về sau, thiên địa mất khống chế, tự nhiên tạo thành môn hộ! Nói cách khác, môn, nhưng thật ra là thủ lĩnh thiên địa hình thành! Thế nhưng, môn mở ra, phong bế, không phải thủ lĩnh có khả năng khống chế! Chỉ có triệt để mở ra, thời đại mới nghênh đón Diệt Thế, thủ lĩnh mới có thể lần nữa chưởng khống thiên địa!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn: "Thiên địa tạo thành môn hộ, kỳ thật liền đại biểu Diệt Thế mau tới! Năm đó thủ lĩnh không hiểu, có thể phong ấn thời đại, cũng chỉ có môn hộ! Chỉ có thiên địa hình thành môn hộ Khai Thiên giả, mới có thể tại tối hậu quan đầu, bảo hộ một thời đại!"

"Cho nên dù cho thủ lĩnh, cũng không có cách nào tùy ý nhường môn hộ mở ra!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Ý của ngươi là, làm môn hộ hình thành, kỳ thật liền đại biểu, thời đại này, đã nghênh đón cuối cùng rực rỡ?"

"Đúng!"

Tinh gật gật đầu: "Cho nên sợ rằng chúng ta, cũng không cách nào tùy ý xuất nhập Thiên Môn! Mà thủ lĩnh bọn hắn ngủ say, kỳ thật liền là một cái lần nữa chưởng khống môn hộ quá trình, đem thiên địa lần nữa đặt vào tầm kiểm soát của mình! Khi hắn hoàn thành chưởng khống, lúc này mới đại biểu, chúng ta có hi vọng lần nữa trở về!"

Tô Vũ thở hắt ra: "Có chút ý tứ , dựa theo ngươi lời giải thích, thiên địa thành môn, là thời đại bảo tồn lại duy nhất cơ hội?"

"Hẳn là đi!"

Tinh kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ.

Tô Vũ cười: "Nói như vậy, ta mới là thời đại này hy vọng cuối cùng?"

Có ý tứ gì?

Mọi người nhìn về phía hắn, Tô Vũ không có vấn đề nói: "Ta thiên địa thành môn hộ, cũng xem như cái gọi là đệ tứ môn đi! Tự nhiên hình thành, ta cũng không có cố ý hóa thành môn hộ, là thiên địa chính mình tạo thành môn hộ. . Nói như vậy, ta nếu là treo, thời đại này liền phong ấn cơ hội cũng bị mất?"

Một đám người nhìn xem hắn, Nhân Hoàng đều ngoài ý muốn: "Ngươi thiên địa hình thành môn hộ?"

Tô Vũ gật gật đầu, cười lơ đễnh: "Cho nên a, về sau phải thật tốt đối ta, bằng không thì, ta treo, chiến bại, phong ấn thời đại đều không có cơ hội!"

Nhân Hoàng hơi hơi nhướng mày: "Khó trách trước đó có chút động tĩnh, Địa Môn nói, có thể là đạo thứ tư môn hộ xuất hiện, ta liền nói người nào làm ra động tĩnh lớn, là ngươi cái tên này. . Vậy liền không thành vấn đề!"

Tinh cũng là ngoài ý muốn vô cùng, rất nhanh trầm giọng nói: "Ngươi thiên địa hình thành đạo thứ tư môn hộ. . Hình thành môn hộ. . Kỳ thật cũng đại biểu. . Các ngươi không có cơ hội!"

Tinh rất nặng nề: "Điều này đại biểu, Diệt Thế nguy hiểm, vô pháp giải trừ! Bây giờ, chỉ có thể dựa vào thủ lĩnh. ."

Tô Vũ mắt trợn trắng!

Phục!

Ngươi đây cũng có thể mượn cơ hội phát huy!

Tô Vũ cười cười nói: "Ngươi a, đừng nhìn lớn tuổi, thế nhưng ngươi thật không hiểu! Môn hộ là cái gì? Ngươi nếu là nói phong ấn. . Vậy coi như phong ấn, có thể phong ấn chi năng phong ấn chính mình thời đại sao?"

Tô Vũ cười nói: "Phong ấn tam môn, phong ấn hết thảy không thuộc về thời đại này nhân vật, phong ấn những cái kia quấy rối gia hỏa. . Kỳ thật, môn hộ thứ này, có lẽ cùng phong ấn không quan hệ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta đang nghĩ, cái đồ chơi này tu luyện ra tới, có phải hay không đại biểu , có thể triệu hoán Thời Gian Chi Chủ?"

Tô Vũ ha ha cười, "Các ngươi nói, Thời Gian Chi Chủ có thể hay không từ bên trong cửa đi ra?"

Cười một tiếng, hắn thấy những người khác nhìn xem chính mình, nhún vai nói: "Nhìn cái gì? Có lẽ Thời Gian Chi Chủ rất đặc thù, nhất định phải mấy cánh cửa tụ tập, mới có thể triệu hoán hắn buông xuống đâu?"

Nhân Hoàng thở dài: "Đừng nói như vậy, ngươi nói như vậy, thành thật, đánh tới cuối cùng, bỗng nhiên cái tên này chạy ra ngoài, đó mới phiền toái! Chúng ta vẫn là trước tiên làm hắn chết, không tồn tại, miễn cho tự tìm phiền toái!"

Thời Gian Chi Chủ mạnh cỡ nào?

Ai biết được!

Một cái thời gian Trường Hà, cũng đủ để chấn nhiếp vô số người, dù cho Tử Linh Chi Chủ đến hôm nay, kỳ thật cũng không cách nào mở ra mạnh mẽ như thế Trường Hà, có lẽ khoảng cách còn xa.

Cho nên, loại tồn tại này, hiện tại liền xem như địch giả tưởng đều không cần thiết!

Tô Vũ đứng dậy: "Được rồi, Địa Môn sự tình, ta trên đại thể biết! Tinh sự tình, ta trên đại thể cũng hiểu rõ! Ta đi một chuyến Trường Hà thượng du!"

Nhân Hoàng nhìn hắn một cái, Tô Vũ cười nói: "Nhân Hoàng muốn cùng đi?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một phiên, "Được rồi, ngươi đi đi! Thế nhưng. . Ta vẫn là hết lòng tin theo hắn, hắn không có vấn đề!"

"Hy vọng đi!"

Tô Vũ đạp không mà lên: "Chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, Tinh là Nhân Hoàng tổ tông. . Ta liền không nhúng vào! Những tán tu kia, đáng giết giết, nên sống sống, nên dung dung, ta không có ý kiến!"

Nói xong, hắn một cước bước vào thời gian Trường Hà.

Nhân Hoàng gặp hắn nói đi là đi, nhịn không được nói: "Mang lên Thái Sơn, Trấn Vũ vương còn ở bên kia đây. ."

Tô Vũ sững sờ, bỗng nhiên ngừng bước, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, nửa ngày sau mới nói: "Có muốn không. . Quay đầu ta nhường Trấn Vũ vương chính mình trở về đi! Võ Hoàng còn ở bên kia đâu, ta sợ hắn tuyệt vọng tự bạo, không quá phù hợp!"

Phía dưới, Võ Vương có chút im lặng, quan ta chuyện gì, ngươi nhìn ta làm gì?

Hắn lười nhác nhiều lời, rầu rĩ nói: "Muốn báo thù, tùy tiện hắn! Một quyền đấm chết mặt hàng, ta không để vào mắt!"

Tô Vũ cười cười, cũng không lại nói cái gì, đạp không liền đi.

Thời khắc này Tô Vũ, thực lực quá mạnh.

Đi khắp tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng đã không còn cái gì áp lực.

Mà lại, một năm trôi qua, năm đó bị Nhân Hoàng phong tỏa khối kia Trường Hà đại lục, một mực tại chảy xuống động, có lẽ không tới bao lâu, liền sẽ triệt để trở về.

Hiện tại , bên kia cũng không có thời gian lúc trước tốc độ chảy.

Trước đó , bên kia một ngày, bên này Nhất Nguyệt.

Hiện tại , dựa theo Nhân Hoàng trước đó lời giải thích, thượng du một ngày, vạn giới cũng là bốn năm ngày , chờ đợi hết thảy trong môn hộ, Trường Hà bên trong tốc độ thời gian trôi qua nhất trí, chính là vạn giới lớn dung hợp thời đại!

Tô Vũ tốc độ rất nhanh!

Không bao lâu, Tô Vũ liền thấy phía trước một khối đại lục!

Trước đó, Võ Hoàng, Trấn Vũ vương, Minh Vương phi, Đại Chu vương, Nhạc Vương vài vị cường giả tại đây tọa trấn, bây giờ, Lam Thiên cũng ở chỗ này, thực lực cũng không yếu!

Vạn tộc, không thấy cái bóng.

Đại khái đều tại Thiên Môn phụ cận.

Tô Vũ triệu hoán thiên địa thời điểm, kỳ thật mơ hồ từng cảm ứng thấy khí tức của bọn hắn, cũng không để ý, bây giờ vạn tộc, nhất đẳng cũng là vài vị, Thần, Long, Phượng, Minh mấy vị này thôi.

Bọn hắn lão tổ tông, đều bị chính mình thủ tiêu, chính mình tại sao phải sợ bọn hắn?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Thần Hoàng còn sống!

Thần Tổ còn sống!

Thần tộc tại vạn giới Thần Hoàng Tịch Vô cũng còn sống!

Cũng là Tiên tộc, Tiên Hoàng chết rồi, Tiên Tổ chết rồi.

Ma Hoàng chết rồi, Ma Tổ chết rồi.

"Thần tộc. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, Thần tộc cũng là có thể sống, vận khí rất tốt, mỗi lần đều là tiên ma không may, Tiên tộc mục tiêu quá lớn, Ma tộc quá mãng, ba trong đại tộc, Thần tộc không lỗ mãng, cũng không cấp tiến, cũng là có chút trung dung.

Không phải Tô Vũ cố ý buông tha bọn hắn, châm đối những người khác, mà là Thần tộc mỗi lần đều không cho Tô Vũ cơ hội.

"Thật là may mắn. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, vận khí tốt như vậy, có đôi khi liền không đơn thuần là vận khí vấn đề, Thần tộc. . Sẽ không có vấn đề gì a?

"Thần tộc là Thần Tổ xây dựng, Thần Tổ vận khí cũng tốt, sẽ không cũng cùng Nhân Môn có quan hệ a?"

Nhân Môn tại Thiên Môn bên trong sứ giả, Tiên Tổ, Chú đều bị giết, thế nhưng, nghe nói Nhân Môn Đại Thánh không ngừng một vị, hiện tại cũng chỉ là hai vị Đại Thánh hiện lên bóng dáng, một cái Hồng Thiên, một cái Tắc Thiên, cái kia Thần tộc, có thể hay không ẩn giấu càng sâu một điểm?

Cũng là Đại Thánh cấp ở sau lưng duy trì?

Trước mắt còn không phải quá rõ ràng!

Tô Vũ đè xuống tâm tư, không suy nghĩ thêm nữa, chú ý một chút là được, ngược lại đều là địch nhân, thật cũng không tất yếu nghĩ quá nhiều, có thể giết liền giết!

Giờ phút này, khối kia thuận chảy xuống đại lục ở bên trên.

Mấy người bỗng nhiên mở mắt.

Võ Hoàng bỗng nhiên cười ha ha nói: "Tô Vũ đến rồi!"

Cái tên này, trước sau như một, hắn từ trước tới giờ không hô Tô Vũ bệ hạ, bởi vì lúc trước trong mắt hắn, Tô Vũ liền là tiểu côn trùng, dù cho hôm nay đầu phục Tô Vũ, hắn cũng muốn duy trì chính mình cuối cùng tôn nghiêm!

Trong đám người, Đại Chu vương xem hướng phía sau, không có lên tiếng.

Trấn Vũ vương có chút nhỏ xúc động, nàng không biết, Thái Sơn có hay không trở về, bởi vì nghe nói, Tô Vũ đang ở Thiên Môn bên trong kịch chiến các phương cường giả.

Bây giờ trở về Quy, Thái Sơn trở về sao?

Liền tại bọn hắn suy nghĩ trong nháy mắt, Tô Vũ thân ảnh hiển hiện.

Trong nháy mắt, mấy người sắc mặt biến hóa, rất mạnh!

Siêu cấp mạnh!

Tô Vũ, so với lúc trước giống như cường đại hơn nhiều!

Tô Vũ vừa đến, cười nói: "Trấn Vũ vương, ngươi có thể đi về, cùng Võ Vương họp gặp đi! Võ Vương hồi trở lại đến rồi!"

Trấn Vũ vương có chút mừng rỡ, rất nhanh hóa thành lãnh ý: "Hắn trở về rồi?"

Tô Vũ lười nhác nhìn nàng trở mặt, làm ra vẻ đâu!

Vui vẻ trong lòng!

Tô Vũ cũng không để ý cho Võ Vương tìm một chút phiền toái, tùy ý nói: "Trở về, tại Thiên Môn bên trong cưới mấy trăm đạo lữ, con cháu đều một đống lớn, tháng ngày rất là Tiêu Dao, ta khiến cho hắn đến, hắn không đến, không phải nói bồi mới đạo lữ. ."

"Thật?"

Trấn Vũ vương mặt đều Tử!

Đáng giận!

Thật sao?

"Thật, ngươi đi về trước đi, miễn cho hắn chạy!"

Trấn Vũ vương nghiến răng nghiến lợi!

Giận không kềm được!

"Cái kia. . Ta về trước đi, nếu là cần, ta lại đến!"

Dứt lời, liền phải nhanh rời đi.

Tô Vũ hô một thoáng: "Chờ một lát, Minh Vương phi cũng trở về đi, lần này mang về không ít trong môn cường giả, Minh Vương bị Võ Vương lôi kéo, cũng muốn cưới nhỏ!"

Minh Vương phi sững sờ: "Hắn dám sao?"

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương cùng Võ Vương đều trở về, hắn gan lớn!"

Minh Vương phi vẻ mặt lạnh lẽo, lớn mật!

"Cái kia. . Ta cũng trở về đi?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Nhạc Vương cũng trở về đi, ngươi nối tiếp Văn Vương thiên địa đại đạo, Văn Vương bên kia, bây giờ trở về tới, ngươi đi xem một chút có cái gì chỗ tốt có khả năng moi một chút!"

"Lam Thiên, ngươi hộ đưa bọn hắn trở về!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Võ Hoàng: "Ngươi hồi trở lại ta thiên địa , bên kia Nhục Thân đạo có đầu trong môn Đại Đạo không yếu, ngươi đi thử xem hợp nhất. ."

Võ Hoàng lại là cực kỳ ngưng trọng: "Thái Sơn trở về rồi?"

"Đúng!"

"Hắn thực lực gì?"

Võ Hoàng có chút kích động, lại có chút thấp thỏm lo lắng, hắn thực lực gì?

"Trước đừng trêu chọc hắn!"

Tô Vũ qua loa nói: "Hiện tại tên kia rất mạnh!"

Mạnh bao nhiêu?

Ngược lại đánh Võ Hoàng quá dễ dàng!

Võ Hoàng nghiến răng nghiến lợi: "Hắn mạnh, bản hoàng cũng không sợ hắn!"

Báo thù!

Tô Vũ cười cười: "Tùy ngươi, ngươi nếu là đấu không lại, ngươi hồi trở lại ta thiên địa!"

"Đấu không lại?"

Võ Hoàng cảm giác mình bị khinh thường, cắn răng: "Vậy liền thử một chút!"

"Thử một chút đi, đi về trước đi!"

Nhạc Vương xen vào nói: "Cái kia vạn tộc bên này. ."

"Ta ở chỗ này đây!"

Tô Vũ cười cười: "Dám đến, một bàn tay đập chết một cái! Yên tâm đi! Trong môn đều bị ta giết cái long trời lở đất, huống chi bọn hắn?"

"Đi thôi!"

Tô Vũ khoát tay áo, Lam Thiên thân ảnh hiển hiện, nhìn thoáng qua Đại Chu vương, nhìn lại một chút Tô Vũ, lại nghĩ tới Tô Vũ để bọn hắn đều trở về, Lam Thiên cũng không nói cái gì, khẽ cười nói: "Vậy chúng ta liền đi về trước!"

Mấy người giờ phút này cũng mơ hồ đã nhận ra cái gì, Đại Chu vương. . Tô Vũ không có nhường trở về!

Minh Vương phi thấy thế, mở miệng nói: "Vậy chúng ta đi về trước, Vũ Hoàng bệ hạ hao tâm tổn trí, đúng, Chu Thiên những ngày qua, hao tâm tổn trí không ít, có muốn không cũng đi về nghỉ một hồi?"

Đại Chu vương nhìn một chút nàng, nói khẽ: "Đa tạ Vương phi ý tốt, ta cùng bệ hạ hồi báo một chút tình huống lại đi!"

Minh Vương phi không có lại nói cái gì, rất nhanh dọc theo Trường Hà rời đi.

Mấy người khác, cũng đều không có lại nói tiếp, dồn dập đi theo rời đi.

Tô Vũ chờ bọn hắn đi, phối hợp tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng xuống, trước mặt hiển hiện một cái khay trà.

Đại Chu vương yên lặng ngồi xuống.

Dưới chân, Trường Hà chi thủy còn đang chảy, Đại Chu vương nhìn xem Tô Vũ pha trà, ánh mắt biến ảo, rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ ngâm xong trà, rót cho hắn một chén, hỏi: "Cố ý?"

"Cái gì?"

Tô Vũ cười: "Cố ý soán cải một thoáng quá khứ của ta trí nhớ? Tinh nói, hắn không có hô cái gì bảy đạo chí cường, chính ngươi làm? Ngày đó dẫn ngươi đi, là ngươi cố ý thay đổi một chút thời không, để cho ta sinh nghi?"

Đại Chu vương nâng chung trà lên uống một ngụm trà, cười cười: "Bệ hạ suy nghĩ nhiều, chẳng qua là thủ đoạn không rất cao minh, vô pháp xoay xoay qua chỗ khác toàn bộ trí nhớ thôi."

Tô Vũ cười: "Sao lại thế! Ngày đó ta cũng không tính quá cường đại."

Nói xong, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Để ý nhiều lời nói sao?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương: "Có một số việc, ngươi không nói rõ ràng, ta làm không được cùng Nhân Hoàng một dạng , có thể xem như chưa từng xảy ra. Nhân Hoàng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ta người này, lại là không nguyện ý khó được hồ đồ! Cho nên, ta sống mệt mỏi một chút, lại là ưa thích truy nguyên!"

Đại Chu vương tự giễu cười một tiếng: "Kỳ thật không có gì có thể nói! Ta vốn không phải người tốt lành gì, chẳng qua là. . Ai!"

Thở dài một tiếng, hơi lộ ra bất đắc dĩ: "Bị đồng hóa thôi!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ: "Đi theo Nhân Hoàng nhiều năm, bị hắn đồng hóa?"

"Có lẽ đi!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng: "Trách Nhiệm Đại Đạo. . Kỳ thật thật vô cùng đáng sợ! Sự tình cũng không có ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy! Có vài người rời đi vạn giới, hi vọng đối vạn giới nhiều hiểu một chút, nhiều một ít nắm giữ thôi! Mà ta, chính là lưu lại cơ sở ngầm."

Đại Chu vương uống trà: "Ta duy nhất mục đích, liền là ngồi xem sóng gió nổi lên rơi, quan sát hết thảy, lưu tâm hết thảy, cũng không có gì những nhiệm vụ khác! Kết quả, thời gian lâu dài, liền sinh ra một chút tâm tư khác. . Này vạn giới, này Hoàng Đình, kỳ thật vẫn là rất tốt đẹp!"

Đại Chu vương cười cười: "Chỉ đơn giản như vậy!"

Tô Vũ cười: "Cái kia năm đó Thiên Môn bên trong là làm thế nào biết Nhân Hoàng muốn ra kích, ngươi cho tình báo? Có thể ngươi năm đó không ở chỗ này. ."

"Không phải ta!"

Đại Chu vương lắc đầu: "Cái kia không liên quan gì tới ta, ta cũng không có quan hệ gì với Nhân Môn, chẳng qua là cùng vị kia có chút liên quan thôi. ."

"Chu?"

"Ừm."

Đại Chu vương gật gật đầu.

Tô Vũ suy tư một chút: "Vậy ngươi đến cùng thực lực gì, dù cho ta, đến bây giờ cũng nhìn không thấu?"

"Nhìn không thấu?"

Đại Chu vương bật cười: "Ngươi đánh giá cao ta, ngươi nhìn không thấu, chỉ là bởi vì. . Ta vốn là không có gì ngụy trang!"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Đại Chu vương nói khẽ: "Ngươi thấy ta thực lực gì, chính là cái đó thực lực! Ngươi sẽ không thật cảm thấy, ta có khả năng tại Nhân Hoàng trước mặt bệ hạ ngụy trang a? Tinh lúc ấy xuất hiện, ta chẳng qua là dùng lấn thiên chi đạo, hơi lừa gạt một thoáng thôi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Văn Ngọc nói, nàng tại Thời Gian sách bên trên lấy truy tung Nhân Hoàng quy tắc chi lực. ."

"Không sai!"

Đại Chu vương gật đầu: "Bệ hạ đại khái quên, Nhân Hoàng bệ hạ thân thể. . Tại vạn giới!"

Đại Chu vương cười nói: "Kỳ thật không có phức tạp như vậy, Nhân Hoàng bệ hạ thân thể, khí tức càng dày đặc một chút! Ngày đó Thời Gian sách nhưng thật ra là thẳng đến thân thể tới, mà lo lắng bị người phát hiện, lúc này mới tại Tinh phát hiện trước đó, cưỡng ép thay đổi hướng đi, đem hắn đánh rơi tại Tinh Lạc sơn khu vực!"

Tô Vũ nhíu mày: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đại Chu vương gật đầu: "Chỉ đơn giản như vậy!"

"Ngươi là xung quanh người nào?"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương cười nói: "Hậu duệ của hắn!"

"Vậy ngươi và Bách Chiến, Ngu, kỳ thật đều là cùng một bọn?"

"Đó cũng không phải!"

Đại Chu vương lắc đầu: "Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta! Ngu kỳ thật chẳng qua là Nhân Môn quân cờ thôi, sau này, Chu kỳ thật đã thoát khỏi Nhân Môn khống chế! Tiến vào Địa Môn, kỳ thật chính là vì tránh đi Nhân Môn khống chế! Cách Nhân Môn cùng Địa Môn, đối phương nghĩ khống chế hắn, độ khó càng lớn!"

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Vậy ngươi tại Nhân Hoàng sau khi đi, thật bị phong ấn?"

"Thật!"

Đại Chu vương bật cười: "Ngươi cũng quá coi thường Nhân Hoàng, ta trừ phi so với người hoàng bệ hạ đỉnh cao kỳ còn mạnh hơn, bằng không, ta há có thể giấu diếm được hắn? Rất nhiều thứ, đều là thật, chẳng qua là. . Ngươi chưa chắc sẽ tin thôi! Nhân Hoàng sau khi đi một chút năm, ta bồi hồi qua, bao la mờ mịt qua, sau này, lại là phát hiện, đã không trở về được đi qua!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Cái kia Nhân Tổ Chu, đến cùng là tốt là xấu?"

"Đối Thiên Môn thời đại mà nói, hắn là người xấu! Đối thời đại này mà nói. . Hắn không tính người xấu, thật xấu, góc độ khác biệt, cái nhìn khác biệt!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Đối với hắn mà nói, thời đại này, kỳ thật xem như hắn khai sáng thời đại. . Theo thời đại Thái cổ bắt đầu, nhân tộc quật khởi, kỳ thật cũng là hắn ngay từ đầu ra sức, sau này vì tránh đi Nhân Môn khống chế, lựa chọn rời đi vạn giới, tiến nhập Địa Môn tị nạn! Thiên Môn hắn không đi được, Nhân Môn không thể đi, chỉ có Địa Môn, mới là hắn thoát khỏi khống chế chỉ một nơi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi là hắn lưu lại quan sát vạn giới?"

"Xem như thế đi!"

Đại Chu vương gật gật đầu, "Kỳ thật, trong thời gian này, từng có rất nhiều lần biến hóa, mưu trí bên trên một chút chuyển biến, đều không cần thiết nói tỉ mỉ! Đến Nhân Hoàng thời đại kia, ta ngay từ đầu, cũng chỉ là nghĩ lân cận quan sát một chút mà thôi. . Kết quả, chính mình vào cuộc! Chân chính trên ý nghĩa sinh ra một chút mong muốn cứu vớt thời đại này ý thức trách nhiệm. . Kỳ thật vẫn là Nhân Hoàng bệ hạ thân thể trở về về sau, ta sớm mấy năm kỳ thật một mực tại Nhân Sơn tọa trấn. . Thân thể ngay tại Nhân Sơn, nhận ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cuối cùng. . Liền có hôm nay!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Nói cách khác, ngươi xem như bỏ gian tà theo chính nghĩa rồi? Nhưng vì sao. . Cố ý dẫn dắt ta đây?"

"Ngươi là nói qua đi trí nhớ?"

"Đúng!"

Tô Vũ nhìn xem hắn: "Bảy đạo chí cường. . Ngươi hẳn phải biết, ta một khi tiếp xúc Thiên Môn, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện vấn đề!"

Đại Chu vương cười cười: "Không sớm thì muộn sẽ phát hiện, có đôi khi chính mình cũng sẽ hết sức xoắn xuýt, muốn hay không nói, nói, lại là kết quả gì, nếu hạ quyết định không được quyết tâm, vậy liền nhường ngươi hỏi tới ta tốt."

Tô Vũ nhíu mày: "Còn có một vấn đề, ngươi năm đó đe doạ Tinh, Tinh tướng Thời Gian sách phó bản dung nhập trong cơ thể ta. . Là trùng hợp, vẫn là ngươi tính toán? Ta khi đó, chẳng qua là hài đồng, ngươi cũng chưa chắc biết Thời Gian sách thật giả, cứ như vậy nhìn xem, sau này cũng mặc kệ không hỏi?"

"Thật đúng là không phải ta tính toán!"

Đại Chu vương cười: "Có một số việc, trong cõi u minh đã định trước thôi! Đến mức sau này mặc kệ không hỏi, kỳ thật thật không có, ta quản! Liễu Văn Ngạn cùng ngươi tiếp xúc, ngươi sẽ không thật sự cho rằng là trùng hợp a? Đó là chắc chắn! Chẳng qua là, Liễu Văn Ngạn lựa chọn mặc kệ không hỏi thôi!"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Đại Chu vương cười nói: "Liễu Văn Ngạn là thời đại kia thiên tài, ta ký thác kỳ vọng, ngươi tiếp xúc với hắn, hắn tất nhiên sẽ phát hiện ngươi một chút dị thường, Liễu Văn Ngạn năm đó nếu là lựa chọn giết ngươi. . Có lẽ liền là không giống nhau kết quả!"

"Ta không có năng lực đi hoàn thành cái gì hoành đồ đại nghiệp. . Năm đó Liễu Văn Ngạn, ta kỳ thật vẫn là hy vọng có thể đền bù tổn thất một hai. . Cho nên ngươi tiếp xúc với hắn, ta liền suy nghĩ, hắn lúc nào giết ngươi? Kết quả. . Ngươi lão sư kia, ta không tốt đi bình phán hắn, thế nhưng, hắn xem như quân tử! Chân chính quân tử. . Đáng tiếc, quân tử ở thời đại này, không nổi tiếng!"

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Hắn trước kia liền phát hiện dị thường của ngươi, không phải sao? Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới mưu hại ngươi, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, hắn bỏ qua rất lớn cơ duyên! Ngươi có thể thu nạp dung hợp Thời Gian sách, hắn hẳn là cũng đi! Hắn liền mạnh mẽ thần văn đều có thể thu nạp, Thời Gian sách. . Hắn cũng được!"

Đại Chu vương vừa nói vừa nói: "Sau này, hắn một mực không có động thủ, ta liền biết, có một số việc, là đã định trước!"

Tô Vũ trong đầu hiện ra Liễu Văn Ngạn bộ dáng, thật lâu không nói gì.

Nguyên lai, ta cùng Liễu lão sư tiếp xúc, cũng có Đại Chu vương một chút tính toán, hắn nhìn về phía Đại Chu vương: "Nếu là Liễu lão sư năm đó giết ta đây?"

"Cái kia liền giết!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Thật giết ngươi, có lẽ thời đại này, liền không giống nhau lắm! Cụ thể như thế nào, ta không biết."

Tô Vũ bật hơi: "Ta phải cảm tạ Liễu lão sư ân không giết?"

"Cái này xem ngươi ý nghĩ của mình."

Đại Chu vương cười nói: "Hắn không giết ngươi, trong mắt của ta. . Kỳ thật cũng là một loại ngu xuẩn, vào lúc đó, bắt lấy hết thảy cơ hội quật khởi, có lẽ mới là bá chủ chuyện nên làm, hắn thiên sinh không phải bá chủ mệnh!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Ngươi liền không có ý tốt!"

"Không thể nói như vậy, thân sơ hữu biệt, hắn. . Dù sao cùng ta quan hệ không giống nhau, ta là chờ mong hắn giết ngươi, chiếm ngươi cơ duyên!"

Hắn lại nhìn Tô Vũ: "Lại nói, hắn không phải không làm sao?"

Tô Vũ nghe vậy, cũng là thở dài một tiếng, bỗng nhiên có chút tiếc nuối: "Lão sư. . Quá mức nhân thiện, không phải nguyên liệu đó, có quân tử phong thái, thế nhưng thời đại này, không thích hợp hắn, tất cả mọi người đang tính tính toán hắn, nhất là ngươi!"

Đại Chu vương yên tĩnh không nói.

Giờ khắc này, hắn cũng không biết mình nên nói cái gì.

Tô Vũ hừ một tiếng: "Nhân Tổ Chu bên kia, cùng ngươi còn có liên hệ sao?"

Đại Chu vương lắc đầu: "Tiến vào chính là cửa sau, liền cắt đứt liên lạc!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Được rồi, có một số việc, ta kỳ thật không quá muốn đuổi theo cứu! Ta nói qua, có một số việc, nhưng thật ra là ngươi cùng ta lão sư sự tình , chờ có thời gian, ta sẽ đi thấy lão sư ta một mặt!"

Đại Chu vương yên lặng không nói.

Mà Tô Vũ, cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn cũng đang nghĩ, năm đó Liễu Văn Ngạn nếu là giết mình, chiếm lấy Thời Gian sách, vậy hôm nay Liễu Văn Ngạn sẽ là dạng gì?

Có đôi khi, hắn cảm thấy lão sư thái qua nhân từ nương tay, thật không phải làm cường giả liệu!

Lão sư bên kia, có lẽ chính mình đến tranh thủ đi gặp một lần.

Không biết bọn hắn qua như thế nào?

Rất nhiều thời gian, chưa có xem bọn hắn.

Đến mức Đại Chu vương, Tô Vũ không quá nguyện ý truy đến cùng xuống, hắn có mấy lời, hẳn là thật lòng, cái kia chính là thật nhận lấy Nhân Hoàng ảnh hưởng, Nhân Hoàng Đại Đạo, là thật đáng sợ.

Khung bị ảnh hưởng không bao lâu, liền như vậy!

Huống chi một mực đi theo hắn Đại Chu vương.

Nhân Hoàng có lẽ đã sớm biết một chút, thế nhưng cũng không muốn đi quản thôi, hắn không sợ bên cạnh mình xuất hiện phản đồ, bởi vì là phản đồ. . Không sớm thì muộn sẽ bị hắn cảm hóa.

Cũng là Ngục, đi theo Nhân Hoàng nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn đi lên con đường của mình.

Đây coi như là lý niệm bên trên chia rẽ, mà không phải phản bội sao?

Tô Vũ trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư bên trong.

