Chương 627: Sát Lục Khôn Cùng!

Thăng Long cổ vang vọng đất trời.

Vô Địch vẫn!

Phần Hải vương không tính, hắn là phản đồ, chết thì chết, không ai sẽ đi bi thương.

Có thể hôm nay khác biệt!

Phủ thành chủ quảng trường.

Giờ khắc này, thiên địa an tĩnh.

Tất cả mọi người chấn động vạn phần, loạn, thậm chí mấy người khủng hoảng kêu to.

"Vạn tộc giết đến rồi!"

Ba tôn Vô Địch ngã xuống!

Đây không phải vạn tộc đánh tới là cái gì?

Nhân tộc sắp xong rồi!

Nhân Cảnh sắp xong rồi!

Vạn tộc cường giả, cũng là chấn động không ngừng, vô pháp trấn định, dồn dập hội tụ đến cùng một chỗ, cảnh giác vạn phần, nhưng cũng không dám chạy trốn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ba tôn Vô Địch vẫn lạc!

Giờ phút này, Tô Vũ uống rượu, cười cười, một bước đạp lên đài cao, nhìn xuống phía dưới, sau một khắc, quát lạnh nói: "An tĩnh!"

Bốn phía, mấy người an tĩnh.

Còn có một số người như là con ruồi không đầu chạy loạn, Tô Vũ trong mắt thần quang bùng nổ, oanh!

Từng cái chạy loạn gia hỏa, dồn dập thổ huyết, nện rơi xuống đất.

Thoáng một cái, thiên địa an tĩnh.

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Thiên còn không có sập! Hô thứ đồ gì? Một đám rác rưởi!"

Hắn bình tĩnh, nhường mấy người an tĩnh một chút, Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa, truyền khắp bốn phương, lạnh lùng quát: "Ta còn sống! Ta còn ở lại chỗ này! Đều vội cái gì?"

"Đại Tần vương chư vị Vô Địch, nghe ta hiệu lệnh, hôm nay đồ diệt Thiên Uyên Cổ tộc, chết mấy cái Vô Địch lại như thế nào? Nhân tộc năm nào không chết người? Năm nào không chiến tranh?"

"Chúng ta tộc chết ba vị, Thiên Uyên tộc muốn diệt giới, có gì hoảng hốt chỗ?"

"Vạn tộc vong chúng ta tộc chi tâm bất tử, hôm nay, trước diệt Thiên Uyên tộc, răn đe! Các ngươi hô cái gì? Chiến tranh, liền là người chết! Khai phủ chi chủ chết rồi, thì tính sao? Dù cho Đại Tần vương chết trận, thì tính sao?"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, chấn động thiên địa, phẫn nộ quát: "Nhân tộc diệt sao? Một đám rác rưởi đồ vật, lại hô, lại khóc, đều giết đi, nhân tộc không nuôi phế vật!"

Tiếng rống giận dữ vừa ra, thiên địa an tĩnh.

Bốn phương tám hướng, tiếng khóc biến mất.

Giờ phút này, toàn bộ Nhân Cảnh, Tô Vũ thanh âm đều đang đồn đãng.

Không phải vạn tộc đánh tới!

Là nhân tộc chủ động đi đồ diệt Cổ tộc đi!

Đồ diệt bài danh mười vị trí đầu thượng cổ đại tộc!

Có hoàng giả tồn tại cổ lão chủng tộc!

Cho đến giờ phút này, hết thảy người mới biết xảy ra chuyện gì.

Mặc dù bi thương, có thể giờ phút này, nhiều ít an tâm một chút, là,là người chết, có thể hiện tại, Thiên Uyên tộc có lẽ chết càng nhiều, nhân tộc bài danh có thể so sánh Thiên Uyên tộc cao hơn, mặc dù bộ tộc kia có cái hoàng!

Mà cho đến giờ phút này, nơi này vạn tộc cường giả, mới biết được xảy ra chuyện gì.

Từng cái sắc mặt kịch biến!

Nhân tộc. . Chủ động tiến vào Thiên Uyên giới vực!

Thật to gan, thật là lớn quyết đoán!

Mà giờ khắc này, giữa đất trời, Tô Vũ thanh âm còn tại chấn động.

"Nhân tộc chết ba vị Vô Địch, vạn tộc chỉ sẽ chết càng nhiều! Hôm nay, ta Tô Vũ đã thành Nhân Cảnh chi chủ, ta từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi, ngươi giết ta một người, ta gấp trăm lần thường chi, Đại Tần vương bọn hắn diệt giới, ta Tô Vũ. . Tiểu thí ngưu đao, nhường các ngươi biết được, Vô Địch tính là gì?"

Quát lạnh một tiếng, hư không bị xé nứt.

Tô Vũ một bước bước vào bắc tốt không gian thông đạo bên trong.

Một chén liệt tửu thả vào không trung, quát lạnh nói: "Đối đãi ta giết mấy cái Vô Địch, trở về lại uống, nơi này mọi người, dám can đảm rời đi, giết không tha!"

Oanh!

Hắn một bước bước vào hư không, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Trong di tích.

Hai vị Tiên tộc Vô Địch, giờ phút này cũng mơ hồ cảm nhận được ngoại giới chấn động.

Thế nhưng di tích ngăn cản, cảm thụ không rõ ràng.

Tóc bạc cường giả cau mày nói: "Hỏa Vương, bên ngoài xảy ra chuyện sao?"

"Có chút động tĩnh. ."

Tử mái tóc dài màu đỏ Hỏa Vương, hơi hơi ngưng lông mày, "Trước đó bên ngoài giống như có người đang dò xét nơi này, Tuyết vương, ngươi nói có đúng hay không di tích bại lộ?"

"Bại lộ?"

Tuyết vương nhíu mày.

Những năm này, đều không có việc gì.

Chẳng qua là hôm qua vận dụng một thoáng truyền tống môn, truyền tống một chút vật tư tới mà thôi, dạng này truyền tống, cũng không phải là lần đầu tiên, bọn hắn tại đây sinh tồn, có đôi khi tài nguyên không đủ, cũng sẽ lặng lẽ lặn ra, đi tìm Tiên tộc muốn một chút tài nguyên bổ sung.

Có đôi khi, liền sẽ vận dụng một thoáng truyền tống môn, động tĩnh không lớn.

Hôm qua, chẳng lẽ bị người đã nhận ra cái gì?

Đến mức bên ngoài dò xét. . Nhân tộc không phải không dò xét qua nơi này, thế nhưng một mực không tìm được sự hiện hữu của bọn hắn, không có vấn đề a?

Chẳng qua là, giờ phút này bên ngoài giống như xảy ra đại sự gì, thiên địa rúng động, liền di tích đều có chút chấn động.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn hay không phái người đi ra xem một chút.

Nơi này trừ bọn họ, còn có hơn một trăm vị Tiên tộc cường giả, chuẩn Vô Địch đều có vài vị, Nhật Nguyệt càng là mấy chục, đây là một cổ lực lượng cường đại, tùy thời có thể dùng giết ra ngoài, sao chép nhân tộc đường lui.

Hiện tại phái người ra ngoài. . Không sẽ bị người phát hiện a?

Hai người rơi vào trầm tư bên trong.

Mà ngay một khắc này, hôm qua đã bị phá hủy truyền tống môn bên kia, bỗng nhiên có chút dị động, Tuyết vương khẽ nhíu mày, Hỏa Vương bỗng nhiên biến sắc, quát: "Giết! Có người vượt qua tới!"

Tuyết vương cũng là biến sắc.

Vượt qua hư không, là Vĩnh Hằng cảnh!

Không phải Vĩnh Hằng, không gian cắt chém phía dưới, làm sao có thể vượt qua?

Vị nào Vĩnh Hằng đánh tới rồi?

Hai người trong nháy mắt nổi lên!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thân ảnh theo trong hư không xé rách tới, sắc mặt đóng băng, liếc mắt qua, hai vị!

Vô Địch có hai vị!

"Một cái sáu đoạn, một cái thất đoạn!"

Rất mạnh!

Một chỗ trong di tích, lại có một vị cao đoạn tồn tại, mà lại một cái khác cũng là sáu đoạn.

Tô Vũ lười được bản thân đi lãng phí thời gian, cũng muốn để cho người ta thấy sự cường đại của hắn, yên tâm hắn, cho Nhân cảnh ổn định như núi!

"Xuy đại nhân!"

Tô Vũ trong lòng khẽ quát một tiếng, sau một khắc, một cỗ doạ người vô cùng mạnh Đại thôn phệ lực, theo Văn Minh Chí bên trong truyền ra!

Hai tôn mạnh mẽ Vô Địch, đang muốn xuất thủ đối phó Tô Vũ, bông tuyết cùng hỏa diễm vừa bốc lên, bỗng nhiên, sắc mặt hai người kịch biến!

"Hợp Đạo!"

Là Hợp Đạo cường giả!

Oanh!

To lớn sức cắn nuốt, để cho hai người Ý Chí hải kịch liệt rung chuyển, không phải người nào đều là Đại Tần vương, cũng không phải người nào đều có thể chống cự Hợp Đạo!

Đại Tần vương cùng Đại Chu vương, cái kia là nhân tộc trụ cột!

Kể từ đó, mới có thể đối phó một vị Hợp Đạo!

Hai vị này, kém xa lắc!

Trong nháy mắt, sắc mặt hai người cuồng biến, sau một khắc, ánh mắt vẩn đục, thời gian Trường Hà vừa hiển hiện, liền đứt đoạn, Văn Minh Chí hạ xuống, đại trận bùng nổ, cấp tốc đem hai người cầm tù!

Đến mức những cái kia trong di tích chạy trốn Nhật Nguyệt, Tô Vũ quát khẽ một tiếng, ngàn vạn quyền đả ra!

Ầm ầm!

Một hồi nổ vang, nháy mắt, hơn trăm người, toàn bộ trọng thương thổ huyết, té ngã trên đất, Tô Vũ Văn Minh Chí bao phủ mà qua, mang theo tất cả mọi người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Nháy mắt!

Thật nháy mắt, Tô Vũ theo trong hư không đi ra, đi trở về Nam Nguyên.

Mấy người còn đang nhìn hắn vừa rơi vãi đi lên chén rượu, sau một khắc, Tô Vũ trở về, thời khắc này Tô Vũ, đầu đội vương miện, lạnh lùng nói: "Hạng giá áo túi cơm, ngấp nghé Nhân Cảnh, làm giết, giết mấy cái Vô Địch, tế điện một thoáng nhân tộc Vô Địch!"

Sau một khắc, hai tôn vô cùng cường đại Vô Địch, hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Tuyết vương!"

"Hỏa Vương!"

Có vạn tộc nhận ra, quá sợ hãi!

Tô Vũ một quyền đánh ra, oanh!

Quyền ảnh ngàn vạn!

Ầm ầm!

Tóc bạc Tuyết vương trực tiếp chia năm xẻ bảy, vừa hiển hiện tam thân đệ nhị tôn, lần nữa trong nháy mắt phá toái, lại hiển hiện, lại phá toái!

Ầm ầm!

Huyết vân hiển hiện, thiên địa chấn động!

Tô Vũ mặc kệ, lại đấm một quyền đánh về phía Hỏa Vương, hắn mạnh hơn, Vĩnh Hằng thất đoạn, giờ phút này, ánh mắt giãy dụa, hắn có chút thanh tỉnh, lộ ra run sợ cùng vẻ tuyệt vọng, lại là căn bản vô pháp phản kháng!

Hắn bị một vị Hợp Đạo hút vào!

Oanh!

Một quyền đánh ra, thân thể sụp đổ, trong chớp mắt, tam thân phá toái, oanh, máu thịt nổ tung!

Tô Vũ Văn Minh Chí bao phủ mà qua, hết thảy thôn phệ!

Bốn khối gánh chịu vật hiển hiện!

Tô Vũ tiện tay ném cho Đại Càng Phủ chủ cùng Đại Lương phủ chủ, một người hai khối.

Tô Vũ nhìn xem trong hư không huyết vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên tộc thật to gan, hai tôn Vô Địch cũng dám người tới cảnh muốn chết, Tuyết vương, Hỏa Vương? Đưa các ngươi đoạn đường, không tạ!"

Giờ phút này, toàn bộ Nhân Cảnh cũng nghe được Tô Vũ thanh âm, thấy được cái kia huyết vân giăng đầy!

Vô Địch!

Chết là Vô Địch!

Không chỉ như vậy, nhãn lực tốt, xem xét cái kia ngưng tụ đều nhanh hạ xuống huyết vũ huyết vân, càng là run sợ, còn không phải bình thường Vô Địch, mà là Vô Địch bên trong cường giả!

Thánh Chủ Tô Vũ. . Mạnh mẽ đáng sợ!

Hung tàn đáng sợ!

Giờ khắc này, vạn tộc cũng tốt, ba mươi sáu phủ cũng tốt, dù cho Đại Nguyên vương bọn hắn cũng tốt, từng cái, mặt lộ vẻ rung động.

Đây là Tô Vũ?

Hắn giết là Vô Địch?

Nói đùa cái gì!

Vẫn là Vĩnh Hằng thất đoạn!

Nháy mắt, mấy chục Nhật Nguyệt, mấy chục Sơn Hải Tiên tộc hiển hiện, không chờ bọn họ mở miệng, Tô Vũ một chưởng vỗ dưới, ầm ầm, chia năm xẻ bảy, bốn năm mươi đạo Nhật Nguyệt dị tượng hiển hiện, rơi vỡ!

Một chiêu toàn bộ đánh giết!

Tô Vũ Văn Minh Chí lần nữa bao phủ mà qua, thu nạp hết thảy, trong đó, lại có hai khối gánh chịu vật, bao quát Tô Vũ tối hôm qua truyền tống đi khối đó, đến mức Thiên Binh không thấy, khả năng tại trong nhẫn chứa đồ, Tô Vũ không có đi quản.

Tô Vũ đem này hai khối gánh chịu vật thu hồi, xem hướng phía dưới, đạm mạc nói: "Hồng Vương có không hậu duệ?"

"Có. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, lãnh đạm nói: "Này hai khối gánh chịu vật, ta sẽ giao cho đối phương, Hồng Vương chết trận, làm thưởng! Hôm nay, nhân tộc chết trận một tôn Vô Địch, ta đưa hai khối gánh chịu vật, nhường này nhất mạch, tái xuất Vô Địch!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người, Chu Thiên Đạo nhìn chung quanh một lần, đột nhiên quát: "Thánh Chủ anh minh, nhân tộc người người dám chiến, người người đều chiến!"

"Thánh Chủ anh minh!"

Tiếng rống chấn thiên.

Giờ phút này, bọn hắn cần sĩ khí cổ vũ, cần phải có người để bọn hắn an tâm!

Ba tôn Vô Địch chết trận, để bọn hắn hoảng hốt.

Nhưng mà, theo Tô Vũ dễ dàng giết chết hai tôn Tiên Vương, chém giết mấy chục ngày tháng, mấy chục Sơn Hải. .

Lập tức, mấy người yên tâm, nhẹ nhàng thở ra.

Quá mạnh!

Có khoảnh khắc như thế, bọn hắn cảm thấy, Tô Vũ khả năng so Đại Tần vương còn cường đại hơn, thật là đáng sợ, giết Vô Địch cùng giết lấy chơi giống như, có dạng này Thánh Chủ tại, sợ cái gì?

Là,là chết trận ba tôn Vô Địch, có thể là. . Tô Vũ tại đây a!

Hắn giết Vô Địch, cũng bắt đầu hướng ba chữ số xuất phát!

Bốn phía, nhân tộc những Vô Địch đó cường giả, từng cái cũng là run sợ vô cùng, cực kỳ chấn động, Tô Vũ làm sao làm được?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tiếp nhận vừa dứt dưới liệt tửu, uống một hơi cạn sạch, quát: "Đi, phân loại bốn phương, có bất kỳ dị động, giết!"

"Vâng!"

Chư vị Vô Địch, dồn dập nhận lời, sau một khắc, từng tôn Vô Địch, phá không mà đi!

Điểm thủ bốn phương!

Tô Vũ thanh âm chấn động bốn phương, quát: "Đại chiến đã lên, nhân tộc lại không hòa bình thịnh thế, chỉ có chiến! Chiến chư thiên, giết chư thiên, mới có thể giết ra một con đường sống!"

"Mười vạn năm tuế nguyệt, nhân tộc chín lần thất bại, chín lần mà bất diệt, đây là lần thứ mười! Cũng là một lần cuối cùng, trận chiến này, tất thắng!"

Sau một khắc, giữa đất trời, chỉ có một tiếng tề hô.

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Cường hãn Tô Vũ, để bọn hắn phấn chấn, để nhân tộc phấn chấn.

Giết Vô Địch, giết quá dễ dàng!

Dễ dàng đến, tất cả mọi người cảm thấy, Tô Vũ tại, nhân tộc vô ưu!

Tiên tộc hai tôn Vô Địch tế cờ, hiệu quả tốt kinh người, rốt cuộc không ai sợ hãi, rốt cuộc không ai lo lắng, Tô Vũ ở chỗ này đây!

Vị này mới nhậm chức nhân tộc Thánh Chủ, quá cường đại!

Sau một khắc, Tô Vũ xem hướng phía dưới mọi người, nhìn về phía những cái kia vạn tộc cường giả, lãnh đạm nói: "Ngươi các loại chủng tộc, không tham chiến liền thôi, tham chiến. . Giết tế cờ!"

Lời này vừa nói ra, mấy người dồn dập biến sắc.

Thật là đáng sợ!

Cái này là một tôn ma!

Chân chính ma, giết người ác ma, hắn giết Vô Địch, giết cùng giết một con gà, giết không chút nào nương tay!

Loại tồn tại này, để bọn hắn tim đập nhanh, đời này, có lẽ cũng không quên được hai tôn Vô Địch, bị hắn trong cái nhấc tay đồ sát tình cảnh!

Tô Vũ không có quản bọn họ, ba mươi sáu phủ cường giả rất nhiều, không đến nổi ngay cả bọn gia hỏa này đều không đối phó được, cái kia quá yếu.

Thời khắc này Tô Vũ, nghiêng nhìn phương xa.

Hắn không đi, cũng không nhúc nhích.

Hắn đang đợi!

Tối thiểu muốn bình định nhân tộc nội bộ mối nguy mới được, vừa mới giết hai tôn Vô Địch, Tiên tộc đại khái đã biết, đả thảo kinh xà.

Có thể là, Tô Vũ nhất định phải giết!

Đánh rắn động cỏ, vậy cũng phải giết!

Không giết, nhân tộc rung chuyển lo lắng, lòng người lo lắng!

Bất quá như thế một giết, nếu là còn có còn lại người ẩn núp, chắc chắn đều muốn ra tới.

Tô Vũ đang đợi , chờ lấy đồ sát bọn hắn!

Có Mẫu Cầu tại, đây là lực lượng.

Chỉ hy vọng, tại chính mình giết sạch bọn hắn trước đó, không có Hợp Đạo đột nhập Nhân Cảnh, bằng không. . Phiền toái liền muốn tới.

Mà giờ khắc này.

Chư Thiên chiến trường.

Các phương còn tại rung động nhân tộc tiến vào Thiên Uyên giới, sau một khắc, Tiên giới rung chuyển, Nhân Cảnh nhưng không có người che lấp dị tượng, phong tỏa đại trận, sau một khắc, dị tượng hiện ra, ầm ầm một tiếng!

Hai đạo hư ảnh nhập vào Tiên giới!

Tiên giới rung chuyển!

Hai tôn Tiên Vương ngã xuống!

Thiên Cổ sửng sốt một chút.

Đúng vậy, hắn ngây ngẩn cả người.

Tuyết vương cùng Hỏa Vương. . Chết rồi?

Chết!

Hắn còn tại rung động Đại Tần vương bọn hắn điên cuồng, thế mà sát nhập vào Thiên Uyên giới, kết quả, còn chưa kịp nói cái gì, hắn Tiên tộc ẩn giấu hai tôn Tiên Vương, vẫn lạc!

"Đáng chết!"

Thiên Cổ nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, tiếng chấn chư thiên, "Tuyết vương cùng Hỏa Vương ngã xuống, nhân tộc phát hiện ẩn giấu di tích!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động!

Bị phát hiện rồi?

Thần, ma, minh, Long từng cái đại tộc, đều là khẽ chấn động, Thiên Cổ phẫn nộ quát: "Không thể để cho bọn hắn từng cái chém giết, nhanh, thông tri bọn hắn đi ra di tích, giết hết nhân tộc! Chư vị, nhân tộc đã điên, Tần Nghiễm bọn hắn chủ động tiến vào Thiên Uyên, hiện tại là Thiên Uyên, người tiếp theo liền là chúng ta! Các tộc, xem như quyết định!"

Lời này vừa nói ra, từng vị cường giả chấn động không ngừng.

Sau một khắc, Thần Hoàng thanh âm truyền vang: "Cứu viện Thiên Uyên tộc, diệt nhân tộc! Tiên Hoàng, ngươi ta phong tỏa Thiên Uyên giới, đánh vỡ hàng rào, nhường Thiên Uyên tộc cường giả đi ra. ."

"Ma Hoàng, Minh Hoàng, Long Hoàng tiến vào Nhân Cảnh!"

Từng vị Hợp Đạo, cũng là quả quyết hạng người, trong nháy mắt, từng tôn Hợp Đạo đi ra!

Sau lưng, đều đi theo hàng loạt Vô Địch.

Ma Hoàng lần này cũng đi ra, mang theo hơn ba mươi vị Vô Địch, cấp tốc hướng Nhân Cảnh bay đi, Minh giới, Long giới cũng là như thế, lần này, không sợ Đại Chu vương đánh tới.

Nháy mắt, bảy tám chục vị Vô Địch, tăng thêm ba vị Hợp Đạo, hướng Nhân Cảnh bay đi.

Mà Tiên giới, Thần giới, hai vị Hợp Đạo, cộng thêm mấy chục Vô Địch, hướng Thiên Uyên giới bay đi.

Đánh vỡ Thiên Uyên giới vách tường, phóng thích Thiên Uyên bán hoàng ra tới, ra tới, nhân tộc không đáng sợ, nhưng tại Giới Vực bên trong, tiên thần cũng không làm gì được nhân tộc!

Cùng lúc đó.

Một chút Hợp Đạo, cũng tại trầm ngâm.

Lão Quy, Giám Thiên hầu, Thực Thiết thú hoàng, Đại Mao Cầu, Cổ Hống Thú Hoàng, Không Gian thú hoàng, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Phượng hoàng. .

Từng tôn Hợp Đạo, đều đang tự hỏi.

Làm sao bây giờ?

Giờ phút này, một tòa tòa Giới Vực phía trên, hàng loạt Vô Địch hư ảnh hiển hiện, một chút đã từng đã nghe đồn chết đi tồn tại, giờ phút này đều xuất hiện.

Nhân tộc. . Lần nữa xuất chinh!

Đại chiến, chính thức khai mạc!

Đây là lần thứ mười thuỷ triều đại chiến khai mạc, hơn 400 năm trước không tính, một lần kia, nhân tộc là bị động, bất đắc dĩ, tại Đại Tần vương tử chiến đến cùng tâm tư dưới, cơ hồ từ bỏ Nhân Cảnh, sát nhập vào chư thiên!

Một lần kia, vạn tộc không nguyện ý hi sinh quá nhiều, mới không thể không rời khỏi.

Mà lần này, khác biệt!

Lần này, là nhân tộc chủ động giết ra đến, tập kích Thiên Uyên Cổ tộc, đánh giết 9 tôn Vô Địch. . Không, thứ 10 vị giờ phút này chết rồi, toàn bộ Thiên Uyên giới vực vùng trời, huyết vũ mưa như trút nước!

Sát lục 10 tôn Thiên Uyên Vô Địch, giờ phút này, Mệnh Tộc Giới Vực bên trong, thậm chí có lôi đình bùng nổ.

Thứ 10 tôn Thiên Uyên Cổ tộc cường giả ngã xuống!

Ngay một khắc này, mệnh giới.

Một chỗ trên núi cao, lôi đình nổi lên bốn phía.

Mệnh Hoàng đạp không tới, nhìn về phía hư không phía trên, giờ phút này, cái kia phía trên giống như có khuôn mặt hiện ra, mang theo Lôi Đình Chi Nộ, mang theo phẫn nộ cùng Diệt Thế chi hỏa, thanh âm chấn động mệnh giới.

"Chư thiên vạn giới, bùng nổ đại chiến?"

Mệnh Hoàng nói khẽ: "Đại chiến khai mạc!"

"Nhân tộc?"

"Không sai."

"Đáng chết!"

Người kia mặt tức giận thao thiên, "Còn chưa tới ngàn năm kỳ hạn, tại sao lại bùng nổ đại chiến?"

Không tới ngàn năm đâu!

Hiện tại bùng nổ đại chiến, cũng không phải là trong dự liệu.

Vạn tộc áp chế nhân tộc, đến ngàn năm về sau, lại đi bùng nổ đại chiến, diệt sát nhân tộc, đây là lựa chọn tốt nhất, bây giờ cách ngàn năm kỳ hạn, còn có thời gian!

Mệnh Hoàng bình tĩnh nói: "Nhân tộc suy thoái, không cam lòng như vậy hủy diệt, liền đem người đột nhập Thiên Uyên giới vực, chém giết Thiên Uyên các cường giả. ."

"Hèn mạt!"

Người kia giận dữ, mong muốn xuống tới, lại là vùng vẫy một hồi, lôi đình cuồn cuộn, trong lúc nhất thời, sượng mặt.

Mệnh Hoàng bình tĩnh nói: "Thâm Uyên hầu, vẫn là chờ một chút đi, hiện tại nhập cảnh, ngươi chỉ sợ ngăn không được quy tắc trừng phạt."

"Đáng chết, nên giết!"

Người kia giận dữ, "Vô mệnh, ngươi đi Thiên Uyên giới, giết người tộc các cường giả. ."

Mệnh Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Tốt, Thâm Uyên hầu, ta chẳng qua là cáo tri ngươi một tiếng, không có nghĩa vụ thay ngươi làm cái gì! Vẫn là ngươi cảm thấy, ngươi có khả năng ra lệnh cho ta?"

Thâm Uyên hầu giận dữ, "Cái kia là nhân tộc, không giết loài người, vạn tộc cuộc chiến, vĩnh viễn không thôi!"

Hai người bọn họ cùng giai, đều là Hợp Đạo.

Hầu, là Hợp Đạo.

Bây giờ Bán Hoàng, cũng là Hợp Đạo.

Đều là một cấp bậc tồn tại.

Mệnh Hoàng khẽ gật đầu, cười nhạt nói: "Ta biết, có thể là. . Tộc ta chỉ thủ Thiên Mệnh, ngươi tộc theo tộc ta làm phản, sớm đã cắt đứt, Thâm Uyên hầu, không có chuyện, ta liền đi trước, ngươi nếu là không phục, chính mình xuống tới!"

"Hèn mạt!"

Thâm Uyên hầu giận dữ, mà Mệnh Hoàng, cười cười, nở nụ cười nói: "Ngươi mắng nữa ta, ta đi thanh lý môn hộ, giết Linh Uyên!"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên hầu mặt to bên trên lộ ra vẻ giận dữ, rất nhanh, bình phục xuống tới, "Rất tốt! Vô mệnh, hãy đợi đấy , chờ ta hạ giới, bản tọa cùng ngươi tốt nhất tính một sổ sách!"

Mệnh Hoàng bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Thả cái gì ngoan thoại, mệnh ta tộc tại thượng giới cường giả, còn không có ngươi tộc nhiều? Đừng quên, ngươi tộc, chỉ là ta tộc làm phản một nhánh mạch, Thâm Uyên hầu, địch nhân của ngươi là nhân tộc, không muốn liên lụy đến mệnh ta tộc. . Bằng không, ta không buông tha ngươi mới đúng!"

Hắn đối vị này, cũng không khách khí, một tiếng miệt cười, đạp không mà đi, "Không sợ chết, ngươi liền xuống tới, sợ chết, ngươi liền im miệng! Cùng ta khoe khoang sự cường đại của ngươi sao?"

Trong hư không, mặt người vô cùng phẫn nộ!

Tên đáng chết!

Quá phách lối!

Tộc ta, thế mà bị giết 10 tôn trở lên Vĩnh Hằng, đáng chết, nhân tộc vì sao chằm chằm lên trời Uyên tộc?

Còn có, Linh Uyên tấn cấp Hợp Đạo, hắn là phế vật sao?

Cái này thuỷ triều, nhân tộc không phải là không có Hợp Đạo sao?

Đồ đần độn!

Tiên Ma Thần Long đâu?

Vì sao thả mặc nhân tộc tiến vào Thiên Uyên giới?

Hắn mang theo vô biên phẫn nộ, mấy lần muốn giết xuống tới, lại là lôi đình cuồn cuộn, quy tắc chi lực hội tụ, làm hắn tức đến nổ phổi, lại là không dám xuống tới.

Cưỡng ép xuống tới cũng được!

Có thể giờ phút này, quy tắc chi lực tương đương cường hãn, hắn lo lắng cho mình mạnh đi xuống dòng, sẽ bị quy tắc chi lực trọng thương, vậy thì phiền toái!

Đại chiến vừa khai mạc, hắn liền bị trọng thương, tiếp xuống làm sao bây giờ?

"Linh Uyên còn sống, hẳn là không ngại. ."

Mặt to mang theo phẫn nộ cùng biệt khuất, rất nhanh tan biến tại cái kia đỉnh núi cao.

Mệnh giới.

Mệnh Hoàng lắc đầu, quỷ nhát gan, xuống tới chính là!

Hết lần này tới lần khác lại quá tiếc thân, không dám xuống tới, nhất định phải tóc trắng hỏa, cần gì chứ.

Một lát sau, Mệnh Hoàng nhìn về phía Giới Vực bên ngoài, phảng phất xuyên thấu Giới Vực, nhìn về phía Thiên Uyên giới, nhìn về phía Nhân Cảnh.

Nhẹ giọng thở dài một tiếng!

Nhân tộc. . Chủ động khai chiến!

Có lẽ, đối nhân tộc mà nói cũng là chuyện tốt.

Không xác định thượng giới, nhân tộc còn có hay không cường giả tồn tại, giờ phút này, chủ động xuất kích, có lẽ cũng là cơ hội.

Đệ Cửu thuỷ triều, nhân tộc tổn thất nặng nề.

Chưa hẳn còn có bao nhiêu thực lực.

Cùng hắn chờ đợi thượng giới cường giả trợ giúp, hiện đang chủ động xuất kích, sát lục bốn phương, tăng thêm Tô Vũ liên hợp Cổ Thành, cũng là cơ hội khó được, Nhân Cảnh nắm bắt thời cơ cũng là tinh chuẩn.

Tần Nghiễm những người này, quyết đoán cũng là để cho người ta rung động.

Nhân Cảnh.

Tô Vũ hít sâu một hơi, giờ phút này, bên người Chu Thiên Đạo cấp tốc truyền âm nói: "Chư Thiên phủ tới tin tức, Ma giới, Minh giới, Long giới ba vị Hợp Đạo, hơn bảy mươi vị Vô Địch, hướng Nhân Cảnh giết đến rồi!"

"Thần giới, Tiên giới, hai vị Hợp Đạo, hơn bốn mươi vị Vô Địch, hướng Thiên Uyên giới giết đi!"

Rất nhiều!

Năm vị Hợp Đạo, hơn một trăm vị Vô Địch cảnh.

Tăng thêm Thiên Uyên giới, sáu vị Hợp Đạo, 140 vị tả hữu cường giả vô địch.

Thực lực này, nghiền ép nhân tộc.

Mà Nhân Cảnh nội bộ, còn không biết có nhiều ít đây.

Sau một khắc. . Tô Vũ biết!

Bốn phương tám hướng, trong nháy mắt, hiện ra từng đạo cực kỳ cường hãn hư ảnh, mang theo hàng loạt Nhật Nguyệt cùng Sơn Hải, trong nháy mắt hiện lên ở Nhân Cảnh bốn phương.

Bọn hắn đều thu vào các tộc Hợp Đạo tin tức!

Giết ra tới!

Nội ứng ngoại hợp, hôm nay, nhất cử công phá Nhân Cảnh!

Đại Tần vương bọn hắn đi, Nhân Cảnh bên này, phòng thủ suy yếu, tại đây, vây giết Tô Vũ, hoặc là bức bách Tô Vũ trốn chạy đến Tử Linh giới vực cũng được, hoặc là nhường Tô Vũ mở ra Tử Linh giới vực, Tử Linh mất khống chế tốt nhất, tàn sát nhân gian!

Dù như thế nào, hôm nay, nhân tộc tối vi Không Hư!

Đến mức Cổ tộc. . Tô Vũ không tại, hoặc là chạy trốn, những cái kia trấn thủ, cũng khó ra khỏi thành.

Giờ phút này trấn thủ ra khỏi thành, Tô Vũ tử khí tràn lan, có lẽ sẽ rất nhanh mở ra Tử Linh giới vực, cũng là chuyện tốt, tốt nhất nhường Tô Vũ mở ra, đóng cửa không được, đó mới tốt.

"Thật nhiều a!"

"Thật cam lòng!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng.

Mà giờ khắc này, giữa đất trời, truyền đến từng vị cường giả quát lạnh tiếng.

"Tô Vũ, nhận lấy cái chết!"

"Nhân tộc, đánh giết Tô Vũ, tha các ngươi bất tử!"

"Chư Thiên chiến trường, mấy vị hoàng giả, đã đánh tới, nhân tộc nhất định diệt!"

Từng tôn nhân vật cường hãn, tiếng chấn chư thiên.

Sau một khắc, đại chiến bùng nổ!

Oanh!

Đại Nguyên vương những người này, dồn dập ra tay.

Mà Tô Vũ, lại là thở dài.

Thật hắn sao bỏ được a!

Trọn vẹn 22 vị Vô Địch, tăng thêm trước đó hai vị, 24 vị!

Tiên tộc, tăng thêm chết đi hai vị, tổng cộng có 8 vị Vô Địch ngủ đông, Ma tộc 4 vị, Thần tộc 5 vị, Minh Tộc hai vị, Long tộc hai vị, Thiên Uyên tộc thế mà còn có một cái, hai vị khác, một tôn đến từ Phượng tộc, một tôn đến từ. . Linh Tộc!

Cũng là đại tộc một trong!

Thế nhưng trước đó Linh Tộc cũng không tham chiến!

Linh Tộc, toàn thân trong suốt, cùng Ngũ Hành tộc không sai biệt lắm sinh ra phương thức, thiên địa dựng dục, có thảo mộc chi linh, cũng có sơn hà chi Linh, nghiêm chỉnh mà nói, cùng Ngũ Hành tộc còn có chút quan hệ.

Linh Tộc bên trong, cũng có người có thuộc tính ngũ hành.

Một khi như thế, cùng Ngũ Hành tộc liền hết sức giống.

Tô Vũ không nghĩ tới, Linh Tộc Vô Địch ra tới.

Ẩn dấu vào vào di tích. . Chắc chắn không có lòng tốt!

Bộ tộc này, trước đó cũng không bị Tô Vũ tính ở bên trong.

Ngày hôm nay. . Linh Hoàng muốn ra chiến sao?

Tô Vũ không biết!

Hắn chỉ biết là, áp lực rất lớn, quá lớn!

Nhân tộc cảnh nội, Vô Địch quá ít.

Phương hướng, đều có Vô Địch xuất hiện.

Còn có hàng loạt Nhật Nguyệt Sơn Hải, cấp tốc trốn vào hư không, hướng bốn phương tám hướng đánh tới!

Giờ phút này, Chu Thiên Đạo bọn hắn cũng nhanh chóng nhanh rời đi, giết ra ngoài, không dừng lại thêm, một đám người dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương bọn hắn. .

Tô Vũ cười cười, "Không vội, không tới thời khắc mấu chốt, Đại Chu vương bọn hắn. . Tiếp tục tọa trấn đi!"

Nhìn cái gì vậy!

Xem cũng không dùng!

Mọi người cũng không ngốc, từng cái ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, giả!

Những cái kia, đều là giả!

Giờ phút này, Đại Đường phủ bên kia, một mực không nói lời nào Trình Mặc lớn tiếng nói: "Thánh Chủ, chúng ta lưu lại không có, những Nhật Nguyệt đó Sơn Hải phân tán đến Nhân Cảnh, còn mời Thánh Chủ hạ lệnh, để ta chờ giết địch!"

Tô Vũ nhìn bọn hắn liếc mắt, bật hơi nói: "Các ngươi có biết, vì sao hôm nay các ngươi đều tụ ở chỗ này sao?"

Mọi người ánh mắt khẽ biến.

"Đại Tần vương bọn hắn cảm thấy, các ngươi tại đây, ta có khả năng bảo hộ các ngươi! Không đến mức xuất hiện, bậc cha chú chết trận, các ngươi cũng chết trận tại Nhân Cảnh tình huống. ."

Đúng vậy, cái này là Đại Chu vương tâm tư của bọn hắn.

Kỳ thật, Tô Vũ tại đây, càng nhiều còn là bảo vệ!

Bảo hộ những người này!

Những người này, đều là Vô Địch hậu duệ.

Tiền tuyến, Vô Địch tại chém giết lẫn nhau, có người chết trận.

Phía sau, trước đó Vạn Thiên Thánh giết một nhóm, không ít Vô Địch, hậu duệ không nhiều lắm, tái chiến chết. . Cái kia Vô Địch liền tuyệt hậu!

Sau một khắc, Đại Càng Phủ chủ giận dữ hét: "Thánh Chủ, ta muốn đi, ta cha chết trận, ta không muốn tại đây làm cái phế vật, cũng không muốn, ta muốn vì ta cha báo thù!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Ngươi tại đây, ta bảo đảm ngươi sống sót. ."

"Không cần!"

Đại Càng Phủ chủ cắn răng, ngoài miệng thậm chí có huyết dịch chảy xuôi, quỳ rạp trên đất, "Còn mời Thánh Chủ hạ lệnh, Đại Càng phủ. . Nguyện chiến!"

Tô Vũ bật hơi, "Đi thôi! Đánh giết nhập cảnh Nhật Nguyệt, ta chờ ngươi tin tức tốt!"

"Vâng!"

Một tiếng gầm thét, Đại Càng Phủ chủ cấp tốc tan biến, phá không mà đi, sau lưng, từng vị Đại Càng phủ cường giả, có giãy dụa một thoáng, có do dự một chút, một lát sau, Sơn Hải phía trên, dồn dập phá không mà đi!

Nhân Cảnh nội bộ, thế mà còn có nhiều cường giả như vậy, đây là mọi người không nghĩ tới!

Bốn phương, đã loạn.

Đại Nguyên vương bọn hắn, căn bản là không có cách ngăn cản nhiều như vậy Vô Địch, miễn cưỡng kéo lấy cũng khó khăn!

Tô Vũ không nhúc nhích. .

Hắn đang khuyên Mẫu Cầu!

Đúng vậy, hắn muốn Mẫu Cầu tách ra mới được.

"Xuy đại nhân. . Ngươi ta tách ra, mới có thể cấp tốc giải vây. ."

"Không được, đương gia để cho ta tới bảo vệ ngươi, ngươi chết, vậy thì phiền toái. ."

Mẫu Cầu không nguyện ý cùng Tô Vũ tách ra.

Đậu Bao nói, để nó tới là bảo vệ Tô Vũ, không phải những người khác, tách ra, Tô Vũ chết làm sao bây giờ?

"Cầu xin đại nhân khai ân!"

Tô Vũ truyền âm, không cần bảo hộ ta, ta có tuyệt cường chiến lực!

Mẫu Cầu chần chờ, Tô Vũ vội vàng nói: "Không còn kịp rồi!"

Mẫu Cầu chần chờ một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái kia. . Vậy ngươi cẩn thận đi, bằng không thì ngươi chết, đương gia khẳng định phải mắng ta!"

"Nhất định!"

"Vậy được rồi. ."

Sau một khắc, Mẫu Cầu nhắm hướng đông phương bay đi.

Bên kia, Đại Nguyên vương một thân một mình, tam thân bị hủy hai thân, mặc dù là Vĩnh Hằng thất đoạn, có thể giờ phút này, đối thủ của hắn, có chừng bốn vị Vô Địch!

Trong đó, cũng có một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn!

Đại Nguyên vương, không chịu nổi!

Hắn sắp bị giết!

Này chút ẩn giấu Vô Địch, thực lực đều không yếu, đều là Vĩnh Hằng bên trong trung kiên, cơ hồ đều là bên trong cao đoạn cường giả.

Đại Nguyên vương lấy một địch bốn, đối phương còn có Vĩnh Hằng thất đoạn, tiếp tục như thế, hắn muốn bị giết.

Không ngừng Đông Phương, mặt khác tam phương, đều có hàng loạt Vô Địch, Chu Thiên Nguyên cùng Thiên Chú vương, cũng bị năm vị Vô Địch vây giết.

Lưu Vô Thần mấy người bên kia, Vô Địch càng nhiều, trọn vẹn sáu vị.

Nhiều nhất. . Là Vân Trần bọn hắn bên kia.

Còn lại bảy vị, đều ở bên kia!

22 vị Vô Địch cảnh!

Nguy hiểm nhất, kỳ thật không phải Đại Nguyên vương bọn hắn, mà là Vân Trần cùng Ngưu Bách Đạo.

Chu Thiên Đạo, Hạ Hầu gia mấy người đều ở bên kia!

Mẫu Cầu đi Đông Phương, bởi vì Đông Phương bên kia liền Đại Nguyên vương một người, một khi tan tác, không người nào có thể ngăn cản Vô Địch.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía Vân Trần bên kia cùng Tần Trấn bên kia.

Chính mình nên đi đâu?

Dựa theo thân cận, hắn phải đi cứu Ngưu Bách Đạo bọn hắn.

Có thể là, Lưu Vô Thần, Tần Trấn, Chu Phá Thiên. . Mấy vị này, đều là đỉnh cấp cường giả hậu duệ, bọn hắn bậc cha chú còn tại chinh chiến.

Giờ phút này, mặc kệ bọn hắn, bọn hắn một khi bị giết. .

Tô Vũ rống to một tiếng, đột nhiên hướng Tần Trấn bọn hắn bên kia đánh tới!

Thật có lỗi!

Ta. . Vô pháp phân thân.

Mẫu Cầu đi Đông Phương, hắn chỉ có qua bên kia, đánh giết Tần Trấn bọn hắn đối thủ, bằng không thì, ba vị này muốn chết.

"Ngưu phủ trưởng, Vân Trần tổ sư. . Thật có lỗi!"

Tô Vũ trong lòng gào thét, hắn đến dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết đối thủ mới được, bằng không. . Hai vị kia bao quát Hạ Hầu gia bọn hắn, nhất định không chịu được nữa!

Tô Vũ cấp tốc độn không, trước khi đi thời khắc, Văn Minh Chí che khuất bầu trời, hết thảy vạn tộc, trong nháy mắt bị hắn thu nạp, phản kháng, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, người thông minh, đều sẽ không lựa chọn phản kháng , mặc cho hắn thu nạp.

Chiến Vô Song cảm giác mình đều quen thuộc, bị Tô Vũ tù binh, giống như không phải lần đầu tiên!

Thói quen, là loại hết sức lực lượng đáng sợ.

Phương bắc.

Hạ Hầu gia một tiếng ai oán, "Thảo, tiểu tử này, tâm thật độc, đều là người trong nhà, làm sao không đến bên này a!"

Bên kia, Chu Thiên Đạo cười nói: "Người trong nhà. . Chết không có gánh vác mà!"

Hoàn toàn chính xác, bên này đều tính là người một nhà.

Vân Trần, Ngưu Bách Đạo, Hạ Hầu gia, Chu Thiên Đạo, đều là Tô Vũ người ủng hộ, cũng là hắn tại Nhân Cảnh hậu thuẫn, nhưng mà, Tô Vũ đi Tần Trấn bọn hắn bên kia.

Vân Trần cười nói: "Đó là tín nhiệm chúng ta, bớt nói nhảm , bên kia ba vị. . Thật đều đã chết, không tiện bàn giao."

Đại Tần vương, Đại Chu vương, Đại Hán vương!

Ba vị đỉnh cấp cường giả hậu duệ!

Ba vị này, đều tại tắm máu chém giết, tại Thiên Uyên giới, còn không biết có thể không có thể còn sống sót, Tô Vũ tiểu tử này. . Tâm rất ác độc a!

Hạ Hầu gia bĩu môi, "Cha ta cũng tại, ta đại chất tử cũng tại. ."

Chu Thiên Đạo nhún vai, "So cái này? Ta đại ca tại, cha ta cũng tại. ."

Ngưu Bách Đạo tức giận nói: "Im miệng đi! Hai người các ngươi cha, tại bên ngoài, lại không đi Thiên Uyên giới , bên kia, Cổ Thành trấn thủ tại, khó chết, so Đại Tần vương bọn hắn an toàn, nói nhảm thứ đồ gì!"

Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương, đều tại Giới Vực bên ngoài đây.

Không có đi Chư Thiên chiến trường!

Hai vị chuẩn Vô Địch liếc nhau, đều nở nụ cười, tương đương dễ dàng, mà bên ngoài, từng đạo cực kỳ cường hãn khí tức, hiển hiện tới.

Bảy vị Vô Địch cảnh cường giả!

Ngay tại mấy người chuẩn bị quyết đánh một trận tử chiến thời điểm, tiếng ho khan vang lên, ba tôn mạnh mẽ thân ảnh hiển hiện.

Ba vị Vô Địch cảnh cường giả!

Nhân tộc!

Đều là lão nhân!

Ba người này, ho khan, cười, một người trong đó, chính là trước đó gõ trống vị lão nhân kia, cười nói: "Tô thánh chủ, qua bên kia, chúng ta vài vị đến bên này đi, tránh cho các ngươi chết rồi, không tốt cùng đám bạn chí cốt bàn giao. ."

Ngưu Bách Đạo có chút ngoài ý muốn, sau một khắc, cười ha ha nói: "Các ngươi Tam lão Quỷ, cũng chưa chết đâu!"

"Lỗ mũi trâu. . Ngươi nói người nào?"

Dẫn đầu lão nhân cười dâng lên, "Bớt nói nhảm, không nghĩ tới a, ngày xưa vẫn là lưu lại tai hoạ ngầm, 24 tôn Vô Địch tại cảnh nội. . Cái này cũng liền không có tra được, bằng không, không được ăn ngủ không yên a!"

Hắn cười cười, có chút thổn thức.

Đây là để lại tai hoạ ngầm!

Hôm nay bạo phát!

Ngày thường bùng nổ, nhân tộc Vô Địch còn có thể điều trở về, hôm nay. . Vô pháp điều, Chư Thiên chiến trường, có lẽ đã sớm đánh nhau, đâu còn có sức mạnh điều trở về!

Không giải quyết nơi này phiền toái, toàn bộ Nhân Cảnh đều muốn bị diệt!

Bốn phương tám hướng, chiến đấu đã bùng nổ!

Từng tôn Nhật Nguyệt, từng tôn Sơn Hải, dồn dập hướng bốn phương tám hướng đánh tới, này chút Vô Địch, mang ra Nhật Nguyệt, vượt qua 200 vị, Sơn Hải gần ngàn người!

Một cỗ lực lượng đáng sợ!

Giờ phút này, ba mươi sáu phủ cường giả, dồn dập dẫn người hướng bốn phương tám hướng đánh tới!

Đại chiến, cấp tốc tại Nhân Cảnh nội bộ bùng nổ!

Đông Phương, Mẫu Cầu tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, tứ đại Vô Địch vừa muốn đánh giết bị đánh tàn phế Đại Nguyên vương, một há to mồm phô thiên cái địa tới, ầm ầm một tiếng, cái kia mạnh nhất Vĩnh Hằng thất đoạn cường giả, trực tiếp bị nuốt vào trong bụng!

Oanh!

Thiên địa mây đen xuất hiện!

Đại Nguyên vương thừa cơ thoát thân, rống giận gào thét một tiếng, một thương đâm ra, đem một tôn Vô Địch đâm thấu!

"Hợp Đạo!"

Bốn phương tám hướng, từng tôn cường giả động dung!

Giờ phút này, bọn họ cũng đều biết, Tô Vũ vì sao có khả năng cấp tốc đánh giết hai vị kia vô địch, Hợp Đạo cảnh!

Tô Vũ mang theo Phệ Thần tộc Hợp Đạo cảnh cùng đi!

Đại Nguyên vương một thương đâm xuyên một tôn Vô Địch, gầm thét lên: "Còn mời đại nhân, cứu viện Thiên Chú, Thiên Nguyên, nơi này giao cho ta!"

Mẫu Cầu liếc mắt nhìn hắn, nó giết một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn, cũng hao phí không ít tinh lực, giờ phút này, cái kia vĩnh hằng thất đoạn ở trong cơ thể nó tự bạo, cũng làm cho nó có chút thụ thương, nghe vậy cũng không nhiều lời, cấp tốc phá không rời đi!

Lại giết ba tôn Vô Địch, vẫn phải tiêu hao hàng loạt thời gian.

Vậy liền đi cứu viện cái kia hai tên gia hỏa!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng chạy tới Tần Trấn bọn hắn bên này, giờ phút này, Tần Trấn bên này, có chừng 6 vị Vô Địch, còn có hai vị Vĩnh Hằng thất đoạn!

Tô Vũ vừa đến, Tần Trấn liền khóc kể lể: "Ta lại chết một thân!"

Lại chết một thân!

Đúng vậy, cứ như vậy một hồi, hắn tam thân lại bị xử lý một tôn, là lần trước thôn phệ Cửu Diệp thiên liên khôi phục cái kia tôn, lại bị giết!

Hắn đều không phải lần đầu tiên!

Lưu Vô Thần cùng Chu Phá Thiên cũng không tốt gì!

Tần Trấn thực lực kỳ thật không yếu, hắn mạnh nhất, giết vô cùng tàn nhẫn nhất, bị Vĩnh Hằng thất đoạn đánh nổ thân thể.

Cái kia hai, không có liều mạng, đang dây dưa.

Mặc dù như thế, Lưu Vô Thần cũng bị giết một thân, thế nhưng không có khóc lóc kể lể, hắn không có Tần Trấn như vậy không biết xấu hổ.

Tần Trấn cũng không phải không biết xấu hổ, chẳng qua là vô ý thức khóc lóc kể lể.

Lần trước liền là bị giết một thân, Tô Vũ xuất hiện, thủ tiêu cường địch, giờ phút này thấy Tô Vũ, hắn quá kích động, nghĩ nói một câu.

Vừa nói xong. . Bịch một tiếng, đệ nhị thân bị đánh phát nổ!

Thứ ba thân hiển hiện, trong nháy mắt trốn chạy, giận dữ hét: "Thảo, ta cùng ta cha một dạng!"

Đều là độc thân!

Dù cho nghiêm túc như thế thời khắc, Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ muốn cười, ngươi cái tên này. .

Văn Minh Chí trong nháy mắt hiển hiện!

Che khuất bầu trời!

Vạn Môn tháp đại trận, trôi nổi ở trên không, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại.

Lục đại Vô Địch, dồn dập hướng Tô Vũ đánh tới, không có gì có thể nói nhiều.

Vạn Môn tháp trận, bọn gia hỏa này nhưng không biết là cái gì đồ chơi.

Mà Tô Vũ, bạo hống một tiếng, thiên môn mở khải!

Một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ!

Đại trận phát động!

Trong đó một vị Thần Vương, cũng chính là mới vừa rồi đánh giết Tần Trấn hai tôn tam thế thân Vĩnh Hằng thất đoạn, thời gian Trường Hà bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Ngay một khắc này, Tô Vũ trong nháy mắt xuyên toa hư không, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Trong tay, xuất hiện một thanh đao, hoặc là một cây bút!

Văn Mộ bia!

Thổi phù một tiếng!

Một đao chém xuống, Chu Thiên khiếu huyệt mở ra, 360 nguyên khiếu bộc phát ra hào quang óng ánh, Văn Mộ bia hóa thành trường đao, một đao chém rụng đối phương đầu!

Mà mấy vị khác Vô Địch, trước mặt trong nháy mắt hiển hiện mấy trăm đầu Nhật Nguyệt hư ảnh!

Cho dù là hư ảnh, cho dù là Nhật Nguyệt, Vô Địch giết, cũng muốn chậm trễ một chút thời gian.

Năm đại cường giả, dồn dập ra tay, giết những bóng mờ kia sụp đổ!

Bên ngoài, Tần Trấn mấy người, cũng là cấp tốc trở về, hướng bọn họ đánh tới!

Oanh!

Cái kia Thần tộc thất đoạn, thân thể sụp đổ, trong nháy mắt tái xuất một thân, tam thân trực tiếp bị giết một tôn, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thật mạnh lực sát thương!

Vào thời khắc này, Tô Vũ lần nữa vung đao chém tới!

Cái kia Thần tộc cường giả, gấp vội vàng lui về phía sau, thời gian Trường Hà lần nữa rung chuyển, chấn động bốn phương!

"Ngươi có thể sống?"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, vương miện phía trên, bỗng nhiên khí vận đại thịnh, trong nháy mắt, Nhân Cảnh, núi non sông ngòi lực lượng hội tụ, nguyên khí bị rút sạch, cái kia Thần tộc cường giả chỉ cảm thấy thân thể hơi ngưng lại. . Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một đao chặt đứt đầu của hắn!

Thứ ba thân, lần nữa hiện lên!

Bên ngoài, năm vị Vô Địch, ánh mắt đại biến, dồn dập mãnh liệt ra tay, đánh thiên băng địa liệt!

Tô Vũ quá mạnh!

Vương miện cùng đại trận kia, đều có giam cầm hiệu quả, khó lòng phòng bị!

Luận lực sát thương, Tô Vũ cực cường, hắn duy nhất yếu địa phương ngay tại ở quy tắc trở ngại!

Giờ phút này, có giam cầm đại trận cùng vương miện, xem như đền bù hắn phương diện này thiếu hụt, lập tức, chiến lực thậm chí có thể so với bát đoạn cửu đoạn!

Bên ngoài năm vị Vô Địch, đều đang toàn lực ra tay. . Trong nháy mắt, trước mặt bọn hắn hiển hiện mấy người.

Long tộc cường giả trước mặt là Long Vô Ưu, Ma tộc cường giả trước mặt là Ma Đa Na, Thần tộc cường giả trước mặt là Chiến Vô Song, Minh Tộc cường giả trước mặt là Phù Thổ Linh. .

Đúng vậy, Phù Thổ Linh!

Giờ phút này, vài vị thiên tài, từng cái biến sắc!

Thảo!

Tô Vũ, hỗn đản này thật không phải là người a!

Trong nháy mắt, trên người mấy người, dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ Khí Huyết Chi Lực, có Vô Địch tinh huyết, có Thiên Binh bùng nổ!

Tô Vũ biết, những thiên tài này có bảo mệnh tiền vốn!

Cho nên, hắn biết bọn gia hỏa này sẽ không ngồi chờ chết!

Tăng thêm đều là bản người trong tộc, những Vô Địch đó nhiều ít sẽ do dự một thoáng. . Này là đủ rồi!

Quả nhiên, vài vị Vô Địch hơi chần chờ một chút, lực lượng trượt một chút, vài vị thiên tài cường giả, dồn dập bùng nổ, ầm ầm!

Tiếng nổ lớn truyền ra!

Mấy người ngăn trở nhất kích, dồn dập trốn chạy, từng cái thổ huyết không chỉ, từng cái trong lòng cuồng mắng!

Tô Vũ, không phải người!

Bắt bọn hắn làm bia ngắm, đây là bọn hắn không ngờ tới, không đánh trả, sẽ chết!

Là chết chính mình, vẫn là đánh trả. . Nói nhảm , bất kỳ người nào đều biết lựa chọn như thế nào!

Tuyệt sẽ không ngồi chờ chết!

Năm vị cường giả vô địch, trong nháy mắt hơi ngưng lại, bị vài vị thiên tài ngăn hơi ngăn lại, mấy người nhìn về phía trốn chạy mấy người, không có ngăn cản, từng cái cũng là im lặng đến cực điểm!

Đây là. . Tân sinh đời thiên tài?

Bọn hắn tin tức cũng không bế tắc, đại khái nhận ra là ai, mặc dù chưa thấy qua!

Thật muốn giết lầm coi như xong, nếu không giết chết, cũng không có khả năng đuổi theo giết!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thừa dịp bọn hắn bị ngăn lại trong nháy mắt, lần nữa một đao giết ra, oanh!

Thiên địa chấn động!

Mây đen hiển hiện, huyết vũ buông xuống.

Tô Vũ nở nụ cười, đây là hắn hôm nay giết vị thứ ba Vô Địch!

Bên ngoài, ngũ đại cường giả vô địch, từng cái biến sắc.

Cái tên này, thực lực mạnh mẽ coi như xong, mấu chốt là hết sức âm hiểm!

Liền vừa mới một chiêu kia, bọn hắn đều không nghĩ tới!

Bằng không, dù cho Tô Vũ giết đối phương, cũng phải bị bọn hắn trọng thương!

Kết quả không có!

Tô Vũ lông tóc không thương chém giết một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn!

Đại giới là, bắt lấy năm một thiên tài chạy, Ma Đa Na, Long Vô Ưu, Phù Thổ Linh, Chiến Vô Song, Long Ánh Nguyệt.

Này năm vị thiên tài, ngựa không dừng vó trốn chạy, dù cho thổ huyết không chỉ, cũng không có chút nào ý dừng lại.

Chạy!

Tô Vũ cái tên này, là thật hung ác.

Một khi vừa mới mấy người không có đòn sát thủ, toàn bộ đều phải chết, một cái đều chết hết!

Còn tưởng rằng Tô Vũ sẽ bắt bọn hắn uy hiếp các tộc cường giả. . Suy nghĩ nhiều, hắn sao, Tô Vũ bắt bọn hắn làm bia ngắm, thừa cơ chém giết một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn!

Lúc này, năm vị thiên tài không chạy mới là lạ!

Phù Thổ Linh đều muốn lộng chết Tô Vũ hỗn đản này, đã nói xong liên minh đâu?

Như thế đối đồng minh?

Kém chút liền bị giết a!

Quá nguy hiểm!

Mà Tô Vũ, chém giết một tôn Vô Địch, cười lạnh một tiếng, "Lưu Vô Thần, các ngươi đi phương bắc hỗ trợ, nhìn ta chém mấy cái này phế vật!"

Ngũ đại Vô Địch không lo được những người kia!

Bọn hắn cũng không có đạo lý giúp người khác dây dưa cường địch, huống chi, Tô Vũ quá mạnh, đối phó Tô Vũ, bọn hắn đều cảm giác gian nan!

Chu Phá Thiên mấy người, không nói hai lời, dồn dập trốn chạy, Tần Trấn còn muốn nói vài lời, bị Lưu Vô Thần nắm lấy liền chạy, ngươi liền một thân, không chạy chờ chết đâu!

"Thánh Chủ. . Cửu Diệp thiên liên còn nếu như mà có, có khả năng cho ta mượn hai bên. ."

Tần Trấn lời nói truyền đến, hắn nghĩ đến, Tô Vũ cho ăn Mao Cầu đều dùng Cửu Diệp thiên liên, nhiều như vậy, cho ta mượn hai bên, hẳn là mượn lên a?

Ta còn có thể cứu!

Tô Vũ không có phản ứng.

Cửu Diệp thiên liên. . Người nào có cái đồ chơi này?

Ngươi không chết, coi như độc thân Hán đi!

Mà giờ khắc này, năm vị Vô Địch, vờn quanh chung quanh hắn, từng cái sắc mặt ngưng trọng, Nhân Cảnh bên này, Hợp Đạo không cần phải nói, còn lại liền là Tô Vũ, cái tên này hoàn toàn chính xác đáng sợ!

Trước đó còn cảm thấy bên ngoài nói ngoa, bọn hắn chẳng qua là trên tình báo biết Tô Vũ, giờ phút này thật gặp, giờ mới hiểu được, một điểm không có khuếch đại, ngược lại khinh thường cái này người!

"Giết!"

Tô Vũ quát to một tiếng, không có gì có thể nói, chỉ có giết!

Giết sạch bọn hắn, chính mình vẫn phải đi cứu người!

