Chương 123: Giao Chiến Cầu Nguyệt Phiếu, Cầu Đặt Mua

Ngày 20 tháng 9.

Tô Vũ lần nữa xin phép nghỉ, một ngày này, Trịnh Vân Huy cũng xin phép nghỉ.

Hai người đều không đến, không chỉ đám bọn hắn, lớp học còn có mấy người không thấy.

Nghênh Tân khu, trong ngày thường người không nhiều.

Nơi này có một nhà tu luyện đạo quán, là một vị lão chấp giáo mở, bình thường cũng không có người nào, rơi cái thanh tĩnh.

Hôm nay, nhà này đạo quán, lại là lần lượt tới một chút người.

Lão chấp giáo lớn tuổi, cũng không có thỉnh người, hôm nay vừa mới chuẩn bị chuyển cái ghế ra ngoài phơi nắng, có người đến.

"Lão Trần, lầu ba không ai a?"

Lão chấp giáo nhìn xem trước mặt người, hơi sửng sốt một thoáng, nửa ngày mới nhận ra người tới, vội vàng nói: "Chu quán trưởng, ngài sao lại tới đây."

Chu Bình Thăng cười nhạt nói: "Đến xem xem, đợi chút nữa bên này có một trận học viên giao đấu, không muốn nói chúng ta tại đây, biết không?"

"Biết, biết!"

Lão chấp giáo gấp vội vàng gật đầu!

"Vậy chúng ta đi lên trước, ngươi liền dưới lầu đợi là được!"

"Tốt!"

Lão chấp giáo nào dám nhiều lời, đây chính là đại nhân vật, không phải hắn một cái không có Đằng Không học viên cũ có khả năng so.

Lãng Vân cảnh cường giả!

Có thể tới hắn này, cái kia là vinh hạnh của hắn, nào dám hỏi nhiều một câu.

Cái gì học viên giao đấu, hắn cũng không thèm để ý, liền là có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ là Chu quán trưởng học sinh?

Quá lâu không có hỏi đến học phủ chuyện, hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Lười nhác quản này chút, tại học phủ chờ đợi nhiều năm như vậy, không nên hỏi không hỏi, cái này hắn vẫn hiểu.

Chu Bình Thăng hai người đi lên không lâu, một lát sau lại có người tới.

Hạ Hổ Vưu đi theo một vị nam tử trung niên cùng đi, nhìn chung quanh một thoáng, Hạ Hổ Vưu nhìn về phía trung niên nói: "Thúc, liền là cái này!"

Trung niên khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Hạ Hổ Vưu tiến lên, tìm tới lão chấp giáo, cười ha hả nói: "Lão gia tử, lầu ba vẫn còn phòng trống sao?"

Lão chấp giáo không nhìn hắn, nhìn về phía vị kia trung niên, sắc mặt biến hóa, cũng không chiêu hô, vội vàng nói: "Có! Bất quá."

Trung niên bỗng nhiên lên tiếng nói: "Không sao, chúng ta đi lên, đều bằng bản sự!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt khẽ động, cười cười cũng không nữa nói, xem ra có người sớm đến.

Hai người lên lầu.

Lão chấp giáo âm thầm nhẹ nhàng thở ra, làm sao cảm giác muốn ra sự tình a.

Vị này thế mà cũng tới!

Lầu ba.

Một gian lớn trong phòng tu luyện, Chu Bình Thăng khẽ nhíu mày, Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh nói: "Sư huynh."

"Đừng để ý tới bọn hắn!"

Dứt lời, Chu Bình Thăng hừ lạnh một tiếng, "Đây là Văn Minh học phủ, cũng không phải Hạ thị thương hội!"

Lưu Hồng không nói thêm gì nữa.

Cúi đầu, ánh mắt lần nữa lóe lên.

Càng ngày càng thú vị!

Cũng không biết Bạch Phong cùng Trần Vĩnh có hay không dính vào!

"Này hai tiểu tử. Sau lưng có người sai sử, còn là chính mình cầm chủ ý?"

Hắn hiện tại trên đại thể phán đoán đây là cái hố, dĩ nhiên, cụ thể có phải hay không, đợi chút nữa nhìn một chút liền biết.

Bởi vì một bộ 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, kết quả náo động lên Thần Ma tinh huyết không nói, liền Văn Đàm trung tâm nghiên cứu hạch tâm tư liệu đều cho lấy ra, quả thực vượt quá hắn đoán trước.

Này hai gia hỏa, thật đều là to gan lớn mật!

Những Thần Ma đó tinh huyết, tăng thêm tài liệu này, giá trị chỉ sợ đều muốn vượt qua 100 ngàn công huân!

Vẫn chưa tới Đằng Không đâu, cứ như vậy có thể giày vò.

Dư quang liếc qua Chu Bình Thăng, Lưu Hồng âm thầm hít vào một hơi, mặc kệ, mặc kệ thật giả, chính mình đợi chút nữa cần phải làm là. Ngăn cản giao dịch!

Ngược lại lão tử cũng không muốn lẫn vào, có thể kiếm một bút tính một bút, không kiếm được là xong.

Ngược lại nhất định phải ngăn cản!

Cực lực ngăn cản!

Dùng hắn đối Chu Bình Thăng hiểu rõ, cái tên này cực kỳ tự phụ, một khi hắn nhận định là thật, tất nhiên sẽ hoàn thành giao dịch này, hơn nữa còn sẽ quát lớn chính mình, thậm chí đem chính mình gạt bỏ tại bên ngoài!

Không quan hệ!

Cái tên này tốt nhất báo cáo thời điểm, trực tiếp xóa đi chính mình hết thảy công lao, ngược lại cho dù có công, cũng không có gì lớn dùng.

Chu Bình Thăng có thể nhanh như vậy nhận được tin tức. Vẫn phải tạ ơn hắn Lưu Hồng.

Nếu không phải hắn cố ý tại chợ đen gióng trống khua chiêng bang Trịnh Vân Huy thu thập đồ vật, Trịnh Vân Huy chính mình truyền đi những cái kia tiếng gió thổi, cái rắm dùng không có, ai sẽ coi hắn là chuyện!

"Hạ gia cũng người đến."

Lưu Hồng âm thầm nghĩ, có lẽ. Chính mình lần này có khả năng kiếm bộn đây.

Đạo quán đối diện, một tòa trà lâu.

Giờ phút này, trà lâu bên trên, một gian trong phòng trà, Trần Vĩnh uống trà, nhìn về phía đối diện, như có điều suy nghĩ.

Đạo quán bên cạnh.

Một gian tiệm cơm, Cổ Danh Chấn mấy người vừa ăn đồ vật, một bên cười ha hả tán gẫu: "Xem kịch, xem vở kịch, các ngươi nói, Tô Vũ mang ra đồ vật, đến cùng thật hay giả?"

"Ai biết được!"

"Các ngươi đoán, hiện tại phụ cận có bao nhiêu người nhìn chằm chằm?"

"Sẽ không thiếu!" Trên bàn một vị nữ Các lão cười nói: "Chợ đen tiếng gió thổi truyền lại, ta thậm chí hoài nghi, bên ngoài mấy nhà đều thu vào tiếng gió thổi! Mặt khác học phủ, quân đội, Vạn Tộc giáo. Thậm chí bao gồm vạn tộc học viện bên kia mấy cái lão quỷ cũng có thể biết."

Cổ Danh Chấn ăn miệng đầy chảy mỡ, lau miệng, cười nói: "Ta không quan tâm bọn hắn, ta đang nghĩ, một cái nào đó lão già có tới không?"

"Khó mà nói!"

Mấy người cười vang, "Tới, chẳng lẽ chuẩn bị một mẻ hốt gọn?"

Cổ Danh Chấn cười ha hả nói: "Khó mà nói! Đồ vật nếu là thật, ta hoài nghi hắn sẽ ra mặt, nếu là giả. Vậy liền chưa hẳn! Tại học phủ bên trong, thật có chuyện gì có thể che giấu hắn sao? Ngay cả chúng ta đều thu vào tiếng gió thổi, huống chi cái tên này, lão già này tại học phủ bên trong không chừng có nhiều ít tai mắt!"

Nói xong nói xong, Cổ Danh Chấn hơi hơi chần chờ nói: "Ta cảm thấy, việc này sau lưng còn có đẩy tay, ta xem Trịnh gia tiểu tử ý tứ, chỉ giới hạn ở như vậy mấy nhà, cơ hồ liền nhìn chằm chằm đơn thần văn nhất hệ tới, kết quả. Lưu Hồng tiểu tử này cho hắn thu thập tài nguyên, đến cùng là thật không bỏ ra nổi, vẫn là không thể không tìm những người khác thu mua?"

"Ai biết được!"

Mấy người chuyện phiếm một hồi, bỗng nhiên có người nói: "Đến rồi!"

Tầm mắt mọi người nhìn xuống dưới đi, thấy được long hành hổ bộ Trịnh Vân Huy.

Giờ phút này, Trịnh Vân Huy sải bước mà đi, mang một thanh trường đao.

Chiến giả thế gia tử đệ!

Không quan tâm có hay không văn binh, võ binh ắt không thể thiếu.

"Thiên Quân bát trọng!"

Cổ Danh Chấn ánh mắt khẽ động, "Hảo tiểu tử, xem ra tháng sau Bách Cường bảng liền phải gió nổi lên!"

Dứt lời, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Trên người hắn. Có những vật kia a?"

Lời này vừa nói ra, mấy người khác cũng hứng thú, dồn dập cười nói: "Có chút cảm giác, hẳn là, thật dốc hết vốn liếng! Trịnh lão đầu không biết biết được không biết được, nếu là tiểu tử này thật thua. Trở về chờ lấy từ trên xuống dưới nhà họ Trịnh hỗn hợp đánh đi!"

"10 giọt Lãng Vân cảnh thần tộc tinh huyết."

Cổ Danh Chấn cảm khái nói: "Đáng tiếc không phải Sơn Hải cảnh, bằng không, ngay cả ta đều muốn động tâm!"

"Hắn mang theo mấy giọt ra tới?"

"Không rõ ràng, hẳn là không ít, nói không chừng tất cả đều mang ra ngoài."

"Lãng Vân cảnh cũng không tệ, thần tộc khó giết, coi như giết, cũng chưa chắc có thể mang về tinh huyết, đáng tiếc không phải nguyên thủy thần tộc máu huyết, bằng không, dù cho Lãng Vân cảnh, ta cũng muốn lẫn vào một tay!"

Mấy người trò chuyện, một lát sau, Trịnh Vân Huy tiến vào đạo quán.

Lại một lát sau, Tô Vũ đến.

"Thiên Quân ngũ trọng, không tới lục trọng!"

Hôm nay, mấy người đều đến có chuẩn bị, giờ phút này không ai quan sát bọn hắn, bọn hắn cũng buông ra rất nhiều, một vị Các lão không biết có thủ đoạn gì dò xét một thoáng, cười nói: "Không kém! Tiểu tử này, tiến bộ nhanh chóng! Khó trách có niềm tin."

Dứt lời, ngừng một chút nói: "Hắn nếu là mang giả đến, chúng ta sẽ thất vọng, nếu là mang thật tới."

Vị này Các lão dừng lại một lát, trầm giọng nói: "Ta đây sẽ càng thất vọng!"

Thiên tài. Yêu nghiệt!

Là rất trọng yếu!

Có thể có đôi khi, nhân phẩm, tính cách quan trọng hơn.

Tô Vũ dám trộm cầm Văn Đàm trung tâm nghiên cứu hạch tâm tư liệu, loại người này, dù cho thiên tài đi nữa, cũng không đáng phải đi bồi dưỡng.

Dù cho Hồng Đàm bọn hắn không truy cứu, học phủ cũng không thể bồi dưỡng dạng này người.

Dạng này người mạnh mẽ, không chừng như thế nào.

Cổ Danh Chấn cũng là gật đầu, thở dài: "Hy vọng là giả. Nhưng nếu là giả, không thể gạt được mấy tên kia."

Mấy người không nói gì nữa.

Giờ phút này, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Giả, cái kia Tô Vũ cái tên này liền đùa bỡn mọi người một lần, mọi người có thể cũng là vì xem thật tới.

Thật, cái kia Tô Vũ người này liền phế đi!

Mặc kệ hắn thắng vẫn thua, dám cầm thật tư liệu tới cược, đây cũng không phải là hắn đồ vật, đây là Hồng Đàm bọn hắn mấy chục năm tâm huyết, dạng này người há có thể nuôi dưỡng!

"Có phải hay không là Bạch Phong bọn hắn chỉ điểm."

Có người bỗng nhiên hỏi một câu.

"Không có khả năng! Liền cái kia hai cái đầu gỗ, Bạch Phong chỉ biết là giết giết giết, Trần Vĩnh chỉ biết là nhẫn nhẫn nhẫn, Hồng Đàm lại không tại học phủ, này hai ở đâu ra lá gan làm chuyện này?"

"Điều này cũng đúng!"

Gian phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Mấy người đều không nói thêm gì nữa.

Một lát sau, mọi người nhìn về phía Cổ Danh Chấn, Cổ Danh Chấn cười cười, một viên thần văn cỗ hiện ra!

Sau một khắc, thần văn hóa thành một phương màn hình.

"Đến tránh đi Chu Bình Thăng bọn hắn."

Cổ Danh Chấn nói chuyện, lại một viên thần văn cỗ hiện ra, bao bọc vừa mới màn hình, không có khí tức tràn lan.

Một vị khác Các lão, cũng là một cái thần văn bay ra, "Truy tung!"

Dứt lời, thần văn tan biến!

Trong chớp mắt, Cổ Danh Chấn cái viên kia thần văn hóa thành trên gương, xuất hiện một chút hình ảnh.

Duy nhất nữ Các lão, cười một tiếng, "Ta cũng tới!"

Tiếng nói, cũng là một cái thần văn tan biến!

Tiếp theo, trên màn hình xuất hiện hình ảnh, có thanh âm.

Truy tung, nghe âm, dò xét.

Vài vị Các lão, các hiển thần thông.

Tiếp theo, có người thở dài: "Chúng ta mấy cái, cũng không phải là làm chuyện này liệu, không có quá nhiều này loại dò xét hình thần văn, vài người hợp lại mới làm ra cái cái đồ chơi này."

Cổ Danh Chấn không có vấn đề nói: "Chúng ta cũng không phải dựa vào cái này ăn cơm, như thường! Ngươi muốn là ưa thích nhìn trộm, vậy liền nhiều phác hoạ điểm phương diện này thần văn, ta cũng không có nhiều như vậy tinh lực phác hoạ những đồ chơi này."

Bọn hắn bên này, đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị xem vở kịch.

Đạo quán lầu ba.

Lão chấp giáo lần nữa lên lầu, có chút lúng túng chuyển ra một máy, tại Lưu Hồng trước mặt hai người mở ra, một lát sau, trên mặt tường hình chiếu ra lầu hai gian phòng hình ảnh.

Lưu Hồng cùng Chu Bình Thăng không ngạc nhiên chút nào.

Đạo quán cứ như vậy!

Nhất là này loại cung cấp luận bàn sân bãi đạo quán, nhất định sẽ có hình ảnh thu lưu truyền.

Có vài người là vì dùng riêng, có vài người là vì buôn bán tình báo.

Cho nên hai người căn bản không chuẩn bị chính mình đi dò xét.

Tu giả luận bàn, có hình ảnh lưu truyền, cũng có thể cho người đứng xem tăng thêm mấy phần kinh nghiệm.

"Chu quán trưởng, lưu trợ giáo, ta đây. Đi ra ngoài trước?"

Lão chấp giáo có chút bối rối, sát vách vẫn chờ đây.

"Đi thôi!"

Chu Bình Thăng nhàn nhạt đáp lại một câu, lão chấp giáo như được đại xá, vội vàng rời đi.

Chờ hắn đi, Lưu Hồng nhìn xem trước mặt hình chiếu bên trong xuất hiện hai người, cười nói: "Sư huynh, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"Trịnh Vân Huy!"

Chu Bình Thăng bình tĩnh nói: "Đánh thắng được là hắn thắng, đánh bất quá. Cũng là hắn thắng!"

"Sư huynh!"

Lưu Hồng cau mày nói: "Chúng ta muốn nhúng tay?"

"Không phải nhúng tay, là nhất định phải cầm tới vật kia!"

Chu Bình Thăng ngưng trọng nói: "Tại Tô Vũ trong tay, hắn sẽ không bán, thật muốn lấy đi, hắn nói chúng ta trắng trợn cướp đoạt. Cái kia chính là phiền phức ngập trời! Chỉ có đến Trịnh Vân Huy trong tay, chúng ta mới có thể cầm tới! Lưu sư đệ, ngươi biết ta ý tứ, đây cũng là trịnh ý của sư huynh!"

Dứt lời, vừa cười nói: "Yên tâm, Thiên Quân tám trọng yếu là còn thua. Trịnh Vân Huy vậy cũng quá phế vật! Hắn dù sao cũng là Trịnh gia đích truyền, sẽ không yếu như vậy."

Lưu Hồng cũng không nói thêm lời.

Thật muốn nhúng tay, một vị Lãng Vân thất trọng cường giả nhúng tay Đằng Không phía dưới giao đấu, cách nhau một bức tường, chỉ sợ này hai chính mình cũng cảm giác không thấy.

Lầu hai, một gian trong gian phòng lớn.

Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy đều đến.

Giương cung bạt kiếm!

Hai người gặp mặt, không còn nụ cười.

Trịnh Vân Huy lạnh lùng nói: "Đồ đâu?"

Tô Vũ ném hạ một cái bao, 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn lộ ra, ngoài ra còn có một viên ngọc bội.

Thấy ngọc bội, Trịnh Vân Huy biến sắc, "Trong này?"

"Đúng, nhận biết thứ này a?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Chuyên môn dùng để ghi chép trân quý văn hiến tạm thời thần phù! Có khả năng mang mật mã cái chủng loại kia, ta cho ngươi mật mã, ngươi mới có thể mở ra! Bằng không, cưỡng ép đột phá, trực tiếp phá toái! Trịnh Vân Huy, đừng có ý đồ xấu!"

Trịnh Vân Huy nhíu mày, "Ta đây làm sao biết thật giả?"

"Đợi chút nữa sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, Tô Vũ ánh mắt rét run nói: "Ta đồ vật mang đến, ngươi đồ vật đâu?"

"Hừ!"

Trịnh Vân Huy từ trong ngực lấy ra một cái màu vàng kim cái bình, cái bình không lớn, kim quang lấp lánh.

"Nhìn kỹ."

Dứt lời, hắn mở ra nắp bình, một giọt tinh huyết bỗng nhiên trùng kích mà ra!

Trịnh Vân Huy đã sớm chuẩn bị, ý chí lực bùng nổ, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, tinh huyết bị áp chế trở về, sau một khắc, hắn đắp lên cái nắp!

"Thấy được chưa? Thần tộc tinh huyết! Dù cho hóa thành tinh huyết, cũng có một chút bản thân ý thức!"

Tô Vũ cảm nhận được mênh mông tinh huyết lực lượng!

Tầm mắt nóng bỏng nhìn về phía cái kia chiếc lọ, "Nhiều ít?"

"5 tích!"

Tô Vũ sắc mặt biến đổi, "Đã nói 8 giọt!"

Trịnh Vân Huy có chút tức giận nói: "Cái nào giá trị đến nhiều như vậy, ta hỏi, tối đa cũng liền có thể so với 5 giọt tinh huyết giá trị! Mà lại 10 giọt tinh huyết lô hàng tại hai chiếc lọ bên trong, ta chỉ có thể cầm đi một cái, lấy đi hai cái, nhất định sẽ bị phát hiện!"

"Ngươi."

"Bớt nói nhảm, ta thua, lại bù ngươi 2000 công huân!"

"Ngươi có sao?"

"Hừ!" Trịnh Vân Huy lạnh lùng nói: "Không có, ta nắm học phủ ban thưởng ta hai lần bí cảnh cơ hội đều đưa cho ngươi!"

"Thật chứ?"

"Nói nhảm!"

Trịnh Vân Huy không nhịn được nói: "Ta đồ vật ngươi xác định thật giả, ngươi đâu?"

Tô Vũ cười, cũng không thèm để ý, đến lúc ghi chép thần phù ném cho hắn nói: "Ngươi trước giữ, ta nếu là thua, nói cho ngươi mật mã! Giao đấu kết thúc, ta cho ngươi xem nội dung, ngươi chuẩn bị một chút tài liệu, ta cho ngươi hiện trường chế tác thiên phú tinh huyết, là thật là giả, vừa xem hiểu ngay!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nếu là giả, ngươi có khả năng đối ngoại công khai tuyên truyền, về sau ta Tô Vũ cũng đừng hòng tại học phủ lãn lộn!"

Trịnh Vân Huy ngưng lông mày nói: "Đây là tư đấu, học phủ không sẽ quản! Ngươi ít dùng bài này lừa gạt ta! Nếu là giả, ta đây không phải trắng chuẩn bị đã lâu như vậy? Tô Vũ, ngươi đừng lừa gạt ta, ngươi muốn không hiện tại cho ta chứng minh thứ này là thật, có muốn không. Ngươi đem Phá Thiên Sát đưa ta xong việc!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi không tin được ta?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cau mày nói: "Ta cũng tin không được ngươi, bây giờ bị ngươi thấy được một chút tư liệu, ngươi nếu là thua, ta đây chẳng phải là trắng cho ngươi xem rồi?"

Dứt lời, Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Dạng này, ngươi để trong này quán chủ đi mua sắm một chút cơ bản tài liệu, nhiều mua mấy thứ, càng nhiều càng tốt, ngươi nếu bỏ được dùng tiền, ta cũng không quan trọng, ngươi cũng đừng hòng theo những tài liệu này bên trong suy luận ra phương pháp phối chế! Ngươi như thắng, luận võ kết thúc, ta lập tức cho ngươi phối trí thiên phú tinh huyết! Nếu như không thành công, ngươi hiện trường trọng thương ta, ta tuyệt không hai lời, đối ta mà nói, trọng thương mấy tháng thậm chí một năm. Ngươi cảm thấy ta sẽ làm loại sự tình này?"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Nếu là ngươi còn không tin, ta đây cũng không có cách, ngược lại giờ phút này ta sẽ không cho ngươi hiện trường phối trí!"

Trịnh Vân Huy do dự một chút, gật gật đầu!

Đi ra cửa, gọi tới lão chấp giáo.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, mượn tới giấy bút, viết một tấm thật dài hóa đơn, có tinh huyết, có đan dược, có thiên tài địa bảo, có khoáng thạch.

Nhiều như rừng, viết gần trăm dạng đồ vật!

Lão chấp giáo lớn tuổi, hiểu biết cũng không cạn, tính toán, hơi kinh ngạc nói: "Muốn mua những vật này? Tối thiểu 300 điểm công huân trở lên!"

Tô Vũ nhìn về phía Trịnh Vân Huy.

Trịnh Vân Huy trong lòng thầm mắng một tiếng!

Đại gia, tiểu tử này cố ý hố chính mình!

Không phải cá nhân!

Bất quá Tô Vũ rõ ràng sẽ không bỏ ra số tiền này, Trịnh Vân Huy đến chứng minh thứ này là thật mới dám thu, giờ phút này cũng không thể không ra tiền. Cắn răng, sắp xếp cho lão chấp giáo 300 điểm công huân, cười nói: "Không đủ, trở về ta lại tiếp tế ngươi!"

"Tốt!"

Lão chấp giáo cũng không nhiều lời, hai người này. Hôm nay có thể là đưa tới không ít người.

Chờ hắn đi, Trịnh Vân Huy lần nữa nhìn về phía Tô Vũ.

Âm thầm phỏng đoán, cái tên này thật có thể chế biến ra đồ vật?

Vẫn là nói, để cho mình đánh phối hợp?

Được rồi, mặc kệ, hành sự tùy theo hoàn cảnh!

Lầu ba.

Chu Bình Thăng ánh mắt nhất động, nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng gật đầu, "Ta đi giúp hắn mua tài liệu, trên tờ giấy đồ vật ta sẽ ghi lại, toàn bộ dùng chúng ta cung cấp tài liệu, là thật là giả, Tô Vũ thua rõ rõ ràng ràng!"

"Ừm!"

Chu Bình Thăng gật đầu, lại nói: "Đừng cho Tô Vũ chui kẻ hỡ, đợi chút nữa hắn thua, nhìn kỹ hắn! Nếu là thật có thể phối trí ra thiên phú tinh huyết."

Chu Bình Thăng ánh mắt tỏa ánh sáng, vậy liền kiếm lợi lớn!

5 vạn công huân tính là gì!

"Tốt nhất đừng để Hạ gia đạt được này hóa đơn, cẩn thận bọn hắn suy luận ra tới."

Hắn lúc nói lời này, ánh mắt khẽ biến, bên ngoài, Hạ gia vị kia trung niên đã ngăn cản lão chấp giáo.

Trung niên trong tay cầm hóa đơn, nhìn thoáng qua. Mặt đều tím.

Đừng đùa ta!

Cái này có thể phối trí ra thiên phú tinh huyết?

Cái gì đồ chơi!

Có rèn đúc văn binh dùng khoáng thạch, có đủ loại tinh huyết, Thiên Quân, Vạn Thạch đều có, có mấy loại Chư Thiên chiến trường sản xuất thiên tài địa bảo, không tính quá trân quý.

Còn có một số thường ngày dùng đồ chơi, xì dầu đều có, nhà ngươi mở tiệm tạp hóa?

Trên trăm loại đồ vật, con lừa đầu không đối ngựa miệng!

Này hắn sao nếu ai có thể suy luận ra phương pháp phối chế, hắn cho người kia liếm giày!

Trung niên nhìn lướt qua, xoay người rời đi, vẫn là chờ kết quả được rồi, liền này phần hóa đơn, nhìn cũng không thấy gì!

Này họ Tô tiểu quỷ, cũng là rất gian trá.

Lầu hai, gian phòng bên trong.

Tô Vũ bỏ đi trường bào, đổi một thân ăn mặc gọn gàng, cầm trong tay Hoàng giai chế thức đao.

Trịnh Vân Huy cũng là không có thay quần áo, thấy Tô Vũ đổi quần áo, cười nhạo nói: "Cởi hết cũng không phải đối thủ của ta! Ta cho ngươi cơ hội, hiện tại phục dụng tinh huyết, nhìn một chút có thể hay không làm bị thương ta!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhẹ nhẹ thở hắt ra, một lát sau, nhìn về phía hắn, "Hiện tại bắt đầu sao?"

"Tùy ngươi!"

Trịnh Vân Huy miệt cười nói: "Thiên Quân ngũ trọng phải không? Ngươi cho rằng ta không biết?"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Dứt lời, một vệt hàn quang lấp lánh!

Ông!

Đao rơi!

Thiên Quân ngũ trọng Tô Vũ, không có chút nào ẩn giấu, nguyên khí bùng nổ, một đao đánh xuống!

"Yếu."

Trịnh Vân Huy vừa định cười nhạo một tiếng, trước mắt một vùng tăm tối!

"Uống!"

Trịnh Vân Huy không kịp nghĩ nhiều, quát to một tiếng, ý chí lực bùng nổ, thần văn bùng nổ, ầm ầm một tiếng, huyễn cảnh phá toái!

Mà giờ khắc này, một thanh tiểu đao phá không mà ra.

Trịnh Vân Huy trong lòng đại hàn, chỉ cảm thấy yết hầu lạnh buốt một mảnh!

Ngửa ra sau, dao chặt, một thanh tiểu kiếm hiển hiện!

Trong nháy mắt phản ứng, bởi vậy rõ ràng, Trịnh Vân Huy là có chém giết kinh nghiệm, chân chính cùng người sinh tử đọ sức qua!

Bịch một tiếng, Trịnh Vân Huy té ngã trên đất, ngay tại chỗ lãn mình một cái!

Ầm!

Kiên cố mặt đất, đốm lửa bắn tứ tung, Tô Vũ một đao đánh xuống, đá vụn bắn tung toé.

Trịnh Vân Huy yết hầu bên trên xuất hiện một đạo vết máu, trên mặt cũng bị đá vụn đánh tan.

Vết thương chồng chất!

Tô Vũ trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế, không có chút nào nương tay, phi đao bão tố bắn đi, sát khí bùng nổ!

"Chiến!"

"Giết!"

Phi đao nhanh vô cùng, Trịnh Vân Huy cũng là gầm thét một tiếng, một tay vỗ đất, lãng không mà lên, tay phải cầm đao một đao bổ ra phi đao.

Văn binh đồng thời hướng Tô Vũ đánh tới!

"Lục!"

Sát cơ bùng nổ, sát lục thần văn!

Tiểu kiếm phá không tới, Tô Vũ ý chí lực bùng nổ, cũng là bị tiểu kiếm liên tục đột phá!

"Lôi" chữ thần văn trong nháy mắt kích hoạt, ầm ầm một tiếng, lôi đình oanh kích tiểu kiếm!

Phốc!

Tiểu kiếm chệch hướng, lại là tại Tô Vũ trên gương mặt xẹt qua, một đạo vết máu xuất hiện, máu tươi chảy ròng!

Bên kia, Trịnh Vân Huy đánh bay Tô Vũ đao, liên tục rút lui mấy bước, dò xét tay khẽ vẫy, tiểu kiếm trở về, ngưng trọng nhìn về phía Tô Vũ.

Kém chút lật thuyền trong mương!

Thiên Quân ngũ trọng!

Cái tên này, nào có điểm Thiên Quân ngũ trọng dáng vẻ!

Hai người giao thủ trong nháy mắt, trên thân đều xuất hiện vết máu, Trịnh Vân Huy yết hầu đều kém chút bị cắt vỡ, sắc mặt nghiêm túc, cắn răng nói: "Ngươi muốn giết ta!"

"Toàn lực ứng phó!"

"Ta là công sát thần văn sư!"

Tô Vũ trả lời dứt khoát, ta chỉ phụ trách sát lục!

Lời còn chưa dứt, Tô Vũ phi đao lần nữa bùng nổ sát cơ, lôi đình dung nhập, huyễn cảnh tái hiện.

"Cút!"

Một tiếng bạo hống truyền ra, sóng âm gợn sóng, Trịnh Vân Huy lần nữa bùng nổ một viên thần văn, cùng âm công có quan hệ.

Huyễn cảnh lần nữa phá toái!

Tô Vũ chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, màng nhĩ chấn động, trong lỗ tai có mỏng manh màu đỏ thoáng hiện, màng nhĩ đổ máu.

Ông!

Đột phá Tô Vũ huyễn cảnh, Trịnh Vân Huy không để ý lôi đình oanh sát, thân thể đột nhiên tráng lớn hơn một vòng!

"Giết!"

Trịnh Vân Huy hai tay cầm đao, lãng không nhảy lên, lao thẳng tới Tô Vũ tới.

Phanh phanh phanh!

Lôi đình ở trên người hắn lấp lánh, quần áo trong nháy mắt bị điện giật thành khô vàng sắc, làn da đều tại da bị nẻ, máu tươi bốn phía phía dưới, Trịnh Vân Huy sắc mặt kiên định, đấu thần văn, đấu ý chí lực, hắn thật đúng là không nhất định mạnh hơn Tô Vũ!

Chỉ có Chiến giả chi đạo, hắn nhất định mạnh hơn Tô Vũ!

Cận thân, đánh chết hắn!

Trường đao chém xuống, Tô Vũ vội vàng rút lui, phía sau là vách tường!

Tô Vũ ánh mắt ngưng trọng, lại là không hoảng loạn.

Sau một khắc, Hoàng giai võ binh bên trên, lấp lánh một vệt hào quang.

"Chiến!"

Tô Vũ chiến ý bừng bừng phấn chấn, khí thế kinh người.

"Đoạt mệnh!"

Phá Thiên Sát thức thứ hai, chém ra một đao, ầm ầm một tiếng, chuôi này có thể dùng đến Vạn Thạch cảnh chế thức đao, trực tiếp phá toái, vô số lưỡi dao bay ra!

Phốc xuy phốc xuy!

Từng tiếng vào thịt thân truyền ra, Trịnh Vân Huy máu me khắp người, uyển như cuồng ma, gào lên đau đớn một tiếng, trường đao hạ xuống!

Ầm ầm một tiếng!

Vách tường bị cắt ra một lỗ hổng khổng lồ, mà Tô Vũ, kịch liệt thở hào hển, miệng phun máu tươi, ngay tại chỗ lộn vài vòng, lui sang một bên, ngực bị xé nứt một đường vết rách.

Tô Vũ cấp tốc xé xuống một miếng quần áo, đem ngực vết thương cuốn lấy, không ngừng rút lui, văn binh triệu hồi.

Bên kia, Trịnh Vân Huy cũng kịch liệt thở dốc.

Nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt đỏ lên, "Tốt, Tô Vũ, ta đối với ngươi triệt để hứng thú!"

Hắn toàn thân máu tươi, uyển như huyết nhân.

Bất quá cơ bắp nhúc nhích, từng khối lưỡi dao bị hắn cơ bắp gạt ra, ngã rơi xuống đất, truyền ra từng tiếng tiếng vang lanh lảnh.

"Cứ như vậy sao?"

Trịnh Vân Huy cười lạnh nói: "Thôn phệ tinh huyết, bằng không. Ta đợi chút nữa tươi sống đánh chết ngươi!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, trực tiếp nuốt vào một giọt Nguyên Khí dịch, kịch liệt thở hào hển.

Thấy hắn toàn thân máu tươi, cười một tiếng.

Sau một khắc, phi đao lần nữa tiêu xạ mà ra!

Trịnh Vân Huy gầm thét một tiếng, trên trường đao bộc phát ra hào quang óng ánh, cùng lúc đó, một thanh phi kiếm thẳng đến Tô Vũ đầu mà đi!

Hai người luận bàn, lại là thật sự quyết tâm, chiêu chiêu đều trí mạng!

Tô Vũ một chân đạp đất, lãng không mà lên, lại một cước đá trúng vách tường, bắn ra mà ra, tránh né phi kiếm truy sát.

Mà lúc này, Trịnh Vân Huy bùng nổ cự lực, một đao bổ ra phi đao, lại là cảm giác toàn thân rét run, sau một khắc, vừa mới đang ở khép lại vết thương, bỗng nhiên toàn bộ nổ tung!

Một cỗ máu me tung tóe mà ra, bị Tô Vũ phi đao hấp thu!

"Đáng chết!"

Hấp huyết!

Giờ phút này, hắn không ngừng chảy máu, lập tức hét lớn một tiếng, ý chí lực bùng nổ, một viên thần văn lần nữa tại hắn ý chí hải bên trong lấp lánh!

Ý chí lực hàng loạt tiêu hao, trong chớp mắt, hắn hết thảy vết thương trong nháy mắt toàn bộ khép lại!

Mà Trịnh Vân Huy, lúc này cũng vẻ mặt trắng bệch, tức giận nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, hơi kinh ngạc!

"Khép lại tính thần văn?"

"Hừ!"

Trịnh Vân Huy hừ lạnh một tiếng, ba cái thần văn toàn bộ bại lộ.

Sát lục, sóng âm, khép lại!

Mà Tô Vũ, cũng tuần tự phô bày đủ loại đặc tính, mang đến cho hắn phiền toái lớn.

"Này hai gia hỏa."

Giờ khắc này, quan chiến các cường giả cũng là có chút nho nhỏ rung động.

Thật không muốn sống nữa!

Luận bàn mà thôi, này hai thật hợp lý sinh tử chiến tại chém giết lẫn nhau.

Thiên Quân ngũ trọng, Thiên Quân bát trọng, sinh sinh giết ra Vạn Thạch tử chiến chi thế.

"Chỉ sợ đều tiếp cận Bách Cường bảng thực lực. Bài danh 90 sau này, đều chưa hẳn so đến được bọn hắn!"

Những người này vừa nghĩ tới, giữa sân phong cảnh lại biến!

Tô Vũ triệu hồi phi đao, phi đao trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành như thường trường đao lớn nhỏ, bốn cái thần văn đồng thời bám vào đang phi đao phía trên!

"Dung!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, mấy cái thần văn cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, phi đao rung động!

Bên kia, Trịnh Vân Huy bạo hống một tiếng, thân thể lần nữa lớn mạnh!

Trên thân, từng cái khiếu huyệt lập loè điểm sáng!

Tô Vũ một đao đánh xuống, mắt thấy Trịnh Vân Huy muốn nâng đao nghênh kích, sau một khắc, trên người hắn bỗng nhiên lóe ra một cỗ hào quang, bịch một tiếng tiếng vang!

Trịnh Vân Huy bay ngược mà ra, ngay tại chỗ lộn vài vòng, trong nháy mắt đứng lên, cười ha ha nói: "Ngươi nhất định phải chết, ngớ ngẩn! Lão tử tại sao phải đón đỡ!"

Thần phù!

Lúc này, Trịnh Vân Huy trên thân, một viên phá toái thần phù ngã rơi xuống đất.

Ném vụn!

Tô Vũ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng, trong lòng cũng là mắng to không thôi!

Khốn nạn!

Hắn sao, ngươi thật đúng là dùng thần phù!

"Ngươi nhất định phải chết!"

Trịnh Vân Huy vọt lên, cười ha ha, lần nữa hướng Tô Vũ đánh tới!

Giờ phút này, Tô Vũ không nói thêm lời, cắn một cái vỡ trong miệng Thiết Dực điểu tinh huyết, hai tay hiện lên trảo, quát lên một tiếng lớn, hai tay nhanh vô cùng, tay trái bắt lấy sống đao, tay trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, tay phải đồng loạt ra!

Thổi phù một tiếng, Trịnh Vân Huy ngực một khối máu thịt bị hắn vồ xuống!

Lần nữa máu chảy ồ ạt, như là huyết nhân!

"A!"

Trịnh Vân Huy kêu thảm một tiếng, một cái đá nghiêng, bịch một tiếng đá Tô Vũ bay ngược, bên hông đau nhức, xương cốt đều bị đá chặt đứt!

"Khốn nạn!"

Trịnh Vân Huy liên tục rút lui, nhìn xem ngực vết thương, một khối máu thịt trực tiếp bị Tô Vũ bắt xuống dưới, giờ phút này đã có thể thấy bị nhuộm đỏ xương ngực.

Mà Tô Vũ, vẻ mặt ảm đạm, hai tay đều là huyết dịch, phần eo cũng bị máu tươi thẩm thấu.

"Nhìn ngươi chống đỡ đến khi nào!"

Trịnh Vân Huy quát lạnh một tiếng, không nữa cận thân, phi kiếm bay ra, Tô Vũ văn binh trưởng đao cũng đồng thời bay ra, nhất đao nhất kiếm trên không trung không ngừng giao kích, lôi đình, sóng âm, sát khí, chiến ý. Trộn lẫn làm một thể.

Một lát sau, Trịnh Vân Huy thu hồi chính mình văn binh, vẻ mặt đỏ bừng!

Giờ phút này, cái kia chuôi trên tiểu kiếm, xuất hiện từng đạo lỗ hổng!

Nhìn về phía Tô Vũ, nhịn không được mắng: "Ở đâu ra?"

Đây là Hoàng giai văn binh sao?

Tô Vũ cũng không để ý tới, ý chí lực tiêu hao rất lớn, Trịnh Vân Huy cũng không tốt gì, không quan tâm Tô Vũ, thần văn lần nữa bùng nổ, ngực vết thương lần nữa bắt đầu khép lại, chẳng qua là tốc độ cực chậm.

Trịnh Vân Huy thở phì phò, cười nói: "Ngươi cũng tiêu hao không sai biệt lắm đi, không có có thần văn phụ trợ. Ngươi cùng ta đấu?"

"Ngươi thử một chút!"

Tô Vũ buồn bực đáp lại, hành động có chút không tiện, Trịnh Vân Huy có thể cấp tốc khôi phục thương thế, hắn không thể được!

"Vậy liền thử một chút, nhường ngươi nếm thử ta Trịnh gia sở trường tuyệt học!"

"Rống!"

Trịnh Vân Huy bạo hống một tiếng, thân cao lần nữa tăng vọt, trước đó chỉ có chừng một thước tám hắn, mấy lần bành trướng phía dưới, giờ phút này đã gần hai mét hai!

Cầm trong tay trường đao, Trịnh Vân Huy thẳng tiến không lùi, hung mãnh vô cùng, bay thẳng Tô Vũ tới!

Bịch một tiếng, một đao đánh bay Tô Vũ trường đao.

Lần nữa vung đao, chém nát ngăn cản tại trước người giá binh khí.

Lại là một đao, bùng nổ Vạn Thạch chiến lực Tô Vũ, hai tay hiện lên trảo, gắt gao giữ lại hắn trường đao, đầu gối nâng lên, va chạm Trịnh Vân Huy hạ âm!

"Ha ha ha, ta đã nhìn ra!"

Trịnh Vân Huy cười lớn một tiếng, đồng thời nhấc đầu gối, bịch một tiếng, Tô Vũ cảm giác mình đầu gối cũng phải nát rách ra, mà Trịnh Vân Huy cũng co quắp gương mặt, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ có hai tay có Vạn Thạch chiến lực, thiên phú kỹ. Chỉ đến như thế!"

Tô Vũ tất kích, không có đủ Vạn Thạch chiến lực!

Trịnh Vân Huy mấy lần giao thủ phía dưới, đã cảm nhận được trong đó thiếu hụt, trong nháy mắt đả thương nặng Tô Vũ.

Tô Vũ rút lui, cà thọt lấy chân.

Trịnh Vân Huy lần nữa cầm đao đánh tới, "Nhược điểm quá nhiều, Tô Vũ, xem ra ngươi dừng ở đây rồi!"

Ông!

Trường đao lại rơi, một đao bổ về phía Tô Vũ, trước mắt hơi hơi hoa một cái, Trịnh Vân Huy cũng không kịp suy nghĩ nhiều, bỗng nhiên có chút hoảng sợ, chết rồi?

Hắn một đao chém nát Tô Vũ.

Bổ chết rồi?

Không đúng, xúc cảm không đúng!

Hắn vội vàng rút lui, ý chí lực lần nữa dốc hết toàn lực bùng nổ, lần này, lại là huyễn cảnh như một!

Sau đầu, hàn khí đại bạo!

"Uống!"

Lại là quát to một tiếng, Trịnh Vân Huy song chân đạp đất, cấp tốc Đằng Không, bịch một tiếng, phía sau lưng bị đánh trúng, Trịnh Vân Huy máu tươi từ trong miệng tràn lan, nội tạng tại chấn động, phía sau lưng đau nhức!

Nghiêng đầu, giờ khắc này, huyễn cảnh tiêu tán, Tô Vũ sắc mặt tái nhợt không giống người, nửa quỳ trên mặt đất, khẽ cười nói: "Có phải hay không hết sức thoải mái?"

"Không có khả năng!"

Trịnh Vân Huy rung động, "Lúc nào chế tạo huyễn cảnh!"

"Ta ý chí lực mạnh hơn ngươi, vì sao không thể phá vỡ!"

"Không có khả năng!"

Giờ khắc này, mặt khác mấy chỗ đều vang lên đồng dạng thanh âm!

Trịnh Vân Huy bị Tô Vũ huyễn cảnh lừa gạt, thế mà bị hắn hư lắc một chiêu, nhất kích đả thương nặng Trịnh Vân Huy!

Trịnh Vân Huy ý chí lực chứa đầy độ tại 85% trở lên, lại có ý định biết phòng bị, há sẽ dễ dàng như vậy bị Tô Vũ phục kích!

"Nhị giai thần văn!"

Cái này chật vật từ ngữ, theo Cổ Danh Chấn vài vị Các lão trong miệng truyền ra!

Mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Nhưng bọn hắn cảm thấy, ngoại trừ lời giải thích này, không có cách nào nói rõ lí do Tô Vũ vì sao có thể tại Trịnh Vân Huy có phòng bị tình huống dưới, huyễn cảnh vẫn như cũ mê hoặc đối phương!

Ý chí lực không bằng, cái kia chỉ có thần văn đẳng cấp áp chế!

