Chương 125: Giao Dịch Đầu Tháng Cầu Nguyệt Phiếu

Đạo quán bên trong.

Giờ phút này, Trịnh Vân Huy đều choáng váng, thật bạo phát.

Hắn lần nữa nhìn một chút Tô Vũ cho tư liệu của hắn, so sánh một thoáng Tô Vũ dùng đồ vật, quá trình, quá trình, tất cả đều nhất trí!

Thật liền là những đồ chơi này!

Trên tư liệu liền là như thế viết, hắn xem thời điểm cũng mộng, dĩ nhiên, hắn cảm thấy là giả, cho nên cũng không nghĩ nhiều.

Có thể hiện tại. .

Trịnh Vân Huy lần lượt mà nhìn xem tư liệu, lại so sánh vừa mới Tô Vũ kỹ thuật quá trình, cuối cùng. . Triệt để choáng váng!

Hắn hoài nghi, hoài nghi Tô Vũ cầm thật tư liệu ra tới!

Đến mức bị Tô Vũ đánh bay. . Việc nhỏ, hắn không để ý tới.

"Tô Vũ. ."

Trịnh Vân Huy vội vàng bò lên, nhìn về phía Tô Vũ, gương mặt ngốc trệ.

Ngốc trệ bên trong còn mang theo một chút nghi hoặc, cái này thật muốn bán không?

Này nếu là bán, xảy ra đại sự!

Động tĩnh làm lớn như vậy, ngươi bán thật tư liệu, ngươi có phải hay không không muốn lãn lộn?

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, "Đồ vật ta cho ngươi, chính ngươi nhìn kỹ! So với một thoáng, có gì không đúng? Dĩ nhiên, ta đây chỉ là đơn giản thô ráp chế tác, kỳ thật phòng thí nghiệm là có một ít chuyên môn thiết bị phối hợp, xác xuất thành công cao hơn nữa, kiểm tra đơn giản hơn, không cần giống như ta vậy phiền toái."

"Này chút, ta bên này đều không có cách nào cho ngươi cung cấp, chính ngươi đi làm xong!"

Trịnh Vân Huy muốn nói lại thôi.

Tô Vũ đứng dậy, đem còn lại tài liệu mang lên, cười nói: "Này chút liền thuộc về ta, miễn cho phí phạm, không có ý kiến chớ?"

"Không có. ."

Trịnh Vân Huy lắc đầu, ngươi yêu cầm thì cầm đi thôi.

Lúc này, hắn đầu óc có chút vẩn đục.

Làm sao xử lý?

"Ta đi đây. . Giữ bí mật!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Trịnh Vân Huy, đồ vật ta là thua ngươi, có thể ra môn này, ta tuyệt đối sẽ không thừa nhận, ngươi cũng không có chứng nghe nói là ta cho ngươi! Ngươi dám để lộ bí mật. . Ta liền dám nói là ngươi trộm lấy phòng thí nghiệm tư liệu!"

"Dù cho lão sư hoài nghi, hắn cũng không có chứng cứ, đến lúc đó, ngươi Trịnh Vân Huy cầm đồ vật, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Trịnh Vân Huy im lặng nói: "Ta sao có thể trộm lấy đến!"

"A, cái kia cũng khó mà nói, thực sự không được. . Ta bị phát hiện, ta liền nói ta là ngươi Trịnh gia quân cờ, sớm đã bị sắp xếp xong xuôi, ta bị đuổi đi, ngươi Trịnh gia không nuôi ta, ta liền đến chỗ tuyên dương các ngươi qua sông đoạn cầu, Trịnh gia mặc kệ việc đời!"

Trịnh Vân Huy bó tay rồi.

Hắn sao, hỗn đản này đồ chơi.

Lười nhác lại nói cái gì, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, tài liệu này đến cùng thật hay giả?

Hiện tại, hắn cũng bối rối.

Hắn cam đoan, Tô Vũ vừa mới dùng những cái kia tinh huyết, đều là hiện trường mua được, thuộc về vì sao có khả năng bùng nổ Thiết Dực điểu thiên phú kỹ?

Hắn tự mình mở ra những cái kia khiếu huyệt?

Không có khả năng!

Cái kia khiếu huyệt là tạm thời mở ra, ánh mắt chuẩn một điểm đều có thể đoán được.

Nhức đầu!

Trịnh Vân Huy thật nhức đầu, nếu như tư liệu là thật, bán. . Thật sẽ có một chút phiền toái, nhất là bây giờ rất nhiều người đều biết.

Ngươi nếu là nói sớm là thật, ta liền tìm một người âm thầm bán được rồi.

Hiện tại còn không biết bao nhiêu người đang ngó chừng đâu!

"Ta đi trước!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, thương thế còn chưa lành đâu, mặc dù hấp thu mấy giọt tinh huyết, có thể chính mình tình huống vẫn là thật nghiêm trọng, phải trở về chữa thương.

Trịnh Vân Huy đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Lầu ba.

Tô Vũ vừa ra cửa, Chu Bình Thăng cấp tốc nói: "Đi, nhanh lên, bắt lại tài liệu kia!"

Lưu Hồng lúc này cũng đang hoài nghi nhân sinh, trong lòng thậm chí có chút ảo não, sớm biết là thật, ta liền không ở bên ngoài làm động tĩnh gì, chính mình độc chiếm a!

Thứ này nắm bắt tới tay, há lại mấy vạn công huân có khả năng đại biểu.

Có thể hiện tại, đến muộn.

Lưu Hồng một bên đi ra ngoài, một bên đang nghĩ, tại sao có thật?

Bạch Phong cùng Trần Vĩnh đều là ngớ ngẩn sao?

Làm sao lại nắm thứ này cho Tô Vũ tiếp xúc đến!

Hắn mới tiến vào trung tâm nghiên cứu hơn một tháng, các ngươi này hai đồ đần cũng quá tin tưởng người khác đi!

Bạch Phong thoạt nhìn cũng không có ngu như vậy a, mặc dù không phải cái thứ tốt.

Lưu Hồng mang theo ba phần hoài nghi, Thất Phân tin tưởng, thủy chung không dám tin hoàn toàn, thế nhưng không cùng trước đó một dạng, triệt để phủ nhận phần tài liệu này chân thực tính.

"Được rồi. . Thua thiệt một điểm liền thua thiệt một điểm đi, kiếm cái mấy vạn công huân cũng được!"

Lưu Hồng trong lòng thở dài, vậy liền nhiều thanh lý điểm đi.

Kiếm một điểm tính một điểm, thật cũng tốt, tối thiểu đến tiếp sau không có quá ma túy phiền.

Giả, còn phải nghĩ biện pháp cho mình tẩy thoát trách nhiệm.

Lưu Hồng vừa ra cửa, đối diện gian phòng, Hạ gia trung niên cùng Hạ Hổ Vưu ra tới.

Hai bên chạm mặt.

Mấy người liếc nhau, trong phòng, Chu Bình Thăng bỗng nhiên cười nói: "Hạ huynh, đã nhiều ngày không gặp, không bằng cùng đi uống chén trà?"

Trung niên khẽ nhíu mày, rất nhanh khôi phục nụ cười, "Hổ nổi bật, ngươi đi giúp, ta cùng Chu quán trưởng tâm sự!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, cũng không nhiều lời, đi theo Lưu Hồng cùng một chỗ đi xuống lầu.

Cùng một thời gian.

Đạo quán bên ngoài.

Lại tới mấy người, những người này ăn mặc bao phủ toàn thân áo bào, bộ mặt không có lộ ra, khí tức có chút hư ảo, ý chí lực gợn sóng bao phủ toàn thân.

Giống như không phải cùng một bọn, mấy người tại đạo quán cổng gặp được, lẫn nhau nhìn thoáng qua, giữ im lặng, lục thêm lên lâu.

Sát vách.

Trong quán ăn.

Cổ Danh Chấn nhìn chằm chằm mấy người nhìn một hồi, ngưng lông mày nói: "Nhìn không ra thân phận, muốn không nên nhúng tay, đây chính là học phủ nội bộ!"

Nội bộ bỗng nhiên xuất hiện một đám che lấp hành tung gia hỏa, vẫn là phải cẩn thận.

Nữ Các lão lắc đầu nói: "Không cần , chờ bọn hắn ra tới, theo sau! Nhìn một chút là ai, có hay không mặt khác quan hệ, hiện đang nhúng tay, dễ dàng đánh rắn động cỏ."

"Tài liệu kia. ."

Có Các lão cau mày nói: "Tô Vũ cái tên này, to gan lớn mật! Tài liệu này tiết ra ngoài, hết sức phiền toái!"

Cổ Danh Chấn thản nhiên nói: "Bị Hạ gia cầm đi, hoặc là cái chăn thần văn nhất hệ cầm đi, chúng ta cũng không có cách nào! Bọn hắn dùng tiền mua, mua cũng là tư nhân sở nghiên cứu đồ vật, chúng ta như thế nào nhúng tay? Là thế lực đối địch, còn nổi danh nghĩa thu thập bọn họ, có thể Hạ gia cùng đơn thần văn nhất hệ, xử lý không tốt."

Mấy người yên lặng.

Cái này hoàn toàn chính xác xử lý không tốt.

Cổ Danh Chấn rất nhanh cười nói: "Không có việc gì, tổn thất là đa thần văn nhất hệ, là Tô Vũ làm, cái kia cũng là bọn hắn biết người không rõ! Ta không đáng thương Hồng Đàm, ta chỉ là có chút đáng tiếc Tô Vũ!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là yên lặng.

Thật đáng tiếc!

Dạng này yêu nghiệt, vì tham lam, phản bội đa thần văn nhất hệ, về sau ai dám thu hắn?

Dù cho đa thần văn nhất hệ không truy cứu, hắn cũng phế đi.

Bầu không khí có chút ngưng trọng, một vị yêu nghiệt phế đi, này chút Các lão trong lòng cũng không dễ chịu, nguyên bản chờ mong là giả, hiện tại. . Không nói ra được mùi vị.

Nửa ngày, Cổ Danh Chấn khôi phục như thường, cười nói: "Xem kịch, tiếp tục xem trò vui!"

Mấy người không cần phải nhiều lời nữa, bỗng nhiên có người nghĩ tới điều gì, buồn bã nói: "Nên ăn cái bàn!"

Cổ Danh Chấn coi như không nghe thấy, nói đùa, người nào ăn cái bàn!

Ta nói qua lời này sao?

Những người khác mắt trợn trắng, liền biết cái tên này muốn quỵt nợ!

Lầu hai.

Trịnh Vân Huy thu thập một chút đồ vật, đang chuẩn bị rời đi, thấy Lưu Hồng vào cửa, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Có thể chờ thấy Hạ Hổ Vưu, hắn có chút nhíu mày.

"Vân Huy huynh!"

Hạ Hổ Vưu vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười, "Đừng cảnh giác, ta Hạ gia có thể là Đại Hạ phủ nhà thứ nhất! Vân Huy huynh nghĩ làm ăn, tìm ta a!"

"Hạ Hổ Vưu, ngươi lẫn vào cái gì!"

Trịnh Vân Huy tức giận nói: "Ngươi hỗn đản này, đánh nhỏ cũng không phải là người tốt, cùng ngươi nhị đại gia một cái dạng. ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Vân Huy huynh, làm gì đối ta nhiều như vậy thành kiến! Còn có, ta nhị đại gia có thể là người tốt, người nào không biết?"

"Khụ khụ!"

Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng, nói thẳng: "Vân Huy, trước đó chúng ta thỏa đàm, tiền đặt cọc ta đều thanh toán! Tiền cùng đồ vật, ta cũng đều mang đến, làm Trịnh gia thế hệ này người mạnh nhất, thủ tín vẫn là muốn làm được a?"

Hạ Hổ Vưu trực tiếp ngắt lời nói: "Mua bán mua bán, hết thảy theo hợp đồng làm việc! Tiền đặt cọc thanh toán nhiều ít? Bội ước phải trả nhiều ít? Ta Hạ gia gánh chịu! Không cho Vân Huy huynh tổn thất một phân một hào!"

Lưu Hồng liếc qua Hạ Hổ Vưu, bỗng nhiên nói: "Hạ Hổ Vưu, Hạ thị thương hội ngươi nói tính?"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cái kia thật không có, bất quá điểm này buôn bán nhỏ, ta vẫn là có thể làm quyết định!"

Buôn bán nhỏ!

Lưu Hồng thầm nghĩ lấy cái này, lại nghĩ tới vừa mới Trịnh Vân Huy nói hắn nhị đại gia. . Nhị đại gia. .

Hạ gia rất lớn, rất nhiều người.

Lưu Hồng kỳ thật đối Hạ gia cũng chưa quen thuộc.

Hắn biết Hạ Hổ Vưu là Hạ gia người, có thể là cụ thể thân phận không rõ ràng.

Giờ khắc này, cũng là nhiều hơn mấy phần hoài nghi.

Nhị đại gia. . Xếp hạng lão nhị, Hạ gia, Hạ Hầu gia?

Hạ Thiền đời này!

Hạ Hầu gia cháu trai?

Hạ Hầu gia có mấy cái chất tử?

Thật nhiều, nổi danh nhất tự nhiên là Hạ Long Võ, đây là cháu ruột, mặt khác một chút bà con xa chất tử một nắm lớn!

"Không phải là Phủ chủ nhi tử a?"

Lưu Hồng trong lòng nổi lên ý nghĩ như vậy, không thể nào!

Phủ chủ có nhi tử, cái này hắn biết, bất quá thật chưa thấy qua.

Hạ Long Võ cấp bậc kia, cách hắn rất xa.

Học phủ cho dù có người biết, đó cũng là Sơn Hải cảnh, hoặc là một chút uy tín lâu năm Lãng Vân, hắn một cái nhập học phủ không đến mười năm gia hỏa, còn không có tư cách tiếp xúc đến cấp bậc kia.

Trong lòng mang theo hồ nghi, hắn cũng không tỉ mỉ hỏi, nhìn về phía Trịnh Vân Huy, há miệng liền nói: "Làm ăn, đó là đàm hợp đồng! Có thể Vân Huy, ngươi không phải làm ăn người, chú nhất định phải trở thành cường giả người, cường giả lưỡng lự, do dự, đáp ứng sự tình đảo mắt liền lật đổ. . Đây là đối với mình lòng tin đả kích!"

"Mà lại một khi cho Hạ gia, Hạ gia tất nhiên sẽ trắng trợn sản xuất, tuyên truyền. . Đến lúc đó, Hồng Các lão tất nhiên sẽ biết được! Cho chúng ta thì khác biệt, chúng ta sẽ điệu thấp nghiên cứu, không lấy lợi nhuận làm mục đích, sẽ cho ngươi một cái hòa hoãn kỳ. ."

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Lời nói này, các ngươi điệu thấp nghiên cứu liền không có người biết rõ rồi? Lại nói, đồ vật là Tô Vũ lấy ra, cùng Vân Huy có quan hệ gì? Đương nhiên là nhiều kiếm một điểm tính một điểm, Vân Huy huynh, lưu trợ giáo ra bao nhiêu, chúng ta nhiều hơn một vạn điểm công huân!"

Có tiền tùy hứng!

Ta cũng không hỏi ngươi nói chuyện bao nhiêu!

Ta chính là thêm một vạn!

Lưu Hồng cũng là im lặng, Hạ gia giàu nứt đố đổ vách, thật so tiền, đơn thần văn nhất hệ tự nhiên không bằng.

Vừa dứt lời, Lưu Hồng nhíu mày!

Ngoài cửa, lại người đến.

Vài vị toàn thân bị bao phủ người thần bí xuất hiện, có tiếng người khàn khàn nói: "Tư liệu, chúng ta cũng muốn! Nói giá, mọi người công bằng cạnh tranh, người trả giá cao được!"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai? Giấu đầu lộ đuôi! Tại học phủ bên trong, còn như thế trang phục, có tin ta hay không lập tức báo tin tức quân hộ vệ!"

Một vị thân mặc hắc bào người thần bí, thanh âm trầm giọng nói: "Lưu Hồng, đừng quên, đây cũng không phải là đấu giá hội, đây là chợ đen giao dịch! Đến tại chúng ta thân phận. . Chỉ cần không phải Vạn Tộc giáo, ngươi quản chúng ta là ai!"

Một vị khác liền trực tiếp nhiều, mở miệng nói: "Ta là Cửu Thiên học phủ người, đồ vật chúng ta mong muốn! Cụ thể ta là ai, liền không nói!"

Lưu Hồng vẻ mặt âm trầm, nhìn về phía Trịnh Vân Huy, trầm giọng nói: "Bán sai người, cái kia chính là phiền toái lớn, ta trước đó nhắc nhở qua ngươi!"

Trịnh Vân Huy nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, im lặng nói: "Ta không có thông tri nhiều người như vậy a? Ta muốn bí mật giao dịch, các ngươi một đám người chạy tới, này vẫn tính bí mật sao? Đưa tới Hồng Các lão hoặc là phủ trưởng, các ngươi bồi ta tổn thất sao?"

Hắn cũng là phiền muộn!

Sao lại tới đây nhiều người như vậy!

Lưu Hồng không có lên tiếng âm thanh, người tới nhiều, cùng hắn có một chút quan hệ.

Này không thể nói lời, bằng không thì Chu Bình Thăng nghe được có thể giết chết hắn.

Trịnh Vân Huy nhìn thoáng qua mấy người, nói thẳng: "Không có sương thân phận coi như xong, ta không bán! Cũng không dám bán! Ta lại không ngốc, xảy ra chuyện các ngươi phụ trách? Ta tình nguyện ít bán điểm, vài vị, các ngươi có khả năng đi!"

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng cùng Hạ Hổ Vưu nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác đàm. ."

Hắn vừa nói xong, đối diện một người, khí thế có chút biến hóa.

Trịnh Vân Huy trong lòng giật mình, còn chưa kịp mở miệng, ngoài cửa, có người thản nhiên nói: "Các ngươi cần phải đi, này không phải là các ngươi có khả năng lẫn vào giao dịch!"

Hạ gia trung niên!

Vừa mới khí thế gợn sóng người kia, diện mạo ẩn giấu, nhìn không ra biến hóa gì, bất quá khí thế trong nháy mắt thu liễm.

Hạ gia trung niên cười cười, "Ta không phải Văn Minh học phủ người, chẳng qua là cái thương nhân, cho nên không muốn truy cứu thân phận của các ngươi, bất quá. . Vài vị nếu ngươi không đi, liền phải dẫn tới học phủ cường giả!"

Tự xưng Cửu Thiên học phủ người kia, thản nhiên nói: "Hạ Tân Y, ta cũng không có gì tốt kiêng kỵ! Ta tới giao dịch, cũng không phải tới quấy rối, nghĩ bỏ qua một bên ta, cái kia tất cả mọi người đừng nghĩ giao dịch!"

"Dẫn tới liền đưa tới, ngược lại chúng ta lấy không được, người nào cũng đừng hòng cầm tới!"

Trung niên nhíu mày, "Cần gì chứ! Bây giờ Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, đem kỹ thuật phong tỏa, mọi người cũng không chiếm được! Hạ gia đạt được, sẽ đại lực khai phá, mọi người về sau có khả năng mua sắm thiên phú tinh huyết, dùng thực lực của các vị. . Không sớm thì muộn có khả năng nghiên cứu ra tới! Suy luận ra tới!"

"Thật muốn tiếp tục bị Hồng Đàm phong tỏa, trừ phi bọn hắn triệt để ra kết quả, bằng không. . Chúng ta cũng đừng nghĩ!"

"Chỉ có hiện tại lấy được, mới có cơ hội cùng chư vị cùng hưởng, ta Hạ thị thương hội dùng lợi làm chủ, chỉ cần thân phận như thường, không phải Vạn Tộc giáo cùng vạn tộc người, vậy liền không có vấn đề, tốn hao một chút đền bù, kỹ thuật cùng hưởng cũng không khó, không phải sao?"

Hạ Tân Y thành khẩn nói: "Tiếp tục bị Hồng Đàm phong tỏa, vẫn là chúng ta lấy được cùng hưởng, chư vị cảm thấy, người nào cơ hội càng lớn?"

Mấy người yên lặng.

Hạ Tân Y lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, Vạn Tộc giáo coi là chuyện khác! Ở đây. . Không có bọn hắn người a?"

Hạ Tân Y khí thế cũng thay đổi!

"Nếu là có. . Vậy liền chưa hẳn đi!"

Vài vị người thần bí tự nhiên nhìn không ra biến hóa gì, đến từ Cửu Thiên học phủ người kia khẽ cười nói: "Có nhà cũng sẽ không thừa nhận, tự nhiên là có đứng đắn thân phận, ngươi hù dọa người cũng không cần phải! Nghĩ để cho chúng ta thối lui cũng được, trước đó cái kia phần danh sách cho chúng ta, mặt khác, Tô Vũ chế tác quá trình, các ngươi chắc chắn có thu hình ảnh, cho chúng ta một phần!"

Hạ Tân Y cau mày nói: "Các ngươi không có thu hình ảnh?"

"Tại các ngươi vài vị dưới mí mắt, có thể nhìn trộm một ít cũng không tệ rồi, như thế nào thu!"

Này người thản nhiên nói: "Nếu là điểm này các ngươi cũng không đồng ý, vậy liền nhất phách lưỡng tán!"

Hạ Tân Y trầm mặc một hồi, cũng không nhiều lời, mấy khối tạm thời ngọc phù ném ra ngoài.

Mấy người nắm bắt tới tay, dồn dập xem nhìn một chút, rất nhanh, mấy người kia cấp tốc thối lui!

Bọn hắn biết, có Hạ gia cùng đơn Thần Văn hệ tại, bọn hắn cầm tới tay khả năng không lớn.

Bất quá có này thu hình lại tại, có lẽ có khả năng chính mình suy luận ra tới.

Chờ bọn hắn đi, Hạ Tân Y nhìn về phía Trịnh Vân Huy.

Trịnh Vân Huy nhạt nhẽo cười cười, "Mới y thúc. ."

"Lá gan cũng không nhỏ, liền nhà ngươi Thần Ma tinh huyết cũng dám lấy ra cược!"

Trịnh Vân Huy cười khan một tiếng, cũng không tiếp lời.

Ta lá gan không lớn, các ngươi hiện tại sao lại tới này!

Một bên, Lưu Hồng bất đắc dĩ, xem ra, chính mình kiếm tiền kế hoạch giống như không thể thực hiện được!

Suy nghĩ một chút, Lưu Hồng cười nói: "Vân Huy, ta tự mình cùng ngươi nói vài lời có thể sao?"

Trịnh Vân Huy suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Hai người đi đến nơi hẻo lánh chỗ, Lưu Hồng quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Tân Y hai người, trực tiếp truyền âm nói: "Đừng giả bộ, đây là ngươi cùng Tô Vũ bày ra cục! Thật đúng là muốn hố Hạ gia một bút? Không sợ Hạ gia gây phiền phức cho các ngươi?"

Trịnh Vân Huy run lên trong lòng!

Mặc dù mặt không đổi sắc, vừa ý bẩn vẫn là bịch nhảy một cái.

Lưu Hồng giống như hết sức chắc chắn, lần nữa truyền âm nói: "Tô Vũ đến cùng là muốn hố ta, vẫn là muốn hố đơn thần văn nhất hệ?"

"Lưu trợ giáo. ."

Trịnh Vân Huy vô phương truyền âm, đành phải mở miệng nói: "Ngươi nói đùa. ."

"Ta không có nói đùa!"

Lưu Hồng quan sát tỉ mỉ lấy nhất cử nhất động của hắn, lắng nghe tiếng tim đập của hắn, cảm thụ được hô hấp của hắn gợn sóng, lần nữa truyền âm nói: "Các ngươi cũng là thật là lớn gan, diễn kịch diễn cũng không tệ, liền Chu Bình Thăng cùng Hạ Tân Y đều giấu diếm đi qua!"

"Có thể là. . Các ngươi không gạt được ta!"

"Trước đó cố ý để cho ta nghe được các ngươi nói chuyện, đại khái liền là kế hoạch bắt đầu. ."

Lưu Hồng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cảm thụ được hết thảy, tiếp tục nói: "Có thể là. . Ngươi cũng đã biết, ta thực sự được gặp như thế nào chế tạo thiên phú tinh huyết quá trình!"

"Cái gì. ."

Trịnh Vân Huy vô ý thức hơi chấn động một chút, Lưu Hồng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thảo!

Đại gia!

Thật hay giả!

Các ngươi thật giỏi!

Hắn vừa mới chẳng qua là thăm dò mà thôi, nói thật, lúc trước hắn đều có Bát Phân tin, nhưng vẫn là muốn xem thử một chút.

Kết quả, Trịnh Vân Huy tiểu tử này còn chưa đủ từng trải!

"Không tin? Ta cùng Bạch Phong tiếp xúc nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng ta chưa thấy qua như thế nào chế tạo thiên phú tinh huyết? Ngươi cho ta là ngớ ngẩn? Hố Hạ gia, các ngươi liền là muốn chết! Hố ta. . Ta một cái quỷ nghèo, các ngươi hố ta có làm được cái gì?"

"Bây giờ, các ngươi có thể bán chỉ có Chu Bình Thăng! Ta báo giá 8 vạn điểm, ngươi đáp ứng, ta cho ngươi 4 vạn điểm!"

"Ngươi. ."

Trịnh Vân Huy mở to hai mắt nhìn!

Ngọa tào!

Ngươi thế mà còn muốn kiếm một bút!

Không, là kiếm rất nhiều!

"Không có ta phối hợp, ngươi có thể bán cho người nào? Có tin ta hay không vạch trần ngươi!"

Lưu Hồng không khách khí chút nào nói: "4 vạn điểm không ít! Ta cũng gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, sau đó, ta vẫn phải thoát khỏi trách nhiệm! Một cái không tốt, ta tiền đồ cũng xong rồi!"

Giờ phút này, hắn hoàn toàn chắc chắn là giả!

Bất quá giả mới tốt!

Thật ngược lại phiền toái, thật, cái kia Hạ gia tại, hắn không tranh được.

"Không nên quá tham lam, hai người các ngươi tiểu tử, muốn nhiều như vậy công huân có làm được cái gì?"

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Ta sẽ tận lực cho các ngươi kéo dài thời gian, để bọn hắn đi nghiên cứu phát minh, thất bại, đó là nghiên cứu không đủ nhiều, cần thời gian, cần đại lượng thí nghiệm, cho các ngươi thời gian! Dạng này, bị vạch trần tháng ngày, cũng sẽ kéo dài lâu một chút!"

"Đây là ta có thể mang cho chỗ tốt của các ngươi!"

Lưu Hồng truyền âm nói: "Bằng không, ngươi dù là cùng Chu Bình Thăng giao dịch, hắn tin tưởng, ta cũng ngay lập tức sẽ báo cáo trịnh Các lão thậm chí Chu phủ trưởng, một khi có ngờ vực, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng!"

"Đúng, bọn hắn là không thể ra tay với các ngươi, có thể là. . Ngươi cảm thấy đơn thần văn nhất hệ hiện đang chèn ép các ngươi, rất khó sao?"

Trịnh Vân Huy trong lòng thầm mắng!

Thảo!

Hỗn đản này, thật xấu xa tâm!

Trước đó chính mình báo giá mới hai vạn, hắn há miệng liền là 8 vạn, thật điên cuồng.

Lưu Hồng mặc kệ hắn, lần nữa nói: "Đáp ứng, vậy liền hợp tác! Không đáp ứng. . Các ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi, muốn cầm đi nhiều như vậy điểm công lao, không thể nào!"

"Ngươi. ."

Trịnh Vân Huy vẻ mặt biến thành màu đen, đại gia!

Mục đích của bọn hắn không phải là vì hố Lưu Hồng sao?

Làm sao cảm giác, hiện tại là vì Lưu Hồng làm công!

Thật là khó chịu!

Hôm nay thắng khó chịu, hiện tại càng khó chịu!

Dù cho Lưu Hồng nói cho mình 4 vạn, so với trước nhiều, hắn cũng khó chịu.

Lưu Hồng ân cần thiện dụ nói: "Vân Huy, ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại hợp tác, chúng ta liền là trên một sợi thừng châu chấu! Về sau, ta sẽ cho các ngươi một chút tiện lợi, dĩ nhiên, ta là chỉ ngươi, không phải Tô Vũ, ngươi có khả năng nói với hắn, chỉ bán hai vạn, thậm chí một vạn, hắn chẳng lẽ còn sẽ đi chứng thực?"

"Hắn một cái tiểu tử nghèo, ngươi cho cái mấy trăm điểm công huân, có lẽ đều có thể đuổi hắn. ."

Trịnh Vân Huy mắt trợn trắng, ngươi làm Tô Vũ là ngu ngốc sao?

Lưu Hồng cười, cũng không nữa nói.

Trong lòng tính toán một hồi, nhẹ nhàng thở ra, rất tốt!

Sau một khắc, Lưu Hồng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta muốn đi ra ngoài một chút, cùng người thương lượng một chút, cái này ta không làm chủ được!"

Một lát sau, Lưu Hồng lên lầu.

Chu Bình Thăng cau mày nói: "Các ngươi nói chuyện gì rồi? Trịnh Vân Huy nói thế nào?"

Lưu Hồng có chút nổi nóng nói: "Hỗn đản này, thấy Hạ gia tại, công phu sư tử ngoạm, trực tiếp phải thêm giá! 8 vạn điểm công lao, thiếu một phân đều không được, sư huynh, ta xem vẫn là từ bỏ đi, tài liệu này. . Chưa hẳn liền là thật! Ta có chút bận tâm, tới quá đơn giản!"

Dứt lời, lại nói: "Ta hỏi hắn vì sao không cho ta cùng Hạ gia đấu giá, hỗn đản này gia hỏa, nói cho ta biết, đây là gia gia hắn chỉ thị, sư huynh, này có ý tứ gì?"

"Gia gia hắn. ."

Chu Bình Thăng sửng sốt một chút, tiếp lấy trầm tư một hồi, hừ lạnh một tiếng, "Rõ ràng sự tình! Nghĩ để cho chúng ta cùng đa thần văn nhất hệ đấu lợi hại hơn điểm! Những năm này, Văn Minh học phủ điểm mỏng Chiến Tranh học phủ hàng loạt tài nguyên, hắn từ trước đến nay Vạn phủ trưởng không hợp nhau, hiện tại tìm được cơ hội, tự nhiên ước gì trong chúng ta hồng!"

Lưu Hồng một mặt kính nể gật đầu, đây chính là chính ngươi suy luận, ta có thể không nói gì.

"Khó trách không cho ngươi cùng Hạ Tân Y cạnh tranh, thì ra là thế!"

Chu Bình Thăng âm thanh lạnh lùng nói: "Khẩu vị thật là lớn! 8 vạn điểm. . Trịnh gia này chút mãng phu, lần này cũng là động não, lại cầm chỗ tốt, lại để cho Văn Minh học phủ nội đấu lợi hại hơn. . Bất quá bọn hắn xem trọng đa thần văn nhất hệ! Một cái duy nhất đáng giá kiêng kỵ, cũng là Hồng Đàm!"

"Hồng Đàm một cây chẳng chống vững nhà, đa thần văn nhất hệ đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Hiện tại bọn hắn trọng yếu nhất thành quả nghiên cứu bị chúng ta lấy được, bọn hắn liền cuối cùng vươn mình hi vọng cũng bị mất!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Ý của sư huynh là đáp ứng? Có thể là. . Có thể là ta xem trước đó Tô Vũ chế tạo quá trình, có hay không quá mức đơn sơ rồi?"

"Như thường!"

Chu Bình Thăng cũng không quá để ý, "Quá trình nghiên cứu bên trong vốn là tràn đầy ngoài ý muốn nhân tố, thường thường rất nhiều thứ, đều là ngoài ý muốn phía dưới kết quả! Liền nói Văn Minh sư sinh ra, cũng tràn đầy ngoài ý muốn, năm đó vị thứ nhất Văn Minh sư, liền là xem một bản bình thường thư tịch lĩnh ngộ thần văn, đặt tại hiện tại, ngươi dám tin tưởng sao?"

Lưu Hồng gật gật đầu, bất quá vẫn là có chút bất an nói: "Nhiều lắm, 8 vạn điểm, này nếu là xảy ra vấn đề, chúng ta cũng khó có thể chịu đựng tổn thất như vậy, sư huynh, muốn không vẫn là hỏi một chút trịnh Các lão cùng viện trưởng đi!"

"Lão sư bế quan, Trịnh sư huynh nói, chỉ cần là thật, không tiếc bất cứ giá nào nắm bắt tới tay!"

Chu Bình Thăng trầm giọng nói: "8 vạn điểm. . Còn tại chúng ta trong phạm vi chịu đựng! Đi, nói cho Trịnh Vân Huy, chúng ta đáp ứng! Liền hiện tại giao dịch, miễn cho đêm dài lắm mộng, hắn lén đổi tư liệu, hiện tại, ta đang ngó chừng, hắn không có thời gian đi đổi!"

Hắn cũng lo lắng rời khỏi nơi này, Trịnh Vân Huy sẽ đổi tư liệu.

Khi đó, mới thật không xác định thật giả.

Hiện tại, đồ vật cứ như vậy một phần, Trịnh Vân Huy không có thời gian đi đổi!

"Sư huynh. ."

"Bớt nói nhảm!"

Chu Bình Thăng không nhịn được nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì! Có thể hết thảy đều tại chúng ta dưới mí mắt tiến hành! Lưu Hồng, không muốn lãng phí thời gian nữa! Bị học phủ cao tầng phát hiện, chúng ta sẽ rất phiền toái! Lại không cần ngươi xuất tiền, ngươi muốn chứng minh ngươi so ta càng có mắt hơn ánh sáng?"

"Không dám!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Sư huynh, ta không có ý tứ này, liền là cảm giác quá nhiều, có muốn không ta thử nghiệm còn điểm giá. ."

"Không cần, Hạ gia ở chỗ này đây!"

Chu Bình Thăng có chút tức giận nói: "Bây giờ không phải là quan tâm này chút li ti lợi nhỏ thời điểm! Ngươi này người, liền là tính toán quá nhiều, ánh mắt rất nhạt, xem đồ vật đều là dùng ngươi cái kia nhỏ hẹp tầm mắt đi xem, toàn cục làm trọng!"

Lưu Hồng thụ giáo, như có điều suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Đa tạ sư huynh đề điểm, khả năng ta thật có phương diện này vấn đề, ta sau khi trở về sẽ thật tốt kiểm điểm một thoáng chính mình, tỉnh lại một thoáng chính mình, sư huynh, ta đây. . Đi giao dịch?"

"Đi thôi!"

Chu Bình Thăng ném cho hắn một tấm công huân thẻ, "Dùng cái này, trước chuyển tới ngươi trong thẻ, lại chuyển cho hắn!"

"Biết!"

Lưu Hồng đi xuống lầu, một bộ thụ giáo thái độ.

Ta khuyên!

Chính ngươi nhất định phải mua, còn nói ánh mắt của ta nông cạn, ta cũng không có cách nào.

Đến mức bị lừa. . Cùng ta có quan hệ gì.

Ta cũng không phải người chủ sự!

Cùng lắm thì chịu điểm trừng phạt, suy yếu ta tài nguyên mà thôi, có cái gì a, 4 vạn điểm công huân, ta phải hoa rất nhiều năm mới có thể lấy tới.

Lầu hai.

Hạ Tân Y nhíu mày nhìn về phía Trịnh Vân Huy, "Vân Huy, thật không suy nghĩ một chút rồi?"

Trịnh Vân Huy tươi cười nói: "Thúc, ta vẫn phải tại học phủ trộn lẫn đâu, mà lại hiện tại. . Ta cũng tính đơn thần văn nhất hệ, Hạ gia là mạnh, có thể Thần Văn học viện, Hạ gia nói không tính a!"

"Ngươi. ."

Hạ Tân Y bất đắc dĩ, nhìn về phía Lưu Hồng, có chút nổi nóng, trầm giọng nói: "Lưu Hồng, đồ vật tại trên tay các ngươi, phí phạm!"

Lưu Hồng vô tội nói: "Ta chẳng qua là Đằng Không, ta cũng không có khả năng này thay đổi gì, quyết định cái gì."

Hết thảy đều không có quan hệ gì với ta!

Sau một khắc, Hạ Tân Y nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi.

Hạ Hổ Vưu nhìn thoáng qua Trịnh Vân Huy, nhìn lại một chút Lưu Hồng, gãi gãi đầu, nghĩ đến Tô Vũ trước đó. .

Có chút không xác định, cái đồ chơi này đến cùng thật hay giả?

Lưu Hồng cũng không nói nhảm, đầu tiên là mất đi một cái bình lớn Tử cho hắn, "Đây là 6000 giọt Nguyên Khí dịch, thêm tiền đặt cọc, tính hai vạn công huân!"

Dứt lời, lại chuyển cho hắn hai vạn điểm công huân, mở to mắt nói lời bịa đặt nói: "Đây là còn lại 6 vạn công huân!"

Trịnh Vân Huy trong lòng cuồng mắng!

Giờ khắc này, hắn đều có ý hét lớn một tiếng, đại gia, ngươi chỉ cho ta hai vạn của ta công huân!

Hắn biết, nhất định có người đang quan sát.

Có thể là, bọn hắn không nhìn thấy công huân thẻ bên trên con số.

Lưu Hồng mới mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Mức quá lớn, ta điểm sáu lần cho ngươi chuyển. ."

Dứt lời, trong tay bỗng nhiên nhiều một tấm công huân thẻ, tránh đi những cái kia thăm dò, hướng trong tấm thẻ này chuyển 4 vạn công huân.

Vừa mới chuyển xong, lại nói: "Cho ngươi phân hai tấm thẻ chuyển đi, miễn cho mức quá lớn, dẫn tới học phủ chú ý. ."

Lần này, hắn lại lấy ra một tấm thẻ!

Trịnh Vân Huy im lặng, "Thẻ này ta có thể sử dụng sao?"

"Dĩ nhiên, không ký danh! Học phủ nhiều năm trước công huân thẻ, thẻ này đều có giá trị không nhỏ, hiện tại không chế tạo, đều tại một chút lão bối trong tay. ."

Nói xong, mù kỹ thuật một phiên, tiện tay đem tấm thứ hai thẻ ném cho Trịnh Vân Huy.

Không có tiền!

Không thẻ!

Liền là đề phòng phía trên sẽ tra hắn chuyển khoản ghi chép thôi, miễn cho phát hiện mình không có 6 vạn chuyển khoản ghi chép.

Trịnh Vân Huy cầm lấy không thẻ, vẻ mặt biến thành màu đen!

Đại gia, ngươi ở ngay trước mặt ta ngầm thao tác, thật không phải là một món đồ!

Lưu Hồng mới mặc kệ hắn, lấy được cái kia quả ngọc phù, cũng không rời đi, mở miệng nói: "Ngươi có khả năng đi!"

Ta muốn tại sư huynh dưới mí mắt, cùng sư huynh giao tiếp ngọc phù!

Miễn cho nói ta đổi ngọc phù, trách nhiệm này ta cũng không lưng.

Trịnh Vân Huy cắn răng nghiến lợi, một điểm không có kiếm được 4 vạn công huân vui vẻ, chỉ có nổi nóng, ủy khuất, tội nghiệp!

Lưu Hồng thật không phải là người!

Tô Vũ cũng không phải người!

Yêu cười gia hỏa, liền không có một cái tốt.

Luôn cảm thấy lần này kiếm tiền kiếm vô cùng ủy khuất!

