Chương 267: Mới Vào Đại Minh Văn Minh Học Phủ

An Bình lịch 351 năm, ngày 15 tháng 1.

Các đại học phủ ngày tựu trường.

Nghỉ ngơi nửa tháng kỳ đi qua, mới học kỳ bắt đầu.

Đại Minh Văn Minh học phủ, một tọa to lớn vô cùng học phủ.

Sáng sớm, an tĩnh nửa tháng học phủ, sôi trào lên, tiếng động lớn náo loạn lên.

To lớn mà rộng rãi học phủ trước cổng chính, giờ phút này cũng là phi thường náo nhiệt, trên không, có to lớn phi cầm khôi lỗi hạ xuống, trên mặt đất, có mau lẹ mãnh thú vọt tới, những cái kia phi cầm mãnh thú, một tới chỗ, cấp tốc hóa thành từng cái khối sắt.

Từng vị học viên bắt đầu vào trường học.

"Bạch Tuấn Sinh đến rồi!"

Phía dưới, có người thấy trên không một đầu phi cầm bên trên bóng người, lập tức quát to lên, kích động nói: "Bạch Tuấn Sinh đột phá đến đằng không, thật lợi hại!"

"Rất đẹp!"

"Đừng hô, hắn Đằng Không là thân thể đằng không, ý chí lực vẫn là dưỡng tính, có cái gì ghê gớm!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh, một vị tuấn lãng thanh niên rơi xuống đất, phi cầm tan biến, Bạch Tuấn Sinh vẻ mặt tươi cười, sáng lạn vô cùng.

Vừa xuống đất, nơi xa, một vị mập mạp thanh niên, cũng chính là Chu Hồng Lượng, cười to nói: "Bạch Tuấn Sinh, ngươi cũng thân thể đằng không, vẫn là đi Chiến Tranh học phủ đi! Ngươi Bạch gia đều là Chiến giả, ngươi chạy Văn Minh học phủ làm gì, là không phải sợ chết? Nói, có phải hay không không dám lên tiền tuyến?"

Bạch Tuấn Sinh vẻ mặt biến thành màu đen!

Khẽ nói: "Ngươi mới sợ chết, ta Bạch gia người nào nói không có Văn Minh sư? Ta đường ca liền là Văn Minh sư!"

Chu Hồng Lượng cười ha ha nói: "Ngươi đường ca tại Chư Thiên chiến trường đâu, ngươi thế nào không đi? Ngươi cũng là đằng không, đi a!"

Bạch Tuấn Sinh không nói gì, tức giận nói: "Ta không sớm thì muộn sẽ đi!"

Hai người lẫn nhau đỗi lấy, đúng vào lúc này, có người hô: "Chu chín, cái kia Tô Vũ đến cùng có tới hay không Đại Minh phủ a? Người đâu? Tới hay không chúng ta học phủ? Làm sao đến bây giờ đều không có gặp người!"

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Dĩ nhiên tới, này còn có thể là giả? Lớn lên nha, cũng là, mọi người đừng mong đợi, mong đợi cũng không có gì dùng, hết sức nhàm chán một tên. ."

"Thực lực mạnh a!"

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Thực lực là mạnh, bất quá chúng ta Văn Minh sư, cũng không phải toàn bộ nhờ thực lực, ta nhìn hắn càng giống Chiến giả, thủ đoạn không nhiều, quả nhiên, Bạch gia dạy dỗ, liền là Chiến giả phong cách."

Hắn đang nói xong, có người sau lưng khẽ cười nói: "Điện hạ, sau lưng nói người nói xấu không phải quá tốt."

Chu Hồng Lượng vẻ mặt cứng đờ!

Ngọa tào!

Cái tên này lúc nào sờ đến đây?

Quay đầu nhìn lại, Tô Vũ chắp hai tay sau lưng, trên mặt nụ cười, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Chu Hồng Lượng lập tức có chút ngượng ngùng, mà lúc này, giống như có người nhận ra hắn, vội vàng hô: "Mọi người mau tới, Tô Vũ đến!"

"Tô Vũ đến rồi!"

"Mau đến xem a!"

"Sát nhân cuồng đến rồi!"

"Đừng loạn hô, người còn ở đây. ."

Gà bay chó chạy!

Chung quanh, người càng ngày càng nhiều, từng cái xem hiếm lạ giống như nhìn xem Tô Vũ.

Cũng là người a!

Không có nhiều một cái lỗ mũi hai con mắt, làm sao lại lợi hại như vậy đâu?

"Các ngươi nói, hắn sẽ không biết nhìn người khó chịu, một đao liền cho chém chết?"

"Cẩn thận một chút, mọi người cách xa hắn một chút."

"Đừng sợ, chúng ta nhiều người!"

Tô Vũ hết sức tâm mệt mỏi, ta là người sống, này Đại Minh phủ Văn Minh sư, là một đám Phong Tử đi.

Hắn thậm chí còn cảm ứng được, không ít lão sư cũng lẫn trong đám người, giờ khắc này ở xem náo nhiệt.

Có cái gì có thể nhìn?

Sớm biết, trộm đạo lấy vào học phủ được rồi.

Đang nghĩ ngợi , bên kia, Bạch Phong đường đệ, cái kia Bạch Tuấn Sinh bỗng nhiên lên tiếng, "Ngươi chính là ta đứa cháu kia Tô Vũ?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cũng không có gì biểu lộ, Bạch Tuấn Sinh giống như có chút cứng đờ, ánh mắt này. . Không quá thân thiện a.

"Ta là Bạch Phong đệ đệ của hắn, ta gọi ngươi cháu trai, bối phận không có vấn đề a?"

Bạch Tuấn Sinh có chút chột dạ, không có vấn đề a!

Theo bối phận, ngươi chính là cháu của ta a.

Nhìn như vậy ta làm gì?

Tô Vũ cười nói: "Sư thừa có thứ tự, ta là Bạch Phong lão sư học sinh, bất quá. . Trừ sư thừa quan hệ bên ngoài, trắng đồng học, những người khác vẫn là các theo các luận đi!"

Ta cũng không muốn không duyên cớ nhiều cái thúc thúc!

Bạch Tuấn Sinh có chút ngượng ngùng, "Không thú vị."

Không có ý nghĩa!

Tô Vũ cũng là không nói gì, hắn phát hiện, Đại Minh phủ Văn Minh sư, khả năng thật thiếu ít một chút xã hội đánh đập, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, những học viên kia thấy thiên tài học viên, trăm cường học viên, ai không phải ngoan ngoãn nhường đường, nhượng bộ lui binh.

Xem náo nhiệt?

Xem kinh đối phương, tin hay không tìm ngươi ước chiến, đánh ngươi răng rơi đầy đất!

Bất quá cũng tốt, xem ra những người này cũng là nhìn một chút náo nhiệt, giống như cũng không có gì ý đồ xấu, xem cái náo nhiệt, đợi chút nữa đại khái là tản.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, sau một khắc, hắn liền thấy được bọn gia hỏa này thay đổi thất thường.

"Mọi người nhanh đi xem a, sinh vật vườn vòng tròn lớn sinh ba cái tiểu viên cầu. ."

"Cái gì?"

"Sinh? Công mẫu? Ba cái, ta đi, ta lần trước đánh cược nói sinh năm cái!"

"Mau đi xem một chút. ."

Tô Vũ bên cạnh, Chu Hồng Lượng cũng hứng thú, lập tức liền muốn chạy trốn, nghĩ tới điều gì, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi đi không? Vòng tròn lớn là một đầu rất đẹp gấu thú, sinh oắt con, ta lần trước cảm thấy chỉ có thể sinh một đầu. ."

Mà một bên khác, có người hô: "Ta không quan tâm cái này, ta chỉ quan tâm, này vòng tròn lớn đến cùng cùng ai cấu kết lại, mấy cái viên cầu nhỏ cha của bọn nó là ai, mọi người cùng nhau đi, kiểm chứng một thoáng, ta hoài nghi là đầu kia gấu chó lớn!"

"Vô nghĩa, ta đoán có thể là đầu kia Phi Thiên hổ, thường xuyên cùng vòng tròn lớn cùng nhau chơi đùa náo. ."

Tại Tô Vũ trợn mắt hốc mồm bên trong, một đám người điên cuồng hướng một cái phương hướng chạy, sợ đi trễ không có địa phương nhìn.

Trong chớp mắt, học cửa phủ người chạy hơn phân nửa.

Giờ phút này, học cửa phủ người ít.

Ít đi rất nhiều!

Tô Vũ có chút gió thu quét lá rụng thê lương cảm giác, vừa mới còn tại nhìn ta đâu, nghị luận ta đây, người đâu?

Hợp lấy ta còn không có đầu kia vòng tròn lớn gấu thú chịu hoan nghênh?

"Một đám hiếm thấy!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, cũng may, sau một khắc có người an ủi một thoáng hắn thụ thương tâm linh, một cái nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người tiểu nữ sinh đi tới, nụ cười sáng lạn, cười đùa nói: "Đừng để ý đến bọn hắn, bọn hắn đều như vậy, ba phút nhiệt độ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì."

Còn tốt, cuối cùng có người bắt chuyện, ta còn muốn hỏi hỏi nhiều Thần Văn học viện đi như thế nào đây.

Vừa nghĩ tới, nữ sinh này móc ra một đống lớn đồ vật, cười hì hì nói: "Tô Vũ đồng học, ta nhìn ngươi không có thay đi bộ ngồi cưỡi thú, ta cái này cái chủng loại đều có, trên bầu trời bay, dưới mặt đất chạy, trong nước bơi đều có. ."

"Ta cái này cũng có!"

Sau một khắc, vài vị còn không có rời đi học viện, dồn dập tiến lên chào hàng.

"Tô Vũ đồng học, ngươi thích uống rượu sao? Ta này có thần kỳ từ khi sinh rượu cơ, rất rẻ, 30 điểm công huân, ngươi có khả năng nhấm nháp đủ loại rượu, không thể so chúng ta vạn rượu cảnh kém!"

"Tô Vũ đồng học, uống rượu có ý gì? Ta này có một tôn khôi lỗi mỹ nữ, tùy thời biến hình, muốn trở thành chủng tộc gì đều được. ."

"Dung tục, Tô Vũ đồng học có thể không phải là các ngươi, Đại Hạ phủ tới thiên tài, đều là chiến đấu cuồng nhân, Tô Vũ đồng học, ta này có một cái tùy thân lôi đài, ném đi hạ liền là một cái lôi đài, tùy thời có thể dùng cùng người luận bàn!"

Nói xong, này người thật đúng là hướng dưới mặt đất ném đi, một cái lôi đài xuất hiện, học viên này lớn tiếng nói: "Thứ này có thể là đồ tốt, có lồng phòng ngự, Đằng Không đều không đánh tan được, dĩ nhiên, Tô Vũ đồng học nếu là định chế cao cấp bản, Sơn Hải đều không đánh tan được!"

"Có khả năng tại dã ngoại làm lồng phòng ngự dùng!"

"Nhiều chức năng hiệu quả, có thể đánh, có thể tự vệ, nếu là cần định chế, còn có thể định chế mặt khác đặc thù công năng!"

Tô Vũ giờ phút này liền là cái đồ nhà quê, nhìn xem cái kia lôi đài có chút sững sờ, thế này cũng được?

Thật là có điểm hứng thú. .

Hắn vừa hứng thú, sau một khắc, có người hô: "Cái này không ra sao, nhìn một chút ta cái này!"

Soạt một tiếng, một bộ to lớn vô cùng địa đồ xuất hiện trên không trung.

"Nhân cảnh thăm dò cầu, tiêu chú Nhân cảnh hết thảy thành thị, chỗ có địa phương, siêu cấp hướng dẫn hệ thống, nhà ở thiết yếu đồ tốt, đi Nhân cảnh, đến chỗ nào đều không mất được!"

Đồ tốt a!

Tô Vũ vừa muốn mở miệng, lại có một người hô: "Cái kia quá kém, tại Nhân cảnh ai sẽ ném? Nhìn ta cái này, siêu cấp bắt thú khí, hướng dã ngoại ném một cái, trong nháy mắt hấp dẫn vô số yêu tộc tới đoạt. ."

"Đừng vô nghĩa, ngươi vật kia, tự sát cũng là dùng tốt!"

"Nói bậy, ta bảo bối này, đối Tô Vũ đồng học này loại chiến lực vô song học viên tới nói, liền là chí bảo. ."

"Đừng lấy ra!"

Oanh!

Vừa nói xong, sau một khắc, học phủ bên trong, hơn mười con yêu thú bỗng nhiên lao ra, hướng người kia lấy ra một cái viên cầu đánh tới, đỏ ngầu cả mắt.

Trên không, một vị Lãng Vân đạo sư hét lớn: "Thu lại, ngươi là cái kia người nào? Nhanh thu lại, ngươi có tin hay không là chúng ta Tuần Thú học viện giẫm bằng các ngươi chế tạo học viện!"

Rối loạn!

Tô Vũ lặng lẽ sờ sờ rời đi, cái này là Đại Minh Văn Minh học phủ?

Thật là loạn!

Bất quá. . Thật là thú vị.

Những vật kia, đều thật có ý tứ, rất có sáng tạo, đừng nói, nếu không phải là người nhiều lắm, quá loạn, hắn thật nghĩ mua một chút trở về.

Cuối cùng cái kia hấp dẫn yêu thú viên cầu nhỏ, cái kia là đồ tốt a.

Chỉ là có chút không chịu khống chế!

Này nếu là chọc phải Đại Yêu liền phiền toái!

Đương nhiên, cái kia viên cầu hiệu quả bình thường, dẫn tới đều là một mấy tiểu yêu, Tô Vũ trên thân mang theo Thủy Nhân cùng Ảnh Tử không bị đến ảnh hưởng gì.

Loạn!

Nhưng có phải hay không Đại Hạ Văn Minh học phủ loạn, hoặc là nói sinh cơ bừng bừng.

Nơi này học viên, đều quá giàu có sinh cơ.

Tô Vũ vào Đại Minh Văn Minh học phủ, điệu thấp đi lên phía trước, trên đường đi, đó là cái gì đều thấy được.

Có người tại học phủ bên trong loại hoa. .

Đúng vậy, loại hoa.

Tô Vũ đi ngang qua thời điểm, cái kia hoa bỗng nhiên há miệng hướng hắn một ngụm nuốt đến, loại hoa cái vị kia nữ sinh có chút tức giận nói: "Mảnh đất này là ta mướn tới, không cho phép đi, ta loại đồ đâu, đạp hỏng phải bồi thường tiền!"

Tô Vũ im lặng, tạ lỗi, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đi nữa một hồi, phía trước có cái hồ nước, có người đang câu cá, thấy Tô Vũ, vội vàng hô: "Đồng học, câu cá sao? Rèn luyện ý chí lực, cũng có thể rèn luyện lực cánh tay, phía dưới có đầu chanh ngư thú, câu cá thời điểm, ý chí lực đánh cờ, giao phong, so ý chí chi văn còn dễ dùng!"

Tô Vũ cự tuyệt, lách đi qua, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, đó là đủ loại tình huống đều có thể thấy, này Đại Minh Văn Minh học phủ, thật quá có sức sống.

Hắn thậm chí còn chứng kiến vài vị học viên, tại điều chỉnh thử một cái máy móc, hết sức khổng lồ máy móc, bỗng nhiên máy móc nổ tung, nổ vài vị học viên khắp nơi quay cuồng, đầy bụi đất.

Mấy người này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, từng cái hưng phấn mà tiếp tục đi điều chỉnh thử tiếp theo máy.

Hắn thấy được, có lão nhân tại đi dạo, nhìn kỹ, không phải đi dạo, lão nhân kia, dưới chân giẫm lên một cái Phong Hỏa luân, đang ở cấp tốc di chuyển, thấy Tô Vũ, lão nhân cười ha hả nói: "Tiểu bằng hữu, đi thì sao? Muốn hay không mua cái Phong Hỏa luân, chuyến du lịch một ngày lượt Đại Minh phủ!"

"Tạ ơn, không cần!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, lão nhân cũng không thèm để ý, tiếp tục đạp lên hắn Phong Hỏa luân bốn phía phiêu đãng.

Tô Vũ lau trên trán không tồn tại mồ hôi, này Đại Minh Văn Minh học phủ. . Thật sự có thú, thú vị hắn đều có chút hoài nghi, đây có phải hay không là sân chơi rồi?

Rất nhanh, một tòa thật to cửa sân xuất hiện ở trước mắt.

"Đa thần văn dung hợp hệ học viện!"

Phía trên điêu khắc mấy cái rồng bay phượng múa chữ lớn, còn không có tiến vào này to lớn cửa sân, liền nghe đến bên trong có người hô: "Nhanh đi, vòng tròn lớn sinh chết bầm, nhanh đi xem!"

Sau một khắc, mấy cái học viên vội vàng ra bên ngoài chạy, dẫn đầu cái kia, chạy nhanh nhất, kém chút đụng phải Tô Vũ.

Chờ dừng bước lại, thấy Tô Vũ, vội vàng nói: "Đồng học, vòng tròn lớn sinh chết bầm, ngươi đi xem sao?"

Thật có sức sống, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, khổ đại cừu thâm, kết quả Đại Minh phủ học viên muốn đi xem gấu thú sinh con.

Vô lực!

Tại nơi này, ta thật có khả năng mời chào nhóm nhân thủ thứ nhất, giết trở lại Đại Hạ phủ sao?

"Không thấy. ."

"Há, vậy chúng ta đi nhìn, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

"Không cần, tạ ơn!"

Những người kia cũng không lý tới hắn, cấp tốc chạy, chạy một đoạn, có người kỳ quái nói: "Vừa mới đó là. . Tô Vũ?"

"Là hắn a?"

"Há, đợi chút nữa xem xong vòng tròn lớn, trở về lại đi xem Tô Vũ, không có gì đặc thù, ngược lại người tại đây, không sớm thì muộn đều có thể xem, vòng tròn lớn sinh nhãi con, có thể là cơ hội khó được!"

"Điều này cũng đúng!"

Mấy người chạy, thanh âm còn không nhỏ.

Tô Vũ tâm mệt mỏi, hắn sao, ta lẫn vào liền cái gấu thú cũng không bằng.

Đi vào cửa sân, chim hót hoa nở, hoàn cảnh ưu mỹ, cầu nhỏ nước chảy.

Đang đi, một lát sau, một vị trung niên nữ tính đi tới, cười nói: "Tô Vũ?"

Tô Vũ khom người nói: "Lão sư tốt!

Đây là lão sư!

Lãng Vân cảnh thực lực!

Tô Vũ mơ hồ cảm nhận được.

Trung niên nữ tử cười nói: "Đừng quá câu thúc, cũng đừng quá khách khí, chúng ta đa thần văn nhất hệ nhân viên không nhiều, tất cả mọi người quen thuộc, ta gọi Hoàng Phượng, Lãng Vân tam trọng, cũng là sơ cấp nghiên cứu viên, nói thật lên, chúng ta đồng cấp, viện trưởng đã đang chờ ngươi."

"Tạ ơn Hoàng lão sư!"

Tô Vũ cùng ở sau lưng nàng, hướng phía trước đi đến, Hoàng Phượng vừa đi vừa cười nói: "Có phải hay không cảm thấy Đại Minh Văn Minh học phủ cùng Đại Hạ bên kia khoảng cách rất lớn?"

"Có chút."

Hoàng Phượng cười nói: "Như thường, Đại Hạ phủ bên kia, là chiến tranh cuồng nhân, mỗi năm chiến tranh, Đại Minh chúng ta phủ, kỳ thật chiến tranh không nhiều, chiến tranh bùng nổ, đều là Chiến giả ưu tiên, Văn Minh sư bình thường đều sẽ không lên chiến trường."

"Vô ưu vô lự cũng tốt, quên chiến nhất định nguy cũng được, Đại Minh phủ thái bình quá lâu, Văn Minh học phủ định nghĩa liền cùng Đại Hạ không giống nhau, chúng ta phủ trưởng cũng là như thế, trâu phủ trưởng là đời thứ nhất phủ trưởng, hắn năm đó khai sáng Đại Minh Văn Minh học phủ, định nghĩa liền là nghiên cứu tính nhân tài, trừ phi Đại Minh nguy rồi, bằng không, Văn Minh sư trách nhiệm liền là sáng tạo, nghiên cứu, giải mã!"

"Đại Minh Văn Minh học phủ, liền là phụ trợ tính học phủ, không phải hệ chiến đấu học phủ!"

Tô Vũ gật đầu, điểm rất rõ ràng, đời thứ nhất phủ trưởng vẫn còn, trên làm dưới theo, có bây giờ Đại Minh Văn Minh học phủ, cũng là rất bình thường.

"Tạ ơn lão sư giải hoặc!"

Hoàng Phượng cười nói: "Thế nhưng, chính như ta nói, quên chiến nhất định nguy! Điểm này, trâu phủ trưởng kỳ thật cũng biết, cho nên Đại Minh Văn Minh học phủ cũng có hệ chiến đấu, Thần Văn hệ chính là hệ chiến đấu, đa thần văn hệ càng là hệ chiến đấu bên trong trụ cột!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Hoàng Phượng gặp hắn không có lên tiếng âm thanh, cười nói: "Có phải hay không sẽ cảm thấy, chúng ta đa thần văn hệ, chưa chắc có mạnh cỡ nào sức chiến đấu?"

"Không có."

Hoàng Phượng cười nói: "Như thường, bất quá ngươi thấy không phải toàn bộ, kỳ thật đa thần văn nhất hệ, sức chiến đấu vẫn là rất mạnh! Bao quát chúng ta viện trưởng, kỳ thật cũng không có ngươi thoạt nhìn yếu như vậy. . Nhiều năm trước, các ngươi Đại Hạ phủ Hồng Các lão, tới Đại Minh phủ trao đổi, cùng viện trưởng luận bàn, về sau bại."

Tô Vũ ngoài ý muốn, có chút không tin, nhìn về phía Hoàng Phượng, Hoàng Phượng cười nói: "Thật, không tin ngươi có thể hỏi một thoáng người biết, đa thần văn hệ là hệ chiến đấu, thế nhưng không có nghĩa là chỉ có thể chiến đấu, một chút đặc thù bản sự, cũng có thể quyết phân thắng thua! Viện trưởng Chủ Thần văn là một cái không gian thần văn, điên đảo không gian, na di bốn phương, Hồng Các lão đuổi viện trưởng ba canh giờ, cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, nguyên khí ý chí lực tiêu hao quá lớn, nhận thua!"

Tô Vũ không dám tin nói: "Viện trưởng là Không Gian hệ thần văn?"

"Đúng, bằng không thì viện trưởng cũng sẽ không bay lên nghiên cứu không gian na di đại trận tâm tư, cũng là bởi vì cái này, mới có thể nổi lên tâm tư này, ai, cũng làm trễ nải tu luyện, bằng không, chỉ sợ cũng nhanh Nhật Nguyệt cảnh."

Hoàng Phượng nói xong, vừa cười nói: "Văn Minh sư, cũng chưa chắc nhất định phải sẽ cường sát mới được, nếu là như vậy, vì sao không đi tu Chiến Giả đạo? Văn Minh sư mạnh mẽ, ở chỗ thần bí, ở chỗ biến hóa đa đoan, trước ngươi một chút hình ảnh ta thấy được, ngươi cái kia thiên phú tinh huyết, đủ kiểu biến hóa, đây mới là Văn Minh sư thủ đoạn!"

"Mà Hồng Đàm, Bạch Phong, Trần Vĩnh những người này, bao quát Đại Hạ bên kia rất nhiều Văn Minh sư, kỳ thật có chút lẫn lộn đầu đuôi!"

Hoàng Phượng cười nói: "Ngươi có thể sẽ cảm thấy Đại Hạ Văn Minh sư càng cường đại, thật là muốn giao thủ, cái kia chưa hẳn, cùng giai tình huống dưới, Đại Hạ Văn Minh sư chưa hẳn có thể thắng. Dĩ nhiên, chiến đấu nhiều, tiến bộ nhanh, điểm này là không thể nghi ngờ, Đại Hạ bên kia, Sơn Hải cảnh Văn Minh sư số lượng là gấp đôi của chúng ta, điểm này, cùng chiến đấu có nhiều quan."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Hoàng Phượng mang theo hắn tiếp tục tiến lên, lại nói: "Ta và ngươi nói này chút, chỉ là muốn nói, ngươi tại Đại Hạ phủ bên kia học được, thấy, chưa hẳn liền là Văn Minh sư toàn bộ! Không muốn ếch ngồi đáy giếng, không nên cảm thấy Đại Minh phủ Văn Minh sư thật không chịu nổi một kích, một khi hình thành này loại ấn tượng, ngươi tại Đại Minh phủ rất khó học tập đến một chút vật hữu dụng!"

Hoàng Phượng nghiêm mặt nói: "Ngươi tới Đại Minh phủ, không đơn thuần là vì tị nạn a? Nếu là tị nạn, vậy bây giờ ngươi hồi trở lại Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ cũng sẽ không lại như thế nào, Đơn thần văn nhất hệ chỉ sợ cũng không còn dám nhằm vào ngươi, ngươi tới Đại Minh phủ, ta cảm thấy ngươi vẫn là có ý nghĩ của mình, muốn đạt được một ít gì đó, phải không?"

Tô Vũ gật đầu, "Lão sư nói không sai."

"Vậy sẽ phải nhận rõ chính mình, không nên cảm thấy mình giết Lãng Vân là có thể không cần quan tâm cái gì."

Hoàng Phượng bình tĩnh nói: "Thiên phú tinh huyết, là ngoại vật, cái kia văn minh khác sư sáng tạo đồ vật, cũng là ngoại vật, ngươi có thể giết Lãng Vân, mặt khác dưỡng tính cũng được, không nói những cái khác, Đại Minh Văn Minh học phủ bên này, liền có người chuyên tu Độc Thần văn, đã từng có học viên hạ độc chết qua một vị Lãng Vân. Dĩ nhiên, không có ngươi cường sát đối phương thoạt nhìn nhiệt huyết như vậy, như vậy rung động, có thể hạ độc chết cùng cường sát chết, có khác nhau sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Đồng dạng, mục đích cũng là vì giết người."

"Đúng!"

Hoàng Phượng cười nói: "Ngươi có thể nhận biết đến điểm này, vậy rất tốt, không giống có chút Đại Hạ phủ gia hỏa, kéo đến tận xem thường, điêu trùng tiểu kỹ, bàng môn tà đạo, này chút tên ngu xuẩn, luôn cảm thấy chỉ có mạnh giết mới có thể nổi bật một người mạnh mẽ, một cá nhân thiên phú. . Người ta có thể nuôi dưỡng được hạ độc chết Lãng Vân thần văn, đây không phải thiên phú sao? Đây không phải mạnh mẽ sao? Vì sao nhất định phải cảm thấy, chỉ có các ngươi mới là chính thống!"

Tô Vũ nói tiếp: "Lão sư nói không sai, lão sư yên tâm, ta có thể nhận rõ chính mình, ta còn rất nhỏ yếu, sẽ không cảm thấy người nào rất yếu, dù cho dưỡng tính, cũng không phải không có cơ hội giết ta, điểm này ta hiểu rõ."

Hoàng Phượng cười, "Cũng không cần quá phận khiêm tốn, ngươi rất mạnh, điểm này là sự thật! Thiên phú mạnh, chiến lực mạnh, đều là sự thật, không ai phủ nhận điểm này, ngươi có thể tới Đại Minh Văn Minh học phủ, cũng là chúng ta muốn xem đến, lẫn nhau tham khảo, lấy thừa bù thiếu, đây là tất cả mọi người nên làm, mà không phải một vị gạt bỏ, này thật không tốt."

Nói xong, Hoàng Phượng lại nói: "Biết Đơn Đa chi tranh, vì sao Đại Minh phủ rất ít tham dự sao? Bởi vì chúng ta Đại Minh phủ Văn Minh sư, nhưng thật ra là toàn thể bị gạt bỏ, mặt khác đại phủ Văn Minh sư, cảm thấy chúng ta không làm việc đàng hoàng, trong lòng không cảm thấy chúng ta là người một nhà. ."

"Đã như vậy, Đại Minh phủ cũng vui vẻ đến thanh tĩnh, lười nhác quản bọn họ!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Mặt khác đại phủ, đều cùng Đại Hạ phủ giống?"

"Tương tự chiếm đa số!"

Hoàng Phượng giải thích nói: "Dù cho danh xưng Văn Minh sư Thánh địa Cầu Tác cảnh, kỳ thật những năm này, tâm tư cũng không tại nghiên cứu bên trên, mà là trên chiến đấu, sức chiến đấu mạnh yếu, tiêu chí lấy Văn Minh sư mạnh yếu! Có thể ta hỏi ngươi, ngươi nghiên cứu ra Hợp Khiếu pháp, này Hợp Khiếu pháp tác dụng, sánh được một vị Sơn Hải sao?"

Tô Vũ gật đầu, "Ta cảm thấy có khả năng!"

"Đó là ngươi cảm thấy, nhưng tại đại chúng trong mắt, ngươi vẫn là dưỡng tính cảnh học viên, ngươi trở thành Các lão sao?"

Không có!

Tô Vũ không nói.

"Các lão, tối thiểu muốn Sơn Hải cảnh thực lực, dĩ nhiên, tình huống đặc thù hạ Lãng Vân cũng được, có thể ngươi đây? Ngươi có thể trở thành Các lão sao? Có người đề nghị qua, ngươi đi tranh cử Các lão sao?"

"Không có."

"Vì cái gì đây?" Hoàng Phượng cười nói: "Bởi vì ngươi thực lực chưa đủ! Tại rất nhiều người xem ra, ngươi Hợp Khiếu pháp là lợi hại, thế nhưng bản thân ngươi không đủ cường đại! Cho nên, ngươi không đủ tư cách! Thế nhưng tại Đại Minh phủ, ngươi. . Có hi vọng!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, ý gì?

"Đại Minh phủ cũng phải tôn theo một chút Cầu Tác cảnh quy tắc, thế nhưng không hoàn toàn là, trâu của chúng ta phủ trưởng, có đôi khi không thích những quy tắc này, cho nên, Đại Minh Văn Minh học phủ có một ít vinh dự Các lão!"

Hoàng Phượng cười nói: "Ngươi nếu là lại có thể sáng tạo một chút có đại tác dụng công pháp, truyền bá ra, rất nhiều người được lợi, ngươi liền có thể trở thành vinh dự Các lão, được hưởng cùng chính thức Các lão đồng dạng quyền lợi, dĩ nhiên, Đại Minh phủ bên ngoài người chưa chắc sẽ nhận, thế nhưng Đại Minh phủ sẽ nhận!"

"Đại Minh Văn Minh học phủ, hiện tại có chính thức Các lão 14 người, thế nhưng vinh dự Các lão cũng có 8 vị!"

"Những người này, thực lực không đồng đều, có Đằng Không, có Lãng Vân, thậm chí còn có dưỡng tính!"

Tô Vũ rung động nói: "Dưỡng tính?"

"Đúng!"

Hoàng Phượng cười nói: "Dĩ nhiên, không trẻ, nhanh trăm tuổi, là một vị lão nhân, hắn không có cái khác năng lực, thực lực mỏng manh, ngươi ta đều có thể đánh bại dễ dàng hắn, thế nhưng hắn làm ra một hạng rất trọng yếu cống hiến, 30 năm trước, vị này phát minh ngồi cưỡi thú thu nạp thuật! Cũng chính là ngươi thấy, hiện tại những cái kia cái hộp nhỏ, trước kia, khôi lỗi đều là hết sức to lớn, không tiện mang theo, yêu thú cũng thế, từ khi hắn phát minh ngồi cưỡi thú thu nạp thuật , có thể đem khôi lỗi thu nạp thu nhỏ, không cần không gian giới chỉ, không cần không gian thần văn, ngồi cưỡi thú kỹ thuật, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Đại Minh phủ. . Cái này là cống hiến!"

"Bất luận cái gì người đều có thể mang theo, đi ra ngoài, lịch luyện, du lịch, đều có trợ giúp rất lớn, ngươi cảm thấy, hắn cống hiến nhỏ sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Rất lớn! Tối thiểu thấy những cái kia ngồi cưỡi thú, ngay cả ta cũng động tâm."

"Này là được rồi, chúng ta rất ít nuôi một chút ngồi cưỡi yêu thú, tỉ như chạy mây ngựa, tỉ như Địa Long thú, đều không cần thiết, những vật kia còn cần đi bắt, đi đút nuôi, đi thuần phục, mà chúng ta không cần."

Tô Vũ sợ hãi than nói: "Dưỡng tính cảnh. . Các lão!"

Thật thêm kiến thức!

"Vậy vị này Các lão, thật lời nói có trọng lượng sao?"

"Dĩ nhiên!" Hoàng Phượng cười nói: "Tối thiểu tại Đại Minh Văn Minh học phủ, vị này là có rất lớn ngữ quyền, các lão hội nghị, hắn cũng có một chuyến, vinh dự Các lão đều là như thế, cùng Sơn Hải Các lão không khác biệt."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh nói: "Ta đây nếu có thể làm ra vật gì tốt, có phải hay không cũng có cơ hội?"

"Dĩ nhiên!"

Hoàng Phượng cười nói: "Ngươi cái kia Hợp Khiếu pháp, nếu là tại Đại Minh phủ mở rộng, là có cơ hội xin, chỉ cần mặt khác Các lão một nửa đồng ý, phủ trưởng cũng đồng ý, ngươi liền có thể trở thành vinh dự Các lão, Hợp Khiếu pháp liền là một cái nước cờ đầu, gõ mở Các lão chi môn!"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, Các lão, vẫn là rất ngưu.

Tối thiểu lời nói có trọng lượng, học phủ lớn nhỏ sự tình, đều có thể lẫn vào một tay.

Đại Minh phủ thế mà còn có dạng này quy tắc!

Cái này, chính mình mấy ngày nay đọc sách thế mà không thấy.

"Lão sư, học phủ bên này, có cái gì cao giai cường giả không thể khiêu chiến đê giai tu giả quy định?"

"Không có."

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, Hoàng Phượng thản nhiên nói: "Không cần! Quy tắc thứ này, là hạn chế người, có chút không cần thiết đi thành lập! Cao giai khiêu chiến ngươi, ngươi không muốn để ý tới liền nhận thua, nhận thua, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì tìm ngươi phiền toái? Tỉ như ngươi một cái dưỡng tính, nhiều lần nhục mạ Sơn Hải, chẳng lẽ Sơn Hải cũng phải nhẫn lấy? Đánh ngươi một chầu rất bình thường, chẳng lẽ vì cái này, ngươi đi tìm Sơn Hải phiền toái, nói hắn không đúng?"

"Học phủ bên trong , bình thường cũng sẽ không phát sinh loại sự tình này, đối phương thật muốn khiêu chiến ngươi, ngươi nhận thua, nếu là ngươi sai, cái kia liền xin lỗi, sự tình cũng liền đi qua, ngươi nhất định phải mạnh miệng, rõ ràng sai, còn không nhận thua, không nhận sai, bị người đánh, đó cũng là đáng đời!"

Tô Vũ gật đầu, "Vậy đối sai có đôi khi rất khó đi phân biệt."

"Cái này đơn giản, học phủ có trọng tài hệ thống."

Được a, cuối cùng còn được đến quy tắc trên đầu, chẳng qua là so Đại Hạ phủ nhiều hơn mấy phần nhân tính hóa, thiếu đi mấy phần cứng nhắc hóa.

Đang khi nói chuyện, một tòa thật to cao ốc đến.

6 tầng!

Hiển Thánh sở nghiên cứu!

Thật là ngay thẳng, này chính là mình tương lai sở nghiên cứu rồi?

Tô Vũ ngửa đầu nhìn lại, mà Hồ Hiển Thánh, giờ phút này cũng xuất hiện, sắc mặt phức tạp, nhìn xem Tô Vũ ánh mắt tán thưởng, đầy mình biệt khuất, nhìn cái gì vậy, này là của ta, tối thiểu hiện tại hay là của ta!

