Chương 340: Ưu Tú Người Không Gạt Được

Trong đại điện, Diệt Tằm vương mấy người tuyên bố xong quyết định.

Dưới đài Tô Vũ, cũng tối tối nhẹ nhàng thở ra, không sao.

Đây là kết quả tốt nhất!

Bằng không ba vị Vô Địch tại đây, ai cũng lật không nổi sóng gió gì.

Đang nghĩ ngợi, Diệt Tằm vương bỗng nhiên nói: "Tiểu Nhị, Long võ lúc nào có thể trở về? Cái này liên quan đầu, không nên chạy loạn, bên ngoài cũng không an toàn, Nhân Cảnh trước mắt liền Long võ cùng phá Long nguy hiểm nhất, Long võ có phải hay không đi chư thiên chiến trường rồi?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại điện lần nữa trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hạ Hầu gia khẽ nhíu mày, nhạt nhẽo nói: "Diệt Tằm vương, Long võ đang bế quan đây."

Đến mức gọi mình Tiểu Nhị, hắn coi như không nghe thấy.

Diệt Tằm vương nhíu mày nhìn xem hắn, nửa ngày, gật đầu nói: "Ta hiểu rõ, ta chỉ là muốn nói, không nên quá tùy hứng! Lúc này, Nhân Cảnh rung chuyển, chư thiên rung chuyển, Long võ tốt nhất có thể thật tốt bế quan, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, dĩ nhiên hiểu rõ!"

Hạ Hầu gia nở nụ cười, Đại Hán vương cùng Đại Tống vương tiếp tục đánh lấy xì dầu, cũng không có lên tiếng tiếng.

Hạ Long Võ tại Đại Hạ phủ sao?

Không còn nữa!

Đến mức đến cùng đi đâu, liền bọn hắn cũng không rõ ràng, Hạ Long Võ cường giả như vậy, khoảng cách Vô Địch cách nhau một đường, trừ phi đi chư thiên chiến trường thời điểm, có khả năng bị trấn thủ đại bản doanh Nhân Cảnh Vô Địch phát hiện, bằng không ai biết hắn ở đâu.

Chẳng qua là lúc này, Diệt Tằm vương nói Hạ Long Võ không tại Đại Hạ phủ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Thật e sợ cho thiên hạ bất loạn sao?

Hạ Long Võ rời đi Đại Hạ phủ, trừ vô địch, người nào dám xác định?

Dù cho có chút tin tức ngầm lưu truyền, mọi người cũng không dám tin hoàn toàn.

Hiện tại tốt, Diệt Tằm vương lập tức cho tin chính xác, Hạ Long Võ thật không tại Đại Hạ phủ.

Đại Hạ vương không tại, Hạ Long Võ không tại, phải biết, nơi này còn có cái cực kỳ trọng yếu Hồng Đàm, chia tách pháp còn tại Hồng Đàm tay bên trong chưởng khống lắm.

Một khi dẫn tới người hữu tâm chú ý, phiền toái sẽ rất lớn.

Diệt Tằm vương đến cùng là cố ý hay là vô tình?

Cái tên này, suốt ngày không có đứng đắn, có biết hay không, cứ như vậy, sẽ cho Đại Hạ phủ mang đến phiền phức rất lớn cùng nguy hiểm.

Mà Hạ Hầu gia, giờ phút này cũng là tươi cười không ngừng, rất nhanh vừa cười nói: "Long võ bế quan cũng không có việc gì, ta cũng có Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, Nhật Nguyệt cửu trọng cũng sắp, Long võ bế quan, ta tọa trấn Đại Hạ phủ, vẫn có thể không việc gì!"

Dứt lời lại nói: "Còn có Lão Hồ bọn hắn tại, Lão Hồ cũng đến Nhật Nguyệt thất trọng! Lão Triệu cũng sắp, Trịnh phủ dài lập tức cũng muốn tấn cấp Nhật Nguyệt, Vạn phủ trưởng cũng sắp, ta Đại Hạ phủ binh hùng tướng mạnh, vài vị thúc bá yên tâm, Vạn Tộc giáo còn dám tới chúng ta Đại Hạ phủ giương oai hay sao?"

Lúc này hắn, không ngừng kể lấy.

Mà Tô Vũ, lúc này trong đầu lại là vang lên trước đó Hạ Hổ Vưu.

Lão hổ giương nanh múa vuốt!

Nói cho mọi người, ta còn không có lão, ta còn có thể đánh, có thể giết.

Đại Hạ phủ binh hùng tướng mạnh, thực lực mạnh mẽ, dù cho Hạ Long Võ không tại, Đại Hạ phủ cũng là đỉnh cấp đại phủ, Nhật Nguyệt rất nhiều, người nào cũng không sợ.

Hạ Hầu gia gương mặt dễ dàng, một bên đưa vài vị Vô Địch ra cửa, vừa nói: "Lần này vài vị thúc bá có thể giải quyết Phong Kỳ sự tình, đã rất khá, đúng, ta gần nhất liên lạc không được phụ thân ta, vài vị thúc bá, phụ thân ta lúc nào có thể thanh nhàn xuống tới, trở về một chuyến?"

Diệt Tằm vương tùy ý nói: "Đại Hạ vương trước đây ít năm trấn thủ nhiệm vụ không hoàn thành, lần này tối thiểu muốn 10 năm, còn sớm."

"Mười năm?"

Hạ Hầu gia có chút phát khổ, rất nhanh nói: "Ta biết rồi, Diệt Tằm vương nếu là không có việc gì , có thể thường xuyên tới Đại Hạ phủ nhìn một chút, Đại Hạ phủ địa linh nhân kiệt, lúc trước ngài 《 thời gian 》 còn tại Đại Hạ phủ xuất hiện qua, chính là Hồng Đàm mang về, cùng đại nhân có thể là rất hữu duyên."

"Ngươi nói là Tô Vũ học?"

Diệt Tằm vương cười cười, mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác hữu duyên, bất quá đáng tiếc, Tô Vũ rời đi Đại Hạ phủ, bằng không thì lần này ta đến trả muốn thấy mặt một lần."

"Có chút tiếc nuối."

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Kỳ thật Diệt Tằm vương cũng có thể tại Đại Hạ phủ lưu lại một điểm truyền thừa, chúng ta Đại Hạ phủ, Chiến giả một đạo, cũng là thực lực mạnh mẽ."

"Rồi nói sau!"

Diệt Tằm vương đi ra đại điện, Đại Tống vương cùng Đại Hán vương cũng cùng đi ra ngoài.

Đại Hán vương nhìn thoáng qua đưa ra tới những người kia, cuối cùng nhìn về phía Chu Phá Trùng, chậm rãi nói: "Cầu Tác cảnh bên này, ta gần đây có thể sẽ không quản quá nhiều, ta cùng Diệt Tằm bọn hắn muốn đi tìm tòi Lục Dực thần giáo, mặt khác, ta còn muốn hồi trở lại Đại Hán phủ một chuyến, phá xông, hi vọng Cầu Tác cảnh gần đây an tĩnh một chút."

Lời này, cũng là ý vị thâm trường.

Chu Phá Trùng yên lặng gật đầu, không nói gì thêm.

Ba tôn Vô Địch, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Mà lúc này, Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Tiểu tử, lá gan rất lớn! Ở trước mặt ta cảm ngộ ta thời gian, không muốn làm Vĩnh Hằng là ngớ ngẩn! Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu, Đại Minh phủ chưa hẳn liền là của ngươi dựa vào, Chu Thiên Đạo dã tâm không nhỏ, cẩn thận bị liên lụy, mau rời khỏi Đại Hạ phủ, Đại Hạ phủ đem loạn!"

Tô Vũ chấn động trong lòng, không có trả lời.

Mà ba vị Vô Địch, đã tan biến.

Cùng lúc đó.

Trong hư không, ba tôn Vô Địch trốn vào một cái khác tầng không gian, bước ra một bước, chính là mấy trăm dặm xa.

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương giờ phút này dồn dập nhìn về phía Diệt Tằm vương, Đại Hán vương thản nhiên nói: "Diệt Tằm, ngươi có ý tứ gì?"

"Cái gì?"

Diệt Tằm vương một mặt ngoạn vị đạo: "Làm sao vậy?"

Đại Hán vương đạm mạc nói: "Phiếu, có vấn đề hay không? Phong Kỳ trí nhớ, ngươi có hay không có thể phá vỡ chân thực trí nhớ, nghịch chuyển trở về? Vì sao trước khi đi, không phải phải hỏi một chút Hạ Long Võ, Diệt Tằm, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Ta suy nghĩ gì?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Ta cái gì đều không muốn! Phiếu tự nhiên là thật, đến mức nghịch chuyển trí nhớ, không cần phải vậy, ta nói, lúc này muốn giết Trần Vĩnh, cái kia chính là bức Hạ gia trở mặt, có cần phải sao? Đến mức Hạ Long Võ. ."

Diệt Tằm vương thản nhiên nói: "Ta là đang nhắc nhở Hạ Tiểu Nhị, không cần loạn làm một trận! Hạ Long Võ không trở lại tọa trấn, Đại Hạ phủ không sớm thì muộn muốn loạn, Hạ Tiểu Nhị coi là dựa vào là hắn có thể chống đỡ? Không nên đem người trong thiên hạ làm đồ đần, Hạ Long Võ không tại Đại Hạ phủ, cũng không phải không có người biết rõ."

Đại Hán vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lên tiếng.

Mà Đại Tống vương, chập chờn quạt giấy, cười nói: "Diệt Tằm, ngươi này ba phải thủ đoạn, có thể không phù hợp tính cách của ngươi, cùng chúng ta nói một chút, ngươi đối trước mắt thế cục thấy thế nào?"

"Cái gì thế cục?"

"Giữa chúng ta, còn dùng nghĩ minh bạch giả hồ đồ sao?"

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào? Mặt khác, Hồng Đàm giờ phút này nhất định phải tuyên bố công khai chia tách pháp, đây là tự làm mất mặt, hắn là thật nghĩ chết rồi, vẫn là có khác dự định?"

Diệt Tằm vương nhún vai, "Ta đây không rõ ràng! Đến mức tính toán của ta, rất đơn giản, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cũng muốn đánh, thế nhưng khống chế quy mô tới đánh! Không thể một điểm không đánh, Thần Ma hư thực, chúng ta cũng muốn thăm dò một thoáng, đừng đến lúc đó Thần Ma hai tộc Bán Hoàng thật tấn cấp, vậy còn chơi quả trứng!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Bọn hắn những tên kia ý tứ ta biết, Thần Ma Bán Hoàng coi như tấn cấp, bọn hắn cảm thấy cũng còn sớm, mấy ngàn năm đều không tấn cấp, hiện tại muốn tấn cấp? Coi như tấn cấp, mọi người còn có đường lui, tìm mạnh lớn một chút tiểu giới, cố giới tử thủ, Bán Hoàng tới, cũng chưa chắc có thể làm sao bọn hắn."

Nói đến đây, Diệt Tằm vương buồn bã nói: "Ta đang nghĩ, này Bán Hoàng tấn cấp, có tính không Chân Hoàng rồi? Chân Hoàng tới, thứ nhất, này Giới Vực lực lượng có thể ngăn chặn sao? Thứ hai, này ở ngoại giới, có khả năng hay không trực tiếp liền cho phá vỡ tiểu giới? Thứ ba, hơn phân nửa Vĩnh Hằng đều khắp nơi Nhân Cảnh Chứng Đạo, Nhân Cảnh mất đi, Nhân Cảnh phá toái, những Vĩnh Hằng đó còn có thể tiếp tục sống sao? Ai cho ngươi lực lượng, nói nhất định có khả năng cố thủ tiểu giới?"

"Ý của ngươi là muốn chiến?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Không tính là, ta cũng hiểu rõ thế cục bây giờ, chiến. . Đánh không thắng! Thế nhưng, không thể triệt để thỏa hiệp a? Làm cháu trai cũng được, năm đó ta cùng Long Tằm giao chiến, cũng không bằng hắn, không quan hệ, sống có khúc người có lúc, hiện tại hắn không rùa rụt về lại, cũng không phải đối thủ của ta. Làm cháu trai, cũng là vì sau này làm gia gia, không thể một mực làm cháu trai. ."

Hai người trên đại thể hiểu rõ ý tứ của hắn.

Không chủ trương toàn diện khai chiến, thế nhưng muốn cục bộ thăm dò, bùng nổ chiến tranh.

Tốt nhất là Vô Địch cuộc chiến!

Diệt Tằm vương lại nói: "Còn có, hiện tại loạn thành dạng này, tiền tuyến còn có thể đồng lòng sao? Lần này bỏ phiếu kết quả, ta vẫn là rất thất vọng, đại chiến chỉ sợ sẽ không bạo phát, chủ chiến Vĩnh Hằng ít đi rất nhiều, 13 phiếu, trừ bỏ thợ rèn cái kia một chuyến cùng Hạ gia cái kia một chuyến, cũng mới 11 phiếu, nói thật, ta quăng 2, ủng hộ là Hạ gia, nếu là không có ta, mới 10 phiếu. ."

Lắc đầu, tiếc nuối, Diệt Tằm vương thở dài một tiếng, "36 đại phủ, hai đại thánh địa, cũng là 10 phủ duy trì Đại Hạ phủ, trong đó chủ chiến Đại Tần, Đại Đường cái này không cần phải nói, mặt khác ủng hộ còn có Đại Ngô phủ, Đại Ngô vương đều đã chết, hữu dụng không? Có thể chiến, so với trong tưởng tượng càng ít."

Lần nữa thở dài một tiếng, Diệt Tằm vương buồn bã nói: "Dám chiến hạng người, không có nhiều, tiếp tục như thế, Nhân Cảnh coi như kéo dài trăm năm, lại có thể thế nào?"

Đại Hán vương nhíu mày, "Ngươi đầu Hạ gia?"

"Ừm."

Hai người gật đầu, cũng là đoán được, cái tên này tính cách cũng sôi động, bằng không cũng sẽ không cùng Long Tằm vương giao chiến nhiều năm, nói như vậy, ủng hộ người xác thực rất ít.

Đại Ngô phủ Vô Địch chết rồi, duy trì cũng không có gì dùng.

Đại Hán vương chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia Đại Tề, Đại Ngụy, Đại Trần tam đại phủ lựa chọn như thế nào?"

Ba phủ đều là không có có vô địch, Vô Địch chết trận.

Tăng thêm Đại Ngô phủ, tứ đại phủ đô không có vô địch tồn tại.

Này tứ đại phủ duy trì phiếu, kỳ thật không có tác dụng lớn gì.

"Tứ đại phủ, hai so hai, triệt tiêu."

Cái này Diệt Tằm vương cũng là không có nói láo, hoàn toàn chính xác hai so hai triệt tiêu.

Đại Hán vương không có lại nói cái gì, nói như vậy, Hạ gia bên này 13 phiếu, rất nhiều phiếu đều không thể giữ lời, hai đại phủ không thể giữ lời, thợ rèn không thể giữ lời, trừ bỏ Hạ gia cùng Diệt Tằm vương, chỉ có 8 nhà duy trì Hạ gia?

"Chiến Thần điện đâu?"

"Dĩ nhiên duy trì Hạ gia!"

"Ai!"

Không có cách nào nói, lại trừ bỏ Chiến Thần điện, liền 7 đại phủ có vô địch đang ủng hộ, Đại Hán vương cũng có thể coi là ra tới thế nào 7 đại phủ.

Cái này cũng phù hợp mọi người trong suy nghĩ số lượng.

Cuối cùng, vẫn là chủ hòa phái chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Mấy người hàn huyên vài câu, Đại Tống Vương Tiếu nói: "Diệt Tằm, ngươi cuối cùng với ai truyền âm đâu?"

"Có liên hệ với ngươi?"

"Không phải." Đại Tống Vương Tiếu nói: "Ta chỉ là có chút kỳ quái. . Đó là Thôi Lãng a? Cảm giác. . Hoàn toàn chính xác thật đúng là cùng ta có chút quan hệ."

Tô Vũ lấy được 10 bản vô địch thủ sách, Bát đại gia một nhà một bản, Đại Hán vương cho một bản, cuối cùng một bản chính là Đại Tống vương, Đại Tống phủ không tại Bát đại gia hàng ngũ, bất quá Đại Tống vương cũng là viết qua mấy quyển, lưu tại Cầu Tác cảnh phủ khố, là có thể xem duyệt ban thưởng người.

Diệt Tằm vương không để ý tới hắn, Đại Hán vương thản nhiên nói: "Thôi Lãng liền Thôi Lãng đi, ta còn phát giác được, có một chút truyền thừa của ta đây."

Diệt Tằm vương không nói gì, không nói cái gì.

Có lúc ánh sáng tại, còn có hai vị Vô Địch một chút truyền thừa tại, cái kia Thôi Lãng là ai. . Còn phải hỏi sao?

Cũng thế, khoảng cách quá gần!

Đương nhiên, then chốt vẫn là Tô Vũ quá yếu.

Mới Đằng Không cảnh thực lực!

Thật muốn lại lớn mạnh một chút, cũng không dễ dàng như vậy tiết lộ, có thể thực lực yếu một chút, cự ly này sao gần, chung một mái nhà, dù sao cũng hơi cảm ứng.

Mấy người đều không nói gì, cấp tốc tan biến tại trong hư không.

Thôi Lãng cũng tốt, Tô Vũ cũng được, này trước mắt, thật không phải là then chốt.

Dù cho nghe đồn hắn nắm giữ Vô Địch di tích, di tích là di tích, Vô Địch là Vô Địch, cũng không phải là nói Vô Địch di tích nhất định liền có thể sinh ra Vô Địch.

Ba tôn Vô Địch rời đi.

Mà lúc này, Tô Vũ cũng là kinh hãi, bị đã nhận ra?

Vô Địch quả nhiên so chính mình tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn!

Diệt Tằm vương động dùng thời gian, hắn chẳng qua là nhìn nhiều một hồi, thế mà liền bị phát hiện.

Đến mức Diệt Tằm vương. . Hắn nhớ kỹ là đủ rồi, mặt khác không cần đi nhiều suy nghĩ gì.

Ngay tại Tô Vũ suy nghĩ này chút thời điểm, đại điện bên ngoài, từng tôn Nhật Nguyệt cảnh cường giả đi đến, đều là Đại Hạ phủ cường giả, không ít người.

Hạ Hầu gia giờ phút này cũng đi đến, nụ cười trên mặt không nữa, nhìn về phía Chu Phá Trùng mấy người, Hạ Hầu gia lãnh đạm nói: "Chu Phá Trùng, làm chính sự các ngươi không được, giết Vạn Tộc giáo vô lực, đối người của ta ra tay cũng là bản sự không nhỏ! Trần Vĩnh bên này, đừng nói không có chứng cứ, có chứng cứ, cũng không tới phiên ngươi đến cho ta bên trên nhãn dược!"

Chu Phá Trùng cười nhạt nói: "Tiểu Nhị, ta chẳng qua là tại duy trì công chính, giết tướng lãnh quân đội đều không trừng phạt, vậy còn trừng phạt người nào?"

"Ít dùng bài này!"

Hạ Hầu gia lạnh lùng nói: "Hiện tại ngươi có khả năng lãn! Lập tức rời đi Đại Hạ phủ, bằng không thì, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía những người khác, lãnh đạm nói: "Náo nhiệt cũng xem xong, nên đi chính là không phải đều nên rời đi rồi? Đừng một mà tiếp khiêu chiến Hạ gia khoan dung độ, Hạ gia đao, còn không có đoạn đâu!"

Chu Phá Trùng thở dài: "Ngươi quá vọng động rồi, chúng ta cũng không có nhằm vào Hạ gia ý tứ, chính ngươi nhất định phải hướng phía trên này nghĩ, duy trì đằng trước mấy chục năm cục diện, không phải tất cả mọi người hi vọng thấy sao? Hạ Hầu gia, hay là hi vọng ngươi nghĩ lại!"

Hạ Hầu gia lạnh nghiêm mặt không nói lời nào.

Chu Phá Trùng lắc đầu, vừa đi vừa nói: "Thấy rõ ràng đại thế đi! Ngươi cũng tốt, ta cũng được, người nào cũng không phải là vì chính mình, đều hi vọng Nhân Cảnh càng tốt hơn , bao quát những Vô Địch đó, chẳng lẽ xem không so với chúng ta rõ ràng? Ngươi nhìn lại một chút, bây giờ ủng hộ các ngươi, phần lớn đều là Chiến giả, Chiến giả tố cầu, khác với chúng ta, Đại Hạ phủ là Chiến giả thế gia không sai, nhưng cũng là đa thần văn nhất hệ khởi nguyên địa, đa thần văn nhất hệ, đều có thể nhận Hạ gia làm Tông chủ. ."

Hạ Hầu gia yên lặng.

Hắn nghe hiểu Chu Phá Trùng ý tứ.

Trong miệng hắn đa thần văn nhất hệ, cũng không phải là hiện tại đa thần văn nhất hệ, cũng không phải Hồng Đàm bọn hắn, mà là mặt khác một nhóm người.

Chu Phá Trùng không có xen vào nữa hắn, cuối cùng nhìn về phía Hồng Đàm, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp nói: "Người nào cũng không muốn đi nhằm vào người nào, có thể là. . Mọi người nói khác biệt, tố cầu khác biệt, Hồng Đàm, chia tách pháp. . Có thể chưa hẳn có thể lớn mạnh đa thần văn nhất hệ, có lẽ liền là mầm tai hoạ."

"Không cần ngươi tới nhắc nhở ta!"

Hồng Đàm lạnh lùng nói: "Sâu kiến còn ham sống, huống chi. . Ta còn không phải sâu kiến!"

"Tùy ngươi."

Chu Phá Trùng không cần phải nhiều lời nữa, đi ra đại điện, đạp không rời đi.

Nguyên Khánh Đông bên cạnh, những Nhật Nguyệt đó cường giả, giờ phút này cũng lần lượt rời đi.

Người, lục tục đều rời đi.

Cuối cùng, Hạ Hầu gia tới tiễn biệt này chút Đúc Binh sư, thái độ hết sức khách khí, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Cuối cùng, hắn muốn cùng Thôi Lãng đơn độc nói chuyện, mọi người cũng không ngoài ý muốn, lôi kéo tân sinh đời đúc binh cường giả, này phù hợp Hạ Hầu gia phong cách.

Các cái khác người đi qua một bên, Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Tô Vũ, khẽ thở dài: "Còn tốt, ngươi không có loạn kế hoạch của ta."

"Không hiểu Hầu gia nói cái gì."

Hạ Hầu gia cũng mặc kệ hắn nói thế nào, tiếp tục nói: "Sớm một chút rời đi nơi này, bây giờ, cái này là cái tuyệt địa, ta đã nói với ngươi rồi, không muốn tại đây ở lâu!"

Tô Vũ yên lặng, một lát sau nói: "Vậy bọn họ đâu?"

Hắn nói là Hồng Đàm bọn hắn.

"Bọn hắn đi không được."

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Bọn hắn là kíp nổ, kíp nổ đi, đến chỗ nào đều đến nổ!"

Tô Vũ lần nữa yên lặng, lại nói: "Hôm nay ta xem hiểu rất nhiều, ta muốn hỏi một câu, nếu là không có ta quấy rối, cục diện có hay không sẽ không như thế hỏng bét?"

Hạ Hầu gia cười, "Ngươi thừa nhận ngươi đang quấy rối rồi?"

"Không, ta chẳng qua là tại tự cứu, các ngươi nghĩ chính là bọn ngươi, ta nghĩ là của ta, các ngươi làm cái gì, ta không biết, cho nên coi như phá hủy cái gì, cũng đừng tìm ta, ta chẳng qua là cảm thấy, Trần Các Lão bên kia, có lẽ có khả năng không phát sinh tất cả những thứ này."

Hạ Hầu gia cười cười, chậm rãi nói: "Oán hận chất chứa đã sâu, cùng ngươi. . Không có liên quan quá nhiều, Liễu Văn Ngạn theo Nam Nguyên đi ra một khắc này. . Không, hắn tại Nam Nguyên bị buộc tiến vào Đằng Không, kỳ thật liền biểu thị, muốn bắt đầu!"

Hết thảy hết thảy, đều là theo một lần kia tập kích bắt đầu.

Theo Liễu Văn Ngạn tiến giai bắt đầu!

50 năm, đã hao tổn rỗng mọi người tất cả chờ mong cùng hi vọng.

Nói đến đây, Hạ Hầu gia lại nói: "Bất quá, ngươi thật sự gia tốc cái này tiến trình, nguyên bản không có nhanh như vậy, vốn là chuẩn bị chờ hai năm, bằng không, cũng không cần ta cái này đời Phủ chủ tồn tại, rõ chưa?"

Tô Vũ gật đầu, không lại nói cái gì.

Hạ Hầu gia nở nụ cười, lần nữa nói: "Đừng cho là mình thật vô cùng có thể giấu, phát hiện ngươi không ít người, ngươi như thế khoa trương, không sớm thì muộn còn có người sẽ phát hiện, sớm một chút cút đi, tốt nhất hồi trở lại Đại Minh phủ."

Tô Vũ buồn bực nói: "Phát hiện liền phát hiện, ta chào hỏi gia một câu, vì sao ta nhà thành triển lãm sảnh, ai cũng có thể đi?"

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Phòng rách nát một tòa, đi thì đi!"

Tô Vũ nắm chặt nắm đấm!

Hạ Hầu gia cười nhạt nói: "Không phục? Cũng đừng cùng ta phân cao thấp, bọn hắn không đi, làm sao phát hiện di tích. . Nam Nguyên, không sớm thì muộn xảy ra di tích!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Không sớm thì muộn xảy ra?

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Nhà ngươi đều không mở ra, mọi người không hứng thú tới a, dò xét tra không được, cái kia nhiều không có ý nghĩa! Phòng, mất liền mất đi, có người nhà mới là nhà, không ai nhà, chẳng qua là phòng, có muốn không ta bồi ngươi?"

Tô Vũ cắn răng nói: "Đó là ta cùng phụ thân ta cùng một chỗ sinh sống hơn mười năm địa phương, gánh chịu ta thanh xuân. ."

"Chà chà!"

Hạ Hầu gia cười, "Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử! Đi, ngươi mang thù tốt, ta không có vấn đề! Chờ ngươi có thể thu thập ta thời điểm, ha ha, ta chờ đâu!"

"Ngươi. ."

Tô Vũ tức giận, Hạ Hầu gia không quá để ý này chút, tiếp tục cười nói: "Gần nhất làm sao không thả công pháp? Nói thật, ta còn muốn ngươi danh tiếng càng lớn một chút, hiện tại ngươi bỗng nhiên không thả công pháp, bỗng nhiên không có ý nghĩa! Nam Nguyên bị ngươi nháo trò, đi người ít, khó mà làm được!"

Hắn cười híp mắt nhìn xem Tô Vũ, "Nhà đều phá, người cũng giết, có muốn không lại thả điểm công pháp ra tới, di tích càng cường đại càng tốt, càng thần bí càng tốt, tốt nhất. . Có thể dẫn xuất Vô Địch nhìn trộm, ngươi nói thú vị không?"

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, dẫn xuất Vô Địch?

Hạ Hầu gia híp mắt nói: "Kỳ thật, so với Hồng Đàm bọn hắn, ta càng coi trọng ngươi, tiểu tử ngươi nếu là không đi, chậc chậc, ta cảm thấy, ngươi làm này mồi, đơn giản liền là nghe hương nghìn vạn dặm, ai cũng nghĩ đến cắn một cái cái chủng loại kia!"

"Ta dựa vào cái gì phải phối hợp ngươi. ."

"Dựa vào cái gì?"

Hạ Hầu gia cười, cái cằm giơ giơ lên, chỉ hướng bên kia Hồng Đàm cùng Bạch Phong mấy người, ngoạn vị đạo: "Cho bọn hắn chia sẻ điểm áp lực như thế nào? Áp lực quá lớn, ta sợ ép vỡ, có muốn không ngươi chia sẻ một điểm?"

Tô Vũ cắn răng, mập mạp chết bầm này, ăn chắc ta sao?

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Ngươi khẳng định đang mắng ta, không quan hệ, ta không thèm để ý, mắng ta nhiều người, ngươi còn không có chỗ xếp hạng, giúp một chút, ngươi nói, như thế nào nhường mọi người càng trọng thị Nam Nguyên?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Hầu gia đến cùng muốn làm cái gì? Là địch hay bạn? Hạ gia đến cùng thái độ gì. ."

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Ngươi không quan tâm thái độ gì, muốn làm cái gì, liền hỏi ngươi, ngươi cảm thấy thế nào có thể làm cho mọi người càng trọng thị Nam Nguyên?"

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, một lát sau mới nói: "Thiên Nguyên khí tiết ra ngoài, Nam Nguyên khả năng tồn tại Thiên Nguyên thánh địa!"

Hạ Hầu gia giật mình thần, Tô Vũ đã quay người rời đi, cất cao giọng nói: "Ta quen thuộc du đãng bốn phương, đa tạ Hầu gia hảo ý!"

Bốn phía, không ít người xem ra, đều mang nụ cười, đều đoán được.

Nào có dễ dàng như vậy bị lôi kéo!

Mà Hạ Hầu gia, thì là ánh mắt lóe lên một cái, Thiên Nguyên khí Thánh địa!

Mấu chốt là không có nhiều như vậy Thiên Nguyên khí a.

Tiểu tử này có?

"Ngươi có? Bán ta như thế nào? Một cái Thiên Nguyên quả, cho ngươi 100 công huân kiểu gì?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, truyền âm cũng không để ý tới.

"500 công huân? Cho sư phụ ngươi cùng sư tổ giảm nhẹ một chút áp lực?"

"1000 điểm công huân kiểu gì, ta muốn 1000 miếng Thiên Nguyên quả, có sao?"

"2000 điểm, không thể nhiều hơn nữa!"

Tô Vũ không muốn để ý đến hắn, Hạ Hầu gia thở dài, lần nữa truyền âm nói: "Ta phải chết, sư phụ ngươi bọn hắn cũng phải chết, rất nhiều người đều phải chết, về sau, thiên hạ liền là các ngươi những người trẻ tuổi này! Tiền tài đều là vật ngoài thân, kỳ thật cho thêm điểm cũng không quan hệ, thế nhưng chúng ta cần làm một chút bố trí, hao phí quá lớn, tiểu tử, tài trợ một chút như thế nào?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bất thiện.

"Đừng nhìn, cẩn thận mọi người hoài nghi ngươi!"

Hạ Hầu gia nhìn xem hắn, truyền âm nói: "Chúng ta này bối nhân, không làm được quét ngang chư thiên, không làm được trấn áp vạn giới, cũng chỉ sợ không có hi vọng làm được, chỉ có thể nhìn các ngươi này bối nhân, dĩ nhiên, chết trước đó, chúng ta vẫn là sẽ làm chút chuyện, để cho các ngươi thuận lợi hơn một chút, tiểu tử, ta vĩ đại như vậy, cho ta tán thưởng trợ không có vấn đề a?"

Tô Vũ trong lúc nhất thời không biết thật giả, luôn cảm thấy Hạ Hầu gia liền là nghĩ lừa hắn tiền, lừa hắn Thiên Nguyên khí.

Hạ Hầu gia tiếp tục nói: "Chúng ta có một cái thật vĩ đại kế hoạch, kế hoạch thành công, tiểu tử, các ngươi liền dễ chịu, về sau, tối thiểu sẽ không như thế khó khăn, dĩ nhiên, bất luận cái gì cải cách, đều cần dùng máu để hoàn thành, ta phải chết, Long võ phải chết, ta nhà lão quỷ kia có lẽ cũng phải chết, còn có rất nhiều người, sư phụ ngươi sư tổ bọn hắn, Vạn Thiên Thánh bọn hắn. . Như thế vĩ đại, thế nhưng cần tài trợ một chút Thiên Nguyên khí, tiểu tử ngươi có thể cung cấp một nhóm sao?"

Tô Vũ càng nghe càng cảm thấy mập mạp này liền là nghĩ lừa gạt mình tiền!

Không để ý đến hắn nữa, lại nói.

Ngược lại xem ra, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Hạ Hầu gia cười cười, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng nhìn một hồi, lần nữa truyền âm nói: "Thiên Nguyên khí có khả năng lại nói, có chuyện vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, muốn đi chư thiên chiến trường, tốt nhất đến Lãng Vân thậm chí Sơn Hải lại nói! Mặt khác, mùi máu tươi quá nặng đi, ít hít một chút máu, không có tới gần ngươi coi như xong, tới gần ngươi, tiểu tử ngươi trên người mùi máu tươi thật thối!"

Tô Vũ hơi chấn động một chút, Hạ Hầu gia thanh âm lần nữa truyền đến: "Có thể đi Đại Kim phủ đi một vòng, bọn hắn có cái tĩnh tâm suối, đi tẩy cái ba năm ngày tắm, mùi máu tanh có thể che đậy kín, ngươi này trong xương cốt, đều là mùi máu tươi!"

Tô Vũ yên lặng nhớ kỹ việc này, hắn thật đúng là không có quá để ý cái này, Ngưu Bách Đạo bọn hắn không biết là không có ngửi được, vẫn là không để ý, ngược lại cũng không có đề cập việc này.

Chờ Hạ Hầu gia cũng đi, Đốc Sát viện bên này, cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ đi ra Đốc Sát viện, mặt khác Đúc Binh sư, giờ phút này cũng tại riêng phần mình chào hỏi, chuẩn bị rời đi.

Thấy Tô Vũ ra tới, Hồ Kỳ cười nói: "Thôi Lãng, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về?"

"Không được, ta đang còn muốn bên ngoài lại chơi chơi, Hồ lão sư, ngài đi về trước đi!"

"Cái kia tại bên ngoài, cẩn thận một chút."

Hồ Kỳ dặn dò vài câu, không nói gì thêm nữa.

Lúc này, Hạ Hổ Vưu lần nữa đi tới, cười nói: "Thôi huynh, có muốn không tại Đại Hạ phủ lại chơi mấy ngày? Ta cùng Thôi huynh mới quen đã thân, Thôi huynh còn có rất nhiều nơi không có đi chơi đâu, Đại Hạ phủ mặc dù vui đùa địa phương không nhiều, có thể cũng đặc sắc, Thôi huynh, ngươi xem coi thế nào?"

Nói xong, hắn cười nói: "Ta còn mời không ít Vô Địch hậu duệ, thậm chí hai ngày nữa, sẽ có một nhóm Thần Ma cường tộc mỹ nữ đến Đại Hạ phủ, lại chơi mấy ngày như thế nào?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, rất nhanh cười nói: "Thật? Thần Ma cường tộc học viên, muốn tới Đại Hạ phủ rồi?"

"Liền mấy ngày nay!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, Thôi huynh lại lưu mấy ngày, ta cũng ưa thích đúc binh, cùng một chỗ giao lưu trao đổi mà!"

Những Đúc Binh sư đó đều cười, Hạ gia tiểu tử này, thật đúng là dám nói, ngươi cũng sẽ?

Bất quá Hạ gia đối Đúc Binh sư lôi kéo, cũng làm cho mọi người thật hài lòng, nhìn một chút, dù cho Vô Địch hậu duệ, cũng phải bưng lấy chúng ta Đúc Binh sư mới được!

Rất có mặt mũi!

Triệu Thiên Binh đều cười nói: "Thôi tiểu hữu, có muốn không lại lưu mấy ngày tốt, vừa vặn sư đệ ta đối ngươi cũng có hảo cảm, hắn gần nhất trầm muộn hết sức, ngươi cùng hắn giao lưu trao đổi, coi như thỉnh cầu của ta, tiểu hữu nếu là du lịch đến Đại Chu phủ, tới Đại Chu đúc binh học phủ tới tìm ta, nhất định nhiệt tình chiêu đãi!"

"Vậy cám ơn Triệu phủ trưởng!"

Tô Vũ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, xem như đáp ứng.

Triệu Thiên Binh cười một tiếng, cấp tốc rời đi, mặt khác Đúc Binh sư, cũng riêng phần mình khách sáo vài câu, rất nhanh dồn dập rời đi.

Bọn người đi hết, Hạ Hổ Vưu truyền âm nói: "Mấy ngày nay đừng có chạy lung tung, Nam Nguyên chết đi mấy người, có cường giả tại chạy về đằng này, trên đường gặp có chút phiền phức , chờ giải quyết này phiền toái lại đi."

Tô Vũ yên lặng gật đầu, xem bộ dáng là chết người ta người đến.

Đại Kim phủ. . Tĩnh tâm suối. . Chính mình giết cái tên kia, giống như liền là Đại Kim phủ.

Hạ Hổ Vưu truyền một câu âm, rất nhanh, mang theo Tô Vũ đi lên phía trước, vừa đi vừa nói: "Thôi huynh, mấy ngày nay ngươi muốn chẳng phải đang học phủ bên trong ở tạm? Dưỡng tính vườn còn có một số biệt thự, chậm trễ, liền ở tạm bên kia như thế nào? Cũng cùng mọi người nhiều giao lưu trao đổi, mấy ngày nay một chút Vô Địch hậu duệ cũng đều sẽ tới. ."

"Vinh hạnh đã đến!"

Tô Vũ khách sáo lấy, dư quang nhìn về phía bên kia yên lặng rời đi Hồng Đàm mấy người, không có lên tiếng.

Cách đó không xa.

Bạch Phong cảm khái nói: "Vẫn là học đúc binh, luyện đan thoải mái, sư phụ, thấy được không? Ngươi xem một chút, người ta một cái Đúc Binh sư, mới huyền giai, đều làm bảo bối cúng bái, ngài đều Nhật Nguyệt, cảm giác còn không bằng người ta địa vị cao đâu!"

"Lão Triệu đột phá, hiện tại cảm giác sư phụ ngài địa vị lại thấp nhất đẳng a!"

Hồng Đàm liếc mắt nhìn hắn, không tìm đường chết không thoải mái đúng không?

Nghiêng đầu nhìn lướt qua Tô Vũ, hơi hơi nhíu mày nói: "Tiểu tử này, cảm giác không phải cái gì loại lương thiện."

"Ừm?"

"Trên thân sát khí rất nặng, dĩ nhiên, ngươi không cảm giác được, ngươi quá yếu."

Nói xong, Hồng Đàm cười cười, bỗng nhiên truyền âm nói: "Tiểu tử này. . Ngươi có cảm giác gì sao?"

Bạch Phong ngẩn người, truyền âm nói: "Cảm giác rất thân cận."

"Ừm."

Hồng Đàm không có lại nói tiếp, không ngừng ngươi, Ta cũng thế.

Không phải thật sự thân cận, mà là cái tên này trên thân, khả năng có cái gì đối với chúng ta vật rất trọng yếu tồn tại.

Đồ vật gì?

Sau một khắc, mơ hồ có chút ý nghĩ, thần văn chiến kỹ bia?

Hồng Đàm yên lặng nhớ ở trong lòng, cũng là không có đi dò xét cái gì, có lẽ chỉ là ảo giác, thần văn chiến kỹ bia, không phải là bị Tô Vũ mang đi sao?

