Chương 865: Tăng Lên, Rời Đi

Năm vị cường giả, mới vừa vào vạn giới, liền thành Tô Vũ bọn hắn tù nhân.

Tam đại nhị đẳng cường giả, Đại Đạo lực lượng bị cưỡng ép tước đoạt, thế nhưng cũng may, thân thể bị đánh bạo về sau, đều khôi phục, Tô Vũ người cũng không động thủ, may mắn lưu lại một mạng!

Cái kia Mộ, trực tiếp bị Nhân Hoàng đều cho làm si ngốc ngây ngốc.

Cũng là Ngọc, giờ phút này còn tại vui mừng, hắn tao ngộ không phải cái kia tên đáng sợ, nói chính là Nhân Hoàng.

Lúc này, tăng thêm Quy, sáu vị cường giả, đều là một mặt uể oải chán nản.

Không có cách nào qua!

Đã nói xong vạn giới không cường giả, Quy Tắc Chi Chủ liền có thể túng hoành thiên địa, kết quả ngược lại tốt, bọn hắn này chút nhất đẳng nhị đẳng, dù cho ở sau cửa, cũng không đến mức trộn lẫn thành này điểu dạng a.

Kéo đến tận hơn mấy chục vị cường giả!

Giờ khắc này, Ngọc có chút không cam tâm, nhìn về phía Tô Vũ, cắn răng nói: "Ngươi chính là Tô Vũ sao? Ngươi tốt nhất thả chúng ta, ta chính là phía sau cửa cấm địa. ."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một bàn tay đưa hắn vỗ nát bấy, chia năm xẻ bảy, thân thể cấp tốc bị thiên địa thôn phệ.

Bốn phương, an tĩnh trong nháy mắt.

Vừa mới vẫn còn ngơ ngác ngây ngốc Mộ, bỗng nhiên con ngươi kịch co lại, Quy cũng là như thế, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Tô Vũ hùng hùng hổ hổ: "Ồn ào!"

Hắn cảm thấy có chút nổi nóng, có chút mất mặt.

Không khác, vừa mới Nhân Hoàng quá trâu bò, ta đều không có ý tốt ra tay, mặc dù miệng dính chút lợi lộc, có thể là, trên thực tế lộ rõ cao thấp, ta ở trước mặt mọi người mất mặt.

Ngươi cái tên này, còn muốn ồn ào!

Ngọc. . Cái này khiến hắn nhớ tới Tiên tộc Ngọc Vương, cũng là đáng ghét gia hỏa.

Đập chết ngươi thôi!

Giữ nhiều như vậy phía sau cửa cường giả làm gì?

Không cần thiết!

Vừa vặn, tâm tình không tốt, chụp chết được rồi, thuận tiện để cho người ta nhìn một chút, ta một bàn tay chụp chết nhất đẳng lợi hại, dĩ nhiên, người ta chính mình tách ra Đại Đạo.

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi hắn sao đều tước đoạt Đại Đạo, nhất định phải ngoài miệng cậy mạnh một thoáng, chết tự ái, không đập chết ngươi chụp chết người nào?

Mà giờ khắc này, còn lại vài vị cường giả, vẻ mặt đều là trắng bệch!

Chết!

Một vị nhất đẳng cường giả, dù cho ở sau cửa, cũng rất khó ngã xuống tồn tại, bị Tô Vũ một bàn tay vỗ nát bấy, thân thể Ý Chí hải đều bị triệt để thôn phệ.

Lại nhìn Tô Vũ. . Chỉ còn lại có hoảng sợ!

Vô hạn hoảng sợ!

Vừa mới si ngốc Mộ, đều cúi thấp đầu, không dám nhìn nữa Tô Vũ, mà về, càng là yết hầu cổ động, Tô Vũ cái tên này, thật đáng sợ a.

Thay đổi thất thường!

Nói trở mặt liền trở mặt, căn bản không sẽ cùng hắn nói quá nhiều, hắn khó chịu ngươi, có thể đập chết ngươi, trong nháy mắt liền đem ngươi cho chụp chết!

Nhân Hoàng cũng nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười cười, tiểu tử này.

Hắn cũng là không có quá để ý cái này, cười cười, nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Tô Vũ nói, năm cái Đại Đạo, người tài mới có! Chẳng phân biệt được ta người, hắn người, tất cả mọi người có thể tranh đoạt!"

Cứ việc đại gia còn vì vừa mới chuyện xảy ra giật mình, nhưng chết lại không phải người của mình, người nào quan tâm a!

Giờ phút này, Thiên Diệt vội vàng nói: "Cái kia. . Đại gia thực lực không giống nhau, cũng muốn cùng một chỗ tranh sao? Nói thí dụ như, có nhất đẳng, có mới ba bốn các loại, sẽ có hay không có chút không công bằng?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Công bằng cái rắm, ngoại trừ Nhân Hoàng người, những người còn lại, đều không khác mấy cùng một chỗ tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ, trước sau khoảng cách sẽ không vượt qua một tháng, ngươi đấu không lại người khác, chính là mình phế vật! Bớt nói nhảm, thắng chính là của người đó, quản hắn mấy các loại, địch nhân của ngươi sẽ quản ngươi là mấy chờ sao?"

Thiên Diệt phiền muộn vô cùng, lầu bầu nói: "Vậy bây giờ, nhất đẳng không tại, Tinh Nguyệt vẫn là nhị đẳng đỉnh phong đâu, nàng nếu là ra tay, chẳng phải là toàn bộ cướp đi?"

Tô Vũ liếc qua Thiên Diệt, suy nghĩ một chút nói: "Cũng có chút đạo lý. . Được rồi, ta thêm cái tiền tố, đạo có khả năng đoạt, ai cũng đi, đoạt nhất đẳng đạo, giết một cái nhất đẳng, đoạt nhị đẳng, giết một cái nhị đẳng! Chỉ đoạt không giết, thiên địa đại đạo không phải ở ta nơi này, liền là tại Nhân Hoàng bên kia, lần sau đại chiến thời điểm, không hoàn thành nhiệm vụ, vậy liền phong ấn Đại Đạo lực lượng, tăng lên nhiều ít phong ấn gấp đôi!"

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Tô Vũ, không lời nào để nói.

Thiên Diệt thử nhe răng, cái này tốt!

Ai dám toàn bộ cướp đi, giết hai cái nhất đẳng, ba cái nhị đẳng. . Đây cũng không phải là đùa giỡn, Tô Vũ nói đến cũng sẽ làm được, làm không được, vậy thì chờ lấy xui xẻo!

Tô Vũ cũng không nói cái gì, đứng dậy, nhìn về phía Quy mấy người kia, "Đi theo ta, những người khác chính mình đoạt, chính mình luyện hóa! Nhân Hoàng bệ hạ chủ trì!"

Nhân Hoàng nhìn hắn một cái, ta lại cho ngươi làm việc?

Tiểu tử này, hiện tại càng ngày càng không đề cao bản thân a!

Nhân Hoàng oán thầm vài câu, được rồi, ta đại nhân không chấp tiểu nhân, Tô Vũ tiểu tử này, còn không có Văn lão nhị đáng tin cậy, Văn lão nhị tốt xấu còn có thể giúp đỡ quan tâm điểm việc vặt vãnh, Tô Vũ cái tên này, căn bản mặc kệ.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác lười nhác quản.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ cẩn thận phân phối, người nào thích hợp nhất Đại Đạo, hắn liền phân phối cho ai, có thể từ lần trước, ngang nhau số lượng cường giả, còn không có đánh thắng vạn tộc, hắn đã nghĩ thông suốt, loại tình huống này không được.

Ngược lại tất cả mọi người chờ lấy phân phối theo nhu cầu, mà không phải phân phối theo lao động, cái kia ra sức nhiều hay là ít, kỳ thật đều một dạng.

Liều mạng hay không, thu hoạch cũng giống như nhau.

Đã như vậy, thật nếu gặp phải sinh mệnh mối nguy, ta còn cần liều một lần sao?

Loại tình huống này, hiện tại còn không phải quá rõ ràng, thế nhưng Tô Vũ lo lắng, bỏ mặc xuống, liền sẽ rất nguy hiểm, nhất định sẽ xuất hiện kéo dài công việc gia hỏa, đây không phải biện pháp tốt.

Chỉ có thể từ giờ trở đi, uốn nắn tất cả những thứ này, phân phối theo lao động!

Theo thực lực phân phối!

Mạnh mẽ gia hỏa, chiếm lấy Đại Đạo, có lẽ không nhất định có thể toàn bộ tiêu hóa lợi dụng, có thể là, đối phương đến đón lấy này nhân quả, cần dùng một vị cường giả mệnh đi hoàn lại, không năng lực tốt nhất đừng tiếp, tiếp, không có trả lại, Tô Vũ là sẽ không khách khí.

Mà lại, về sau có chỗ tốt, cũng sẽ không đến phiên những người kia.

Tô Vũ một bên hướng Nhân Chủ ấn bên kia đi, một bên tự hỏi.

Tiền kỳ, chủ yếu là vì mạnh mẽ đại gia thực lực, hiện tại, tam môn mở ra còn phải cần một khoảng thời gian, cũng là tạm thời không cần quá gấp.

Mà sau lưng, Quy mấy người kia, lại là thấp thỏm lo lắng.

Vừa mới bị Nhân Hoàng giày vò ngây ngốc Mộ, giờ phút này, cẩn thận từng li từng tí truyền âm mắng: "Quy, ngươi hỗn đản này, ngươi hố giết chúng ta, Ngọc cứ như vậy bị giết, ngươi hỗn đản này, tên đáng chết!"

Quy không nói một lời, ta cũng không muốn, nhưng ta có biện pháp nào, ta cũng chỉ là tù nhân.

"Ngươi không phải nói, này Tô Vũ chẳng qua là tam đẳng sao? Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, hắn là tam đẳng?"

Quy rất bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Ít oán trách, ta có biện pháp nào? Ta lúc đi ra, so hiện tại hung hiểm nhiều, lúc ấy bọn hắn đang cùng vạn tộc cường giả chém giết, Quy Tắc Chi Chủ liên miên chết, nhất đẳng đều đã chết một đống, ta lúc ấy không nhường đường, đã sớm chết, ta nào có cơ sẽ nói cho các ngươi biết? Cũng không thể nhường ta chết đi, đi thông tri các ngươi nguy hiểm a?"

Giao tình còn không có đến nước này đâu!

Mộ rất bất đắc dĩ, truyền âm nói: "Vậy bây giờ. . Hắn muốn mang bọn ta đi thì sao? Không sẽ cùng vừa mới một dạng, làm thịt chúng ta a?"

Ngọc, chết quá oan!

Nhất đẳng cường giả a!

Tại bất luận cái gì thời đại, bất kỳ địa phương nào, đều là cường giả tuyệt thế a, tách ra Đại Đạo về sau, nhất định phải mạnh miệng một thoáng, khá lắm, liền bị chụp chết!

Đều không nhấc lên cái gì bọt nước!

Quy cũng không biết, Tô Vũ tìm bọn hắn chuyện gì, chỉ có thể yên lặng đi theo.

Một lát sau.

Tô Vũ tiến nhập mình tại Nhân Chủ ấn bên trong đại điện, nụ cười xuất hiện, "Ngồi đi!"

Mấy người nhưng cũng không dám ngồi.

Tô Vũ vừa cười nói: "Ngồi xuống trò chuyện."

Mấy người vẫn là thấp thỏm, Tô Vũ lần nữa cười nói: "Ngồi xuống đi!"

Ngữ khí, hơi tăng thêm một chút, Quy cấp tốc ngồi xuống, mấy người khác thấy thế, cũng vội vàng ngồi xuống, Tô Vũ lúc này mới nụ cười sáng lạn: "Nghe lời, nghe lời! Đây mới là hảo hài tử, không nghe lời, là có thể đút ta thiên địa!"

Mấy lòng người lạnh ngắt vô cùng.

Vừa mới lại không ngồi xuống, sẽ bị đánh chết a?

Quy không dám nói gì, Mộ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Tô. . Tô Nhân Chủ, muốn làm cái gì, hỏi cái gì, bây giờ chúng ta làm tù nhân, cũng cự không dứt được, Nhân Chủ nói thẳng là được."

Tô Vũ cười cười, "Một người cho ta viết một phần Thiên Môn bên trong bản đồ địa hình. ."

"Không có cách nào viết!"

Mộ vừa nói xong, thấy Tô Vũ biến mặt, vội vàng nói: "Thật không có cách nào viết! Phía sau cửa thế giới cùng vạn giới khác biệt, phía sau cửa đều là hư không, như là không có khai thác Hỗn Độn, chỉ có thể đánh dấu một chút cấm địa vị trí, đây cũng là duy nhất có thể đánh dấu. . Dĩ nhiên, cũng có một chút nhỏ căn cứ, tỉ như nơi về ở Quy Nguyên núi, ta chỗ Thiên Mộ lĩnh. . Nhưng chúng ta, lúc nào cũng có thể sẽ di chuyển! Không ngừng chúng ta, dù cho cấm địa, đều có thể sẽ tùy thời di chuyển, hoặc là nước chảy bèo trôi, tại toàn bộ Thiên Môn bên trong phiêu đãng!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Vậy liền viết ra tình huống hiện tại!"

Mộ lúng túng nói: "Chúng ta chạy địa phương chưa hẳn nhiều, mà lại, chúng ta có vài người thật lâu mới ra ngoài một chuyến, ta chủ yếu là lo lắng, chúng ta biết đến tin tức, không giống nhau! Tỉ như chúng ta khả năng thấy một cái cấm địa, trước đó tại đây, ta nhìn thấy thời điểm tại một cái khu vực, những người khác thấy thời điểm, tại một cái khác khu vực, bị Nhân Chủ biết, còn cho là chúng ta cố ý lừa gạt, theo mà chém giết chúng ta. . Vậy liền quá oan uổng!"

Tô Vũ cười: "Có chút ý tứ, quả nhiên, tu luyện vô cùng quy Đại Đạo, so với cái kia tu luyện Nhục Thân đạo, thương pháp đạo, đao pháp đạo, hoàn toàn chính xác muốn thông minh một chút!"

Cũng là sự thật.

Nếu là bọn gia hỏa này không nói rõ ràng, cho địa đồ không giống nhau, cái kia Tô Vũ khả năng hoàn toàn chính xác sẽ cho là bọn họ lừa gạt, trước hết giết mấy cái uy hiếp một thoáng.

Mà Mộ, cũng là sau lưng đều đang đổ mồ hôi.

Hắn biết cùng Tô Vũ nói chuyện với nhau rất nguy hiểm, thế nhưng, nhất định phải nói a.

Quy này đồ đần độn, một mặt đồ đần dáng vẻ, tu luyện Nhục Thân đạo, hoàn toàn chính xác vụng về, hiện tại không nói rõ, đợi chút nữa ngươi chết cũng không biết chết như thế nào.

Tô Vũ cười cười: "Không có việc gì, như vậy đi, các ngươi một người cho ta tới một phần, không giống nhau cũng không có gì, thế nhưng. . Nếu là ta biết rồi các ngươi cố ý lừa gạt ta, ha ha. . Tỉ như cố ý đem ta hướng cái nào địa phương nguy hiểm dẫn, vậy liền chờ xem tốt!"

Mộ vội vàng tươi cười nói: "Nào dám, huống chi, chúng ta cùng Thiên Môn bên trong một chút cường giả, cũng không có gì liên hệ, đều là tán tu, thực có can đảm nói lung tung, cũng không ai nguyện ý cho chúng ta ra mặt, hà tất tự tìm đường chết đâu?"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười cười, "Cái kia trước vẽ ra địa đồ, tiêu xuất các ngươi biết đến một chút cấm địa, tán tu căn cứ, nhất đẳng chỗ địa!"

Mấy người không biết làm sao, chỉ có thể bắt đầu làm việc.

Qua một hồi lâu, Tô Vũ lấy được năm phần địa đồ.

Thật có chút khác biệt.

Mà lại cho người cảm giác, đều hắn sao quá đơn sơ, nơi này đánh dấu cái điểm, nơi đó đánh dấu cái điểm, ngược lại đều là hư không.

Tô Vũ nhìn kỹ một chút, như có điều suy nghĩ, lại nói: "Lại hỏi các ngươi một chuyện, trong môn phái thời gian Trường Hà, là dạng gì?"

Mộ vừa muốn nói chuyện, Tô Vũ nhìn về phía một vị nhị đẳng, tu luyện hỏa hành chi đạo, chỉ hắn nói: "Ngươi tới nói!"

Mái tóc màu đỏ rực kia nam tử, có chút cứng đờ, có chút bất an, mở miệng nói: "Cùng. . Cùng vạn giới không sai biệt lắm, chính là, dòng nước có chút vẩn đục, so vạn giới còn muốn vẩn đục nhiều lắm, dòng nước chảy xiết cái chủng loại kia, tu luyện, đơn giản một chút, thế nhưng càng táo bạo một chút."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Còn nữa không?"

Hỏa Hành tu giả, suy tính một phiên, suy nghĩ một chút nói: "Còn có, trong môn phái thời gian Trường Hà, không có chủng tộc Giới Vực chi điểm, Đại Đạo đều không khác mấy tại cùng một chỗ cái chủng loại kia. . Cái này tính sao?"

Hắn dù sao tu luyện đến nhị đẳng, đối với mấy cái này vẫn hơi hiểu biết.

Tô Vũ gật gật đầu.

Lại nói: "Nào biết thật Thiên Môn vị trí sao? Ta xem các ngươi không có đánh dấu ra tới."

Hỏa Hành tu giả lắc đầu nói: "Cái này chúng ta không có cách nào xác định, chỉ có một ít cấm địa cường giả, biết ở đâu, thế nhưng chúng ta biết một cái trên đại thể khu vực, bởi vì không hiểu rõ vị trí cụ thể, cho nên không có đánh dấu."

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Trong môn phái cường giả, nhất là này chút cấm địa chi chủ. . Có phải là hay không năm đó vạn giới một chút mở giới cường giả?"

"Có một phần là!"

Tô Vũ suy tính một hồi, lại nói: "Vậy cái này Vĩnh Sinh sơn cấm địa, chẳng lẽ cùng Tiên tộc có chút quan hệ? Tiên tộc đảo là ưa thích tự xưng vĩnh sinh, là tiên tổ chỗ?"

"Đó cũng không phải!"

Giờ phút này, Quy cũng không nhịn được chen vào nói, "Cái này ta có chút hiểu rõ, Vĩnh Sinh sơn chi chủ, chân thực tục danh là pháp, mà Tiên tộc chi tổ, chân thực tục danh là tiên. . Liền một cái tiên! Giống như Ma tộc tiên tổ, cũng là ma! Bởi vì bọn hắn khai sáng này nhất mạch, cho nên, chủng tộc tên, kỳ thật liền là tên của bọn hắn!"

Tô Vũ nhíu mày: "Cái này nhân tộc tổ, gọi người hay sao?"

Cái này cũng không biết!

Quy cũng không tiện nói gì, rầu rĩ nói: "Cái này không rõ ràng, chúng ta thông thường trên ý nghĩa Nhân Tổ, nói đều là nhân tộc nhất thống thời kỳ vị thứ nhất lãnh tụ, cũng chính là Nhân Tổ Chu!"

"Tiên ma thần này chút đại tộc, đều là hậu kỳ mở ra tới chủng tộc, cho nên có Khai Mạch chi tổ!"

Tô Vũ hiểu rõ.

"Cái kia tiên tổ những người này, tại Thiên Môn bên trong?"

"Hẳn là tại!"

Quy suy nghĩ một chút nói: "Có thể Thiên Môn phạm vi rất lớn, cố gắng cả đời, cũng chưa chắc có thể bay vọt! Chúng ta những người này, phạm vi hoạt động kỳ thật không lớn, cho nên dù cho biết bọn hắn tại trong môn, cũng chưa chắc biết ở đâu, mà lại những cường giả này, cùng chúng ta không phải một vòng bên trong!"

Quy giải thích nói: "Bọn hắn có chính mình vòng tròn, tỉ như cấm địa cùng cấm địa trao đổi, thế nhưng cấm địa sẽ rất ít cùng tán tu trao đổi!"

Tô Vũ suy tính một hồi, lại nói: "Cấm địa ngoại trừ cùng thiên địa một dạng, có áp chế người khác, tăng lên tác dụng của chính mình, còn có cái khác sao?"

"Cái này. ."

Quy lắc đầu.

Mà Mộ, lại là cười, mở miệng nói: "Có, cái này ta còn thực sự có chút hiểu rõ, ta từng nhận biết một vị cấm địa cường giả, dĩ nhiên, không phải cấm địa chi chủ, đối phương từng trong lúc vô tình tiết lộ qua, cấm địa sở dĩ được xưng là cấm địa, cái kia chút gì áp chế người khác công năng, đều là phụ thêm, cấm địa chân chính tác dụng, là có đi ngang qua Thiên Môn tác dụng!"

Tô Vũ nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Mộ suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể, hắn không nhiều lời, kỳ thật ta cũng không phải quá rõ ràng, Thiên cửa cũng không mở khải qua, ai cũng không biết chúng ta đến cùng có thể đi ra hay không Thiên Môn, thế nhưng nghe hắn ý tứ, cấm địa khả năng tại Thiên Môn mở ra thời điểm, có xuyên qua Thiên Môn tác dụng, không ở trong cấm địa, dù cho Thiên Môn mở ra, cũng có khả năng vô pháp buông xuống vạn giới. . Cụ thể có phải hay không, cũng chỉ là ta một chút suy đoán."

Hắn nói đến đây, lại nói: "Có lẽ, cấm địa có yếu hóa Thiên Môn tác dụng, nói thí dụ như , có thể thông quá thiên môn hư ảnh, xuyên qua tới?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, thận trọng nói: "Có Thiên Môn cường giả , có thể tiến vào Thiên Môn bên trong, thế nhưng, tiến vào, chưa hẳn có khả năng ra tới! Cho nên, ta hoài nghi hoặc là suy đoán, cấm địa có theo Thiên Môn hư ảnh bên trong ra tới năng lực."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Ý của ngươi là, nếu như chúng ta tiến vào Thiên Môn, đặt xuống một tòa cấm địa, mà cấm địa, tại Thiên Môn không có mở ra tình huống dưới, là khả năng xuyên qua Thiên Môn hư ảnh, đưa chúng ta ra tới?"

"Có khả năng này!"

Mộ mở miệng nói: "Ta chẳng qua là suy đoán, bởi vì không phải trong cấm địa người, cho nên không biết tình huống. ."

Tô Vũ cười: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi có chút giật dây ta tiến vào, tìm cấm địa phiền toái ý tứ, là thế này phải không?"

Mộ trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch: "Nhân Chủ hiểu lầm, ta không có ý tứ này!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: "Được rồi, ta người này rộng lượng, lười nhác cùng ngươi so đo!"

Nói đến đây, Tô Vũ tiếp tục nói: "Trước mắt chỉ tới đây thôi! Có cái gì không biết, ta sẽ tiếp tục hỏi các ngươi, đến tại mấy người các ngươi. . Tùy tiện dung đầu nói, bảo mệnh đi! Ta xem các ngươi, âm khí âm u!"

thật có chút loại cảm giác này, Tô Vũ buồn bã nói: "Các ngươi, có lẽ mới thật sự là Tử Linh! Cùng thông thường trên ý nghĩa Tử Linh khác biệt, các ngươi một đám tồn tại ở quá khứ người, hẳn là đều đã chết , dựa theo ta phân chia, có lẽ các ngươi tính là địa ngục bên trong người!"

Mộ cùng Quy mấy người, trong nháy mắt trầm mặc lại.

Có lẽ đi!

Kỳ thật, chính bọn hắn cũng biết, trong môn phái bên trong người đều biết, cho nên, bọn hắn nghĩ trở về, dung hợp nơi này nói, lần nữa đứng lặng vạn giới, trở thành vạn giới cường giả, mà không phải trong môn phái cường giả.

Tô Vũ không nữa hỏi thăm, đem mấy người trực tiếp cầm tù tại Nhân Chủ ấn bên trong.

Ngoại giới tranh phong, Tô Vũ cũng không thèm quan tâm.

Thế nhưng, hắn trong lúc bế quan , có thể cảm nhận được mấy cái Đại Đạo phân phối.

Tổng cộng năm cái Đại Đạo.

Nhất đẳng hai đầu.

Thương pháp chi đạo, sẽ không ít người, lợi hại nhất hẳn là Nhạc Vương, thế nhưng hắn không tại, đầu này Đại Đạo, tiện nghi Chiến Vương, Chiến Vương dung Tô Vũ thiên địa đại đạo, tu chính là chiến ý chi đạo!

Gặp chiến nhất định bùng nổ cái chủng loại kia, chiến liền là một cái ý chí cùng sĩ khí!

Hắn cùng thương pháp chi đạo, kỳ thật chưa hẳn phối hợp, thế nhưng, Chiến Vương đánh tan Đại Tần vương, vị này cũng là hung hãn vô cùng, bởi vì đã dung nhập Tô Vũ Đại Đạo, hắn mới mặc kệ thích hợp không thích hợp, lúc này, hắn duy nhất tố cầu liền là cấp tốc khôi phục thực lực.

Mặc dù Nhân Hoàng sau lưng đều thuyết phục Chiến Vương một lần, đem thương pháp Đại Đạo, nhường cho Đại Tần vương, dù sao này chút Đại Đạo, đều là Tô Vũ chiếm lấy tới, có thể chiến vương không nguyện ý, kiên trì muốn tranh, Nhân Hoàng đều không có cách nào.

Cuối cùng, thương pháp Đại Đạo bị Chiến Vương dung hợp, vị này dung hợp về sau, không thể tăng lên tới nhất đẳng, thế nhưng khôi phục nhị đẳng đỉnh phong chiến lực, hắn cùng Võ Hoàng trước đó có chút khác biệt, trước đó Võ Hoàng liền là nhị đẳng, Chiến Vương trước đó ngã cảnh, ngã xuống tam đẳng.

Giờ phút này, có thể khôi phục nhị đẳng đỉnh phong, đã hết sức không dễ dàng.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu nhất đẳng Đại Đạo, Mộ quan tài chi đạo, bị Minh Vương chiếm lấy, Minh Vương vốn là khôi phục được nhị đẳng, này quan tài Đại Đạo, kỳ thật cũng xem như phong ấn Đại Đạo, phong ấn cùng trận pháp có quan hệ, cũng là cùng hắn trận pháp chi đạo, tương đương phối hợp.

Minh Vương vốn là đối Đại Đạo cảm ngộ cực sâu, đã sớm là nhất đẳng cường giả, bây giờ, cũng mượn cơ hội đem Trận Pháp Đại Đạo, cưỡng ép tăng lên tới nhất đẳng, đây cũng là Tô Vũ trong trời đất, đầu thứ hai nhất đẳng Đại Đạo.

Điều thứ nhất là Nhục Thân đạo, đến mức Đại Chu vương, đó là mấy đầu Đại Đạo tập hợp, không phải một đầu Đại Đạo có nhất đẳng lực lượng.

Hai đầu nhất đẳng Đại Đạo, đều bị cường giả thời thượng cổ cướp đi, những người khác không có cách nào đi đoạt, nhất là cùng Minh Vương tranh đoạt Đại Đạo, cơ hồ đều là trong nháy mắt bại trận, căn bản không có cách nào đánh, vị này trước đó nhất đẳng cường giả, tứ cực Nhân Vương một trong, dù cho chẳng qua là khôi phục được nhị đẳng, cũng không phải những người kia có khả năng địch nổi.

Đoạt một đạo, quá dễ dàng!

Ba đầu nhị đẳng đỉnh phong Đại Đạo, Hỏa Hành Đại Đạo, thế mà bị Phù Thổ Linh cướp đi, Thiên Hỏa cùng Hỏa Vân hầu không có có thể đấu được Phù Thổ Linh, cũng là ngoài người ta dự liệu, Hỏa Hành Đại Đạo, trực tiếp bị Phù Thổ Linh cưỡng ép dung nhập hắn ngũ hành Đại Đạo bên trong.

Mà trước đó tên không nổi danh Phù Thổ Linh, thế mà lập tức bước vào nhị đẳng, mặc dù chỉ là tân tấn, thế nhưng cũng làm cho người kinh điệu cái cằm.

Phai mờ Đại Đạo, lần này thì là bị Đậu Bao cướp đi, đoạt sau khi đi, Đậu Bao chính mình vô dụng, mà là đưa cho Bánh Hấp, phai mờ Đại Đạo cùng Bánh Hấp thôn phệ cũng có một chút liên quan.

Đậu Bao mượn biến ảo Đại Đạo năng lực, tại không ít người tranh đoạt quá trình bên trong, thế mà cướp đi Đại Đạo, cũng là nhường Tô Vũ ngoài ý muốn.

Mà Bánh Hấp, cũng mượn lần này cơ hội, thôn phệ nhị đẳng đỉnh phong chi đạo, bước vào nhị đẳng cảnh, so Đậu Bao còn mạnh hơn.

Mà côn bổng chi đạo, cướp đoạt người liền có hơn.

Thiên Diệt, Tam Nguyệt, Cửu Nguyệt, Cự Trúc, Võ Cực, bao quát trước đó bại trận Đại Tần vương, những người này đều tham dự tranh đoạt, Thiên Diệt kêu gào nửa ngày, kết quả vô dụng, thực lực còn là không bằng người, cuối cùng, đầu này Đại Đạo, vẫn là bị Đại Tần vương không muốn mạng tư thái, cho cưỡng ép cướp đi , tức giận đến Thiên Diệt kém chút tại chỗ nổ tung.

Năm cái Đại Đạo, lần này, hầu như đều bị cường giả cướp đi, không có lại phân phối theo nhu cầu.

Bằng không, Đại Tần vương càng thích hợp thương pháp chi đạo, mà không phải côn bổng chi đạo, trong đó tất nhiên là có một ít lãng phí.

Nhưng mà, Tô Vũ không quan tâm!

Hắn chính là muốn dạng này!

Hiệu quả cũng rất tốt, năm cái Đại Đạo, nhất đẳng, Tô Vũ bên này, một cái đều không cướp được, then chốt ở chỗ. . Này năm vị, toàn hắn sao đều tại Tô Vũ thiên địa bên trong, bao quát Minh Vương cùng Chiến Vương, mặc dù là Nhân Hoàng người, có thể hiện tại Đại Đạo đều tại Tô Vũ thiên địa bên trong.

Mà Minh Vương dưới trướng những người khác, không biết là không muốn tranh, vẫn là Nhân Hoàng ra lệnh, cuối cùng không có nhiều người tham gia, năm cái Đại Đạo, cuối cùng vẫn đều đã rơi vào Tô Vũ trong túi.

Mà mượn này năm cái Đại Đạo, Minh Vương khôi phục nhất đẳng, bốn vị khác, Chiến Vương khôi phục nhị đẳng đỉnh phong, mặt khác ba vị đều là miễn cưỡng bước vào nhị đẳng cảnh.

Lập tức sinh ra nhiều vị cường giả, Tô Vũ thiên địa, cũng bắt đầu cấp tốc vững chắc dâng lên!

Toàn bộ thiên địa, tiếp tục bắt đầu khuếch trương!

Đến tận đây, Tô Vũ thiên địa bên trong, một đợi có Minh Vương, Võ Hoàng, Đại Chu vương, trọn vẹn ba vị nhất đẳng cường giả, nhị đẳng đỉnh phong, có Tinh Nguyệt, Chiến Vương, mới vào nhị đẳng cũng có Đại Tần vương, Bánh Hấp, Phù Thổ Linh.

Đến tại trời xanh, bước vào nhất đẳng, lặng yên không một tiếng động, dù cho Lam Thiên biến mất, đại gia cũng sẽ không quá để ý, cái tên này vốn là thần thần bí bí loại kia, ở khắp mọi nơi, ai biết hắn tàng đi đâu rồi.

Lần này, Tô Vũ vững chắc thiên địa, khuếch trương thiên địa, tiêu hóa đoạt được, vẫn là hao phí một chút thời gian.

Nguyên bản, Tiên Hoàng chết trận, Tô Vũ thôn phệ không ít Tiên Hoàng Đại Đạo năng lượng, đáng tiếc, Tiên Hoàng Đại Đạo sau khi đứt đoạn, hẳn không phải là Nguyên Thánh liền là Thiên Cổ, cũng cấp tốc tiến bộ, lần nữa chiếm cứ Tiên Hoàng Đại Đạo, Tô Vũ cũng là không có nuốt phệ đến đầy đủ tăng lên Đại Đạo lực lượng.

Bằng không, mượn cơ hội này, khả năng có cơ hội nhường Tinh Nguyệt bước vào nhất đẳng, bất quá bây giờ, cũng là không có biện pháp, trừ phi triệt để đứt đoạn Tiên Hoàng Đại Đạo, thôn phệ đối phương Đại Đạo lực lượng.

Không qua thiên địa bên trong, liên tục sinh ra ba vị nhất đẳng cường giả, nhiều vị nhị đẳng cường giả, Tô Vũ thiên địa bên trong Đại Đạo lực lượng cường hóa rất nhiều.

Trước đó không vững chắc thiên địa, khôi phục vững chắc không nói, bản thân hắn, tại thiên địa bên trong thực lực, cũng có tăng lên trên diện rộng.

Giờ phút này, Nhân Chủ ấn bên trong.

Tô Vũ bên người, như ẩn như hiện nổi lên 24 đạo Tiểu Kim rồng bơi đãng, đó là 24 đạo Đại Đạo lực lượng tiêu chí.

16 đạo làm nhất đẳng, cũng đại biểu cho, Tô Vũ xem như bước vào nhất đẳng trung kỳ trình độ, thậm chí bắt đầu hướng về sau kỳ xuất phát.

Tốc độ tăng lên như vậy, vẫn là cực thật nhanh của!

Giờ phút này, Tô Vũ cuối cùng là tiêu hóa xong trước đó thu hoạch.

Càng đến hậu kỳ, càng khó tăng lên, rất bình thường.

Tô Vũ cũng không phải quá để ý, hắn càng để ý là, chính mình Đại Đạo, chính mình thiên địa, hiện tại xuất hiện một vấn đề, sai lầm quá lớn.

Tô Vũ cau mày.

Ba ngàn Đại Đạo, trong đó hơn 2000 đầu nhỏ yếu vô cùng, mạnh đều đến nhất đẳng, kém như vậy cách, là một đại vấn đề, không sớm thì muộn xảy ra việc lớn, sẽ xuất hiện thiên địa đại đạo bất công!

Dẫn đến thiên địa không ổn định!

Cũng là Nhân Hoàng thiên địa, Văn Vương thiên địa, thậm chí Lam Thiên thiên địa, đều so Tô Vũ vững chắc!

Lệch khoa quá nghiêm trọng, không phải chuyện tốt!

Bây giờ, nghĩ giải quyết lại khoa vấn đề nghiêm trọng, chỉ có thể đánh giết hàng loạt trong môn phái cường giả, dung nhập Đại Đạo, cường hóa Đại Đạo mới được!

Hoặc là, thu hoạch được hàng loạt quy tắc chi lực, đi bổ sung vạn đạo, không nên để cho Đại Đạo sai lầm quá khổng lồ.

"Phiền toái!"

Tô Vũ lắc đầu, tăng lên nhanh, tai hại vẫn là xuất hiện.

Hắn có chút Đại Đạo lực lượng, còn không bằng Lam Thiên, Lam Thiên còn phụ thuộc lấy thời gian Trường Hà, Tô Vũ không có, cũng không có đầy đủ quy tắc chi lực, đi bổ sung những cái kia nhỏ yếu Đại Đạo.

Trừ phi hắn hiện tại, cũng học Lam Thiên, đi cùng thời gian Trường Hà thông đồng, có thể đây không phải Tô Vũ kết quả mong muốn.

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ cũng là đau đầu.

Không dễ làm!

Thiên Môn, có lẽ là cái biện pháp.

Giết nhiều mấy người, bồi dưỡng chính mình nhỏ yếu Đại Đạo lực lượng, như thế cái biện pháp tốt.

Giờ phút này, nhàn xuống tới Tô Vũ, bắt đầu cân nhắc, muốn hay không hình chiếu phân thân tiến vào Thiên Môn trúng.

Bản tôn, hắn bây giờ còn chưa hứng thú tiến vào Thiên Môn tìm phiền toái.

Xem tình huống!

Nếu là tình huống cho phép, có thể tìm tới Văn Vương, đánh xuống cấm địa , có thể tự do xuất nhập Thiên Môn, cũng là có thể suy tính một chút, bản tôn tiến vào Thiên Môn sự tình.

Mà lúc này, Tô Vũ bị bên ngoài một chút thanh âm, hấp dẫn lực chú ý, rất nhanh, dò xét mà đi.

Nhân Chủ ấn bên ngoài.

Giờ phút này, Đại Minh vương cùng cái ba tuổi Bảo Bảo giống như, gắt gao nắm lấy Minh Vương cánh tay, khóc kể lể: "Lão tổ tông, hiện tại bệ hạ thiên địa vững chắc, ngài nên đưa ta Đại Đạo!"

Nhất đẳng a!

Vì này nhất đẳng Đại Đạo, Đại Minh vương cũng là liều mạng, ngay trước rất nhiều người mặt liền bắt đầu khóc lóc kể lể, nhanh trả lại cho ta!

Trước đó, ngươi nói bệ hạ thiên địa không vững chắc, gần nhất bệ hạ thiên địa còn tại khuếch trương, ngươi nên đưa ta!

Đừng quỵt nợ!

Nhất đẳng Đại Đạo, quá mê người!

Minh Vương bất đắc dĩ, gặp được như thế cái không biết xấu hổ hậu thế, thật vô cùng đau đầu, cái tên này, đều đuổi theo chính mình khóc lóc kể lể rất nhiều ngày.

Hắn rất bất đắc dĩ, lần nữa nói: "Đừng nóng vội, hiện tại Vũ Hoàng bệ hạ bên này, thiên địa kỳ thật không vững chắc, ngươi không nhìn ra, bệ hạ thiên địa đại đạo, mạnh yếu quá rõ ràng, là rất dễ dàng sụp đổ! Ngươi đây, đối Trận Pháp Đại Đạo, nghiên cứu không đủ sâu, không cách nào duy trì thiên địa vận chuyển! Không tin, ngươi hỏi một chút Vũ Hoàng bệ hạ, Trận Pháp Đại Đạo, vốn là vì vững chắc thiên địa, ngươi một khi chưởng khống, ngươi lại chưởng khống không được nhất đẳng lực lượng, ngược lại sẽ mất khống chế, một khi mất khống chế, cái kia Vũ Hoàng bệ hạ liền xong rồi, Thiên sụp đổ!"

Nói đến đây, Minh Vương nhìn bốn phía xem trò vui những tên kia, thở dài: "Chư vị, ta cũng không phải chiếm cháu trai cháu trai. . Cháu trai tiện nghi người! Ta là không có cách, nếu là chư vị muốn nhìn đến Vũ Hoàng bệ hạ Thiên sụp đổ, ta đây liền đem này Trận Pháp Đại Đạo, nhường cho Chu địa chủ, chư vị cảm thấy thế nào?"

Đại Minh vương cũng không kịp nói chuyện, bốn phía, không ít người biến sắc!

Rất nhanh, có người nói: "Đại Minh vương, có muốn không ngươi vẫn là đổi đầu nói, Minh Vương tiền bối nói có đạo lý!"

"Đúng vậy a, lão Chu, đổi đầu nói!"

Lời này nghe xong, liền biết là Đại Tần vương, Đại Tần vương rất nhanh nói: "Đừng nói nhất đẳng, ta này miễn cưỡng bước vào nhị đẳng, ta đều cảm thấy ta hơi không khống chế được, ngươi nắm giữ nhất đẳng Đại Đạo, rõ ràng đừng đùa, dễ dàng dẫn đến Đại Đạo sụp đổ!"

"Đúng vậy a, quên đi thôi!"

Từng vị cường giả, cũng bắt đầu khuyên nói đến.

Minh Vương lại nói: "Dạng này, Trận Pháp Đại Đạo, ngươi là không có cách nào chấp chưởng, ta gần nhất nghiên cứu một thoáng, bệ hạ thiên địa bên trong, có đầu cùng loại với Trận Pháp Đại Đạo nói, không ai chấp chưởng, ngươi có khả năng thử một chút! Cùng Trận Pháp Đại Đạo giống, Tù Lung Chi Đạo, kỳ thật cùng lúc trước ngục, Đại Đạo giống, ngươi phải biết, ngục đều đi tới tiếp cận Văn Vương mức độ. . Không nói nhân phẩm, nàng Đại Đạo lực lượng vẫn là cực mạnh! Ngươi có khả năng thử chấp chưởng , chờ thế nào Thiên Vũ hoàng cùng Nhân Hoàng bệ hạ thủ tiêu nàng, ngươi thôn phệ ngục Đại Đạo, trong nháy mắt nhất đẳng, lập tức siêu hạng!"

Đại Minh vương trong lòng cuồng mắng!

Thôi đi!

Đầu kia nói, hắn biết, nhỏ yếu vô cùng, hiện tại chấp chưởng, hắn cũng chỉ là một cái ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ tại thiên địa tăng thêm dưới, có thể thành tứ đẳng, có thể là. . So với trước đó còn muốn yếu được a!

Lão tổ tông thật không định làm người!

Đây là chết đổ thừa không đi a!

Đại Minh vương tâm mệt mỏi, hắn biết, lão tử đoạt không qua lão tổ tông, đoạt không trở lại, giờ phút này, phiền muộn vô cùng, mở miệng nói: "Lão tổ tông, ta cũng không phải nhất định phải Trận Pháp Đại Đạo. . Tù Lung Chi Đạo cũng được, dạng này, lão tổ tông, ta nghe người ta nói, ngươi năm đó giết qua một vị đỉnh cấp nhị đẳng cường giả, thi thể còn giữ, có muốn không đưa ta đi, miễn cưỡng bổ sung một thoáng ta Đại Đạo lực lượng. ."

Minh Vương thầm mắng, liền biết ngươi cháu trai này đánh lấy cái chủ ý này!

Quả nhiên!

Ta nói sao, ngươi đều biết nhất đẳng Đại Đạo khó mà nắm giữ, nhất định phải dây dưa đến cùng lấy ta, nguyên lai chính là vì cái này!

Hắn suy nghĩ một chút, vừa muốn cự tuyệt, Đại Minh vương liền một bộ ai oán vô cùng ánh mắt, ngươi không cho, ta hắn sao thật muốn khóc!

Minh Vương bất đắc dĩ đến cực điểm!

Nửa ngày sau mới nói: "Tốt tốt tốt, cái kia cho ngươi, hai ta xem như thanh toán xong. ."

"Tốt!"

Lần này, Đại Minh vương đáp ứng thoải mái, rất nhanh, cùng Minh Vương đã đạt thành nhất trí!

Tô Vũ nghe, dở khóc dở cười, này người của Chu gia, liền không có một cái tốt, một cái so một cái có thể tính toán.

Ngoài miệng hô hào lão tổ tông, trong lòng ước gì móc rỗng đối phương!

Hắn nghe một hồi, vui cười một hồi, cũng không có lộ diện, rất nhanh, hắn tan biến tại tại chỗ.

Nhân Hoàng thiên địa.

Nhân Hoàng đang lúc bế quan, bỗng nhiên mở mắt, bất đắc dĩ nói: "Vào cửa chào hỏi sẽ chết người?"

Tô Vũ cười nói: "Nhân Hoàng bệ hạ còn có thể không phát hiện được ta?"

Nhân Hoàng im lặng, lời nói này!

Tô Vũ lại nói: "Ta muốn tiến vào Thiên Môn dò xét tra một chút."

Nhân Hoàng đã sớm liệu đến, suy nghĩ một chút nói: "Ta đại khái là không có cách nào tiến vào bên trong, phụ cận có cái nhân vật lợi hại, ta đi vào, rất dễ dàng bị phát hiện! Ngươi nếu là thật muốn đi vào. . Cũng không phải không được, nhớ kỹ một điểm, không có nắm bắt, tuyệt đối không nên bản tôn tiến vào, bằng không, có thể đi vào không thể ra, ngươi chỉ có thể và Văn lão hai bọn hắn chờ đợi Thiên Môn mở ra mới có thể đi ra ngoài!"

Nói xong, Nhân Hoàng lại nói: "Còn có, không nên trêu chọc quá nhiều cường giả, không cần thiết! Chờ bọn hắn ra tới, chúng ta mới hảo hảo đối phó bọn hắn, thời gian, là đứng tại chúng ta bên này!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Nhân Hoàng lại không sợ người khác làm phiền căn dặn nói: "Trở ra, không nên tin bất luận cái gì người, Văn lão nhị cùng Võ Vương không nói. . Những người khác, bao quát gặp được cái gì văn, Tinh loại hình, đều đừng quá mức tin tưởng bọn họ!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Không phải người cùng một thời đại, cái gọi là huyết mạch truyền thừa. . Cách cách xa vạn dặm, tiên ma thần nghiêm ngặt nói đến, cũng là nhân tộc, ngươi coi bọn họ là nhân tộc sao? Tuyệt đối không nên lòng dạ đàn bà!"

Tô Vũ cười: "Ta so với người hoàng bệ hạ tàn nhẫn a?"

Nhân Hoàng im lặng: "Nói nhảm, ta là đối người một nhà nhân thiện, trong mắt người ngoài, ta so ma quỷ đều muốn ma quỷ! Nội thánh ngoại vương! Ngươi biết cái gì! Ngươi là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, không nghe được mềm lời! Tuổi còn rất trẻ!"

Ngươi cùng ta so?

Tinh vẫn là ta lão tổ tông đâu, ngươi nhìn ta phản ứng sao?

Hắn không thể không nhắc nhở Tô Vũ.

Nhắc nhở một hồi, lại nói: "Còn có, tuyệt đối không nên tự tiện xông cấm địa. . Vượt qua nhất đẳng, thực lực kia sẽ vượt qua ngươi tưởng tượng, thậm chí có khả năng thông qua diệt sát phân thân, chém giết bản tôn!"

Tô Vũ trong nháy mắt ngưng trọng, gật đầu, cái này đến nhớ kỹ!

Nhân Hoàng lại nói dông dài một hồi, Tô Vũ cũng yên lặng nghe, rất nhanh, Tô Vũ rời đi.

Nhân Hoàng nhìn hắn rời đi, thở dài một tiếng.

Hi vọng cái tên này không sẽ tao ngộ phiền toái gì, cũng hi vọng cái tên này, tuyệt đối đừng làm loạn.

Không có một cái bớt lo!

Văn lão nhị, Võ lão tứ, những người này, đều là như thế.

"Làm cái đại ca. . Thật mệt mỏi a!"

Nhân Hoàng lắc đầu, thở dài một tiếng, về sau không làm đại ca!

Làm đại ca, chỉ có thể cho mấy tên khốn kiếp này chùi đít!

Mà giờ khắc này, rời đi Tô Vũ, cười một tiếng.

Tâm tình rất tốt!

Bây giờ hắn rời đi, đi đâu, đều không áp lực quá lớn, bản tôn chạy, hắn đều cảm thấy không có gì, Nhân Hoàng không phải có ở đây không?

Hết sức thoải mái!

Khó trách Văn Vương năm đó muốn chạy liền chạy, thật sự sảng khoái a!

Vẫn là Nhân Hoàng loại người này tốt, chùi đít trình độ rất cao!

