Chương 679: Vẫn Là Lão Vạn Tốt

Tử Linh giới.

Tô Vũ nắm trấn thủ nhóm đưa đi lên, chính mình liền không nhiều lắm quản, đến mức Dân Sơn hầu ngã xuống sự tình, hắn tự nhiên cũng không thể nào biết được, dù cho biết, Tô Vũ cũng sẽ không quá để ý.

Cùng lắm thì cảm khái vài câu.

Lại không quen!

Đến mức chết rồi. . Cái kia liền chết tốt, không phải hắn không nhân tính, chẳng qua là cảm thấy thượng giới những tên kia, nói câu khó nghe chút, Tô Vũ cảm thấy quá phức tạp, có phản đồ, có đồ đần, có không nghe lời, có cậy già lên mặt.

Ngư long hỗn tạp, làm không tốt sẽ còn gây trở ngại!

Không phải Tô Vũ đi phỏng đoán là như thế này, mà là sự thật liền là như thế, nhất là Bách Chiến vương dẫn đến nhân tộc tan tác, Tô Vũ căn bản không muốn nhiều lời thượng giới, hơn trăm hiệp đạo đều có thể chiến bại, chết trận, hắn còn hi vọng cái gì?

Còn không bằng chính mình bắt đầu từ số không!

Đừng cho ta thêm phiền là được, hắn là căn bản không có trông cậy vào giới hỗ trợ cái gì.

Thời khắc này Tô Vũ, mang theo người tiến nhập Đông Vương phủ.

Quả nhiên, tại một chỗ trong đại điện, hắn phát hiện phúc thiên kính, cũng là cùng Đại Minh phủ cái kia cảm ứng kính có chút tương tự, bất quá chờ cấp cao hơn nữa.

Cái đồ chơi này, liền một cái tác dụng, giám sát Thiên Hà phụ cận Tử Linh.

Thậm chí Trấn Linh vực Tử Linh quân chủ số lượng, đều có tiêu chí.

Dùng rất tốt bảo vật!

"Có thứ này, làm sao không nói sớm một chút?"

Tô Vũ nhìn về phía Hà Đồ, Hà Đồ ho nhẹ một tiếng: "Trước đó quên."

Tô Vũ im lặng, "Đây là cái thứ tốt! Giám sát Thiên Hà bên trong thức tỉnh Tử Linh dùng, thời đại thượng cổ, cũng xem như tận tâm, đối Tử Linh giới vực vẫn là tương đối coi trọng. Vĩnh Hằng giai đoạn trở lên, đều sẽ hiển lộ ra!"

"Chiến tranh, tình báo trọng yếu nhất!"

Tô Vũ cười nói: "Chỉ cần tình báo đối xứng, theo kịp, cái kia lấy yếu thắng mạnh, tập kích, chém đầu, đều có thể thu được kỳ hiệu!"

"Thứ này, thật tốt dùng, giám sát tốt Thiên bên kia sông Tử Linh động tĩnh!"

Tô Vũ nói xong, hơi có vẻ ngưng trọng, "Bên kia lần này chết không ít hầu, càng là chết hàng loạt quân chủ, bây giờ còn có một chút Tử Linh hầu ngủ đông ở trong đó! Tiếp xuống khẳng định sẽ còn thức tỉnh một nhóm, mặt khác, Bắc Vương bọn hắn chạy trốn tới không hướng về quy tắc , bên kia được xưng là Quy Khư Chi Địa?"

Sau lưng, Nam Vương đi vào cửa, mở miệng nói tiếp: "Quy Khư Chi Địa rất nguy hiểm, hẳn là phong ấn một nhóm cường giả! Ta cũng là nghe nói, năm đó một chút Tử Linh cường giả, giết chi bất tận, cùng hiện tại một dạng, cuối cùng, Võ Vương bọn hắn phong ấn một nhóm đỉnh cấp cường giả tại Quy Khư Chi Địa, không cho Tử Linh Đại Đạo lại sinh ra cường giả, chỉ để lại Tứ Đại Thiên Vương!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Thì ra là thế! Kiểu nói này, cũng là có thể lý giải, vì sao Nam Vương các ngươi nhiều năm trôi qua, thực lực tiến bộ không lớn , bên kia không dễ trêu chọc, một khi giải phong vài vị Tử Linh cường giả ra tới, phiền toái rất lớn."

"Bắc Vương dẫn người tránh thoát!"

Nam Vương ngưng trọng nói: "Vẫn là hết sức phiền toái, một khi hắn động tâm tư gì, giải phong phong ấn cường giả. ."

"Không dễ dàng như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Thật muốn giải phong, vậy cũng không có cách, chỉ có thể từ bỏ Tử Linh giới vực! Tạm thời đi Sinh Linh giới vực tạm lánh, chỉ cần không chém giết, không tràn lan hàng loạt tử khí, tạm thời vấn đề không lớn. Ngăn chặn lối đi, những Tử Linh đó muốn giết ra tới, cũng không có đơn giản như vậy!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Phái một chút quân chủ, trú đóng ở Quy Khư Chi Địa rìa, chủ yếu là đề phòng! Lại phái một nhóm người, trấn thủ Tử Linh thiên hà."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Còn có, Thiên Uyên giới cùng Tử Linh giới hàng rào có chút yếu kém, một chút nhỏ yếu tồn tại có khả năng xỏ xuyên qua hàng rào, phái người đi đóng quân, nhường Tử Linh hầu dẫn đội, phàm là theo bên kia tiến vào, hết thảy đánh giết!"

"Mặt khác, tuần tra toàn bộ tứ vương vực, để phòng vạn tộc âm thầm mở ra Tử Linh lối đi, tiến vào Giới Vực, đem tử linh giới tin tức mang về!"

Sau lưng, Tử Linh các đại tướng dồn dập ghi lại, cấp tốc sắp xếp người đi làm.

Tô Vũ lại nói: "Mà ta tiếp đó, có mấy món sự tình muốn làm, định vị các giới cường giả vị trí, âm thầm đánh giết bọn hắn!"

Hắn nhìn về phía Nam Vương, Lam Sơn hầu, rất nhanh nói: "Cần tốc chiến tốc thắng, phong tỏa tin tức! Nam Vương, Lam Sơn hầu các ngươi tiến vào sinh linh tiểu giới, thực lực sẽ không bị áp chế a?"

"Sẽ không!"

Tử Linh tiến vào Giới Vực, cũng là không có áp chế lực, Tử Linh Đại Đạo quá mạnh, đối phương Đại Đạo, không áp chế nổi Tử Linh Đại Đạo.

Tô Vũ gật đầu, "Vậy thì tốt! Tốt nhất đừng đánh giết, bắt sống, cái này độ khó muốn cao hơn một chút! Giết, Giới Vực rung chuyển, chư thiên dị tượng, sẽ rất khó che giấu!"

"Còn có, cần phong tỏa tiểu giới động tĩnh, phòng ngừa đối phương tự bạo, này đều hết sức khảo nghiệm đại gia, có chút sai lầm, liền dễ dàng bị vạn tộc phát hiện!"

Thực lực bây giờ, không phải đánh không lại vạn tộc!

Mấu chốt là, bức bách vạn tộc cá chết lưới rách, vẫn là hết sức phiền toái.

Có thể lặng yên không một tiếng động giải quyết, đó là không còn gì tốt hơn.

Kết quả tốt nhất là, diệt vạn tộc, thượng giới còn không biết, đó mới hoàn mỹ!

Tô Vũ càng hy vọng là chính mình đánh lên đi, mà không phải thượng giới mở ra, mình bị động nghênh chiến!

Nam Vương trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta tại Sinh Linh giới vực, vẫn có một ít áp chế, mà lại sinh linh thủ đoạn nhiều, Tử Linh Đại Đạo áp chế không rõ ràng, nghĩ tập kích, dù cho đối phương so với chúng ta yếu, ngươi yêu cầu quá nhiều, chỉ sợ chưa chắc có đơn giản như vậy."

Tô Vũ gật đầu, "Cái kia Nam Vương cảm thấy, còn cần gì?"

"Phá vỡ Giới Vực, nhiều ít cần một chút thời gian, mà thời gian này, đầy đủ nhường một vị Hợp Đạo nghĩ biện pháp báo tin hoặc là chạy trốn!"

Nam Vương suy tư một chút, mở miệng nói: "Còn có một chút, chúng ta tu Tử Linh Đại Đạo, cùng thời gian Đại Đạo không phải một con đường, trên lực lượng áp chế, trên đường lớn áp chế đối phương, đều có thể! Thế nhưng, rất khó phong tỏa đối phương Đại Đạo! Cần một vị sinh linh tới phong tỏa mới được!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, điều này cũng đúng.

Không phải một con đường bên trên người, không tốt phong tỏa.

Toàn hi vọng Tử Linh không thể được, tối thiểu cần một vị sinh linh cường giả, mình ngược lại là có thể đi làm, thế nhưng chưa hẳn có thể thuận lợi hoàn thành, tốt nhất lại đến một người hỗ trợ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ mở miệng nói: "Hồng Mông Tướng quân đi."

"Tốt nhất vẫn là nhân tộc, Hồng Mông sẽ bị Giới Vực lực lượng áp chế!"

Nam Vương đề nghị, Tô Vũ lại là đau đầu, Đại Chu vương kỳ thật rất thích hợp, còn có thể che giấu động tĩnh, có thể là Đại Chu vương một khi tới này, người nào tại bên ngoài phong tỏa?

Đại Minh vương?

Đại Minh vương có thể làm sao?

Luôn cảm thấy hiện tại nhân tộc, còn kém chút, không phải kém cường giả, là kém một vị tương đối âm hiểm, tương đối vạn năng cường giả, chuyện gì cũng có thể làm một điểm tốt nhất.

Đại Chu vương, kỳ thật liền rất tốt.

"Vạn phủ trưởng. ."

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến Vạn Thiên Thánh, vị này, kỳ thật cũng là hết thảy tính toán đều ở kỳ tâm. . Mặc dù tính kế tính tới tính lui, đều bị người mưu hại, nhưng vẫn là nhảy ra cái kia vòng.

Những năm gần đây, có thể nhảy ra cái kia vòng, cũng không nhiều.

Vạn Thiên Thánh. .

Lão Vạn đi nói, là cái gì nói, Tô Vũ đến bây giờ cũng không rõ ràng, thế nhưng hắn biết, lão Vạn không phải mình tìm được đạo mở ra, chính là chuẩn bị tan đừng nói.

Tại không nhìn thấy Đại Đạo tình huống dưới, đi đến mức độ này, lão Vạn thành tựu, vẫn là hết sức đáng sợ.

Lam Thiên không cần nói, bất quá Lam Thiên không thích hợp trận đánh ác liệt, thích hợp ẩn núp.

"Có lẽ, lão Vạn đã mở đường, hoặc là dung đạo. . Hơn nữa còn không yếu, bằng không thì không có khả năng ngay từ đầu liền có thể địch nổi Vĩnh Hằng năm sáu đoạn, tìm tới lão Vạn, dẫn hắn đi một chuyến thời gian Trường Hà, có lẽ hắn có thể cảm ngộ càng nhiều!"

Tô Vũ nghĩ đến, Vạn Thiên Thánh là yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt, so đại gia một mực tán thưởng Diệp Bá Thiên còn muốn yêu nghiệt.

Tại Cổ Thành, Tô Vũ liền từng nghe Thiên Môn tướng quân nói qua, lợi hại nhất không phải Diệp Bá Thiên, có thiên phú nhất chính là Vạn Thiên Thánh.

Tuổi tác lại nhẹ, thiên phú lại mạnh, tam thân pháp thất bại về sau, không đi nữa tam thân chi đạo, đi một mình một đạo, sát lục quả quyết, nhiều như vậy Vĩnh Hằng hậu duệ nói giết liền giết đi.

Chính mình trước đó, cũng là có chút sơ sót, hẳn là tìm về lão Vạn, so hắn tự mình một người mù nắm lấy hiếu thắng.

Nếu là lão Vạn tại, Tô Vũ cũng là an tâm một chút, cũng không cần vẫn muốn đi nhường Đại Chu vương hỗ trợ.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Này chút ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, cái kia bởi như vậy, ta tốt nhất vẫn là đi một chuyến Sinh Linh giới vực, cũng tốt dẫn dắt rời đi những tên kia, thăm dò một thoáng vạn tộc động tĩnh! Thuận tiện đem định vị đồ vật, nghĩ biện pháp đặt vào các giới."

Dứt lời, Tô Vũ trầm giọng nói: "Tử Linh giới vực, vẫn phải làm phiền chư vị! Thoạt nhìn tứ vương vực cùng Trấn Linh vực bị chúng ta bắt lại, trên thực tế chính ta rõ ràng tình huống, tứ vương vực bên ngoài, Quy Khư Chi Địa, nguy hiểm tầng tầng! Tử Linh thiên hà, càng là phiền toái vô cùng!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Hà Đồ, ngươi đi tìm Hạ Thần! Nắm Lưu Hồng cho ta kêu đi ra! Nhường tên kia tới Đông Vương vực, cho ta nhìn chằm chằm tình huống, tên kia âm hiểm xảo trá, hiện tại lại tan Mặc Đạo, nhằm vào Tử Linh có một tay, khiến cho hắn đi ra cho ta làm việc!"

Nói xong, lại lấy ra một vật, Văn Mộ bia!

Đúng vậy, bị rút lấy "↑" thần văn Văn Mộ bia, Tô Vũ trầm giọng nói: "Dùng cái này, đi cảm ứng một thoáng mới thức tỉnh một chút Tử Linh, bao quát một chút lão bối Tử Linh, đều cảm ứng một thoáng! Có sóng chấn động, toàn bộ nhớ kỹ!"

Hà Đồ tiếp nhận Văn Mộ bia, nhìn về phía Tô Vũ, hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là Văn Vương các học sinh chế tạo!"

Nam Vương bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Năm đó Văn Vương vẫn là thu một ít học sinh, chẳng qua là đáng tiếc, bút đạo truyền thừa, bọn hắn vô pháp truyền thừa tiếp, sau này vì chế tạo vật này, đều tan chính mình thần văn chiến kỹ. . Đáng tiếc! Có chút thực lực khả năng không mạnh, thế nhưng những người này, đối thần văn nghiên cứu, đối Đại Đạo phân tích, vẫn là có một tay!"

Tô Vũ vẫn là tán dương một câu, tương đương lợi hại.

Kỳ thật thì tương đương với nắm Đại Đạo chia tách!

Này chút Văn Vương học sinh, thực lực như thế nào Tô Vũ không biết, thế nhưng hắn biết, cùng Bạch Phong chia tách pháp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Những người này, đem Văn Vương 99 chiến kỹ thần văn, cho hắn mở ra!

Một chút đi học!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến một điểm, bút đạo như thế khó, những người này đều cho mở ra, cái kia mặt khác Đại Đạo đâu?

Những người này có thể hay không cũng đem mặt khác Đại Đạo đều cho mở ra, thông qua thần văn hình thức, đi để cho người ta một chút cảm ngộ?

Nếu là có thể, vậy liền lợi hại!

Tô Vũ cảm thấy, là có thể!

Không khác, bút đạo đều có thể, không có đạo lý mặt khác Đại Đạo không thể, này là một đám học giả, khả năng không am hiểu chiến đấu, thế nhưng đều là đỉnh cấp nhà nghiên cứu.

Tô Vũ còn suy nghĩ, để bọn hắn thức tỉnh, nghĩ đi lên, bang sau này mình gây dựng lại vạn đạo đâu!

Đúng vậy, Tô Vũ có tâm tư này.

Hiện tại nhà nghiên cứu, không nhiều lắm.

Tô Vũ bên này, hắn hiện tại không quá quản Bạch Phong bọn hắn, liền tăng cao thực lực đều không dẫn bọn hắn chơi, kỳ thật cũng có để bọn hắn tập trung tinh thần đi nghiên cứu những thứ này tâm tư.

Cái thế giới này, cuối cùng vẫn là người thông minh.

Đồ đần, không xứng nắm giữ thế giới.

Hai tay đều muốn bắt!

Không có đại gia nghiên cứu, Tô Vũ đi không đến hôm nay tình trạng này, cũng không cách nào mở ra 720 khiếu, mở ra Thiên Môn.

Mặc kệ là công pháp thôi diễn, vẫn là khiếu huyệt định vị, cùng với chiến kỹ chia tách, tiền kỳ đều mang đến cho hắn rất nhiều trợ giúp.

Giờ phút này, Nam Vương cũng là không nói gì, Lam Sơn hầu lại là nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Văn Vương học sinh. . Cái kia ta ngược lại thật ra biết một chút, những cái kia lão học cứu đúng không? Thật là phiền! Có chút so Văn Vương tuổi tác đều lớn hơn, thực lực lại là rất yếu! Bọn hắn chết rồi, thật có khả năng hóa thành Tử Linh sao?"

Tô Vũ bật cười, thật là phiền?

Ngươi một cái đồ đần, gặp nhà nghiên cứu, phiền cũng là nên, khả năng người ta đều chướng mắt ngươi.

Nói trở lại, nghe nói Thiên Diệt cùng quan hệ bọn hắn không sai, Thiên Diệt làm sao làm được?

Hắn nghĩ đến này chút, hỏi: "Văn Vương cái đám kia học sinh, số lượng nhiều sao?"

"Không nhiều, bảy mươi, tám mươi người đi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Bảy mươi, tám mươi người, ít như vậy? Ta xem Văn Mộ bia bên trong, thần văn chiến kỹ chỉ sợ hơn mấy ngàn vạn. . Nói như vậy, như thế chút người, một người tối thiểu cống hiến mấy chục trên trăm chiến kỹ!"

Văn Vương này người ngạo khí, Tô Vũ chính mình cảm nhận được.

Hắn hẳn là cũng có năng lực chia tách chiến kỹ, để cho người ta một chút đi học, thế nhưng không có, hắn liền lưu lại cái đại khái, đại khái là cảm thấy, đồ đần không xứng kế thừa hắn đạo.

Này loại ngạo khí , bình thường cơ thể người sẽ không đến.

Văn Vương chính mình cũng biết, chưa hẳn có bao nhiêu người có thể kế thừa hắn đạo.

Lần trước bút đạo bên trong hư ảnh xuất hiện, đã nói, hắn xuất hiện, nhân tộc có lẽ đều diệt, rõ ràng, tên kia căn bản không có hi vọng trong thời gian ngắn, hắn đạo sẽ bị người kế thừa, bị hắn những cái kia tiện nghi học sinh kế thừa.

Bất quá hắn nhóm học sinh này, cũng là thật có chút bản lãnh, đáng tiếc thực lực đại khái thật không ra sao.

Cống hiến nhiều như vậy chiến kỹ về sau, có thể là phân tích Đại Đạo, hao tổn rỗng tinh lực, không có dư lực lại đi tu luyện, đều đã chết,

Hay hoặc là bị bút đạo cắn trả!

Bởi vì bọn hắn tại phá giải con đường này!

Ngược lại, tìm trở về, nếu là có thể khôi phục trí nhớ, đó là tốt nhất.

Tô Vũ nói đến đây một số người, lại nghĩ tới một người, mở miệng nói: "Còn có Diệp Bá Thiên, cũng tìm xem xem, Hà Đồ biết hắn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới hắn!"

Hà Đồ cười nói: "Diệp Bá Thiên. . Nói lên hắn, cũng là đáng tiếc, cái này người bất tử, có lẽ cũng là Hợp Đạo! Cũng là hắn, chính thức đem Văn Vương truyền thừa, chiêu cáo chư thiên. ."

Diệp Bá Thiên, không tốt đi đánh giá hắn.

Thế nhưng hắn lúc sắp chết, hẳn là phát hiện một chút Đại Đạo huyền bí, bây giờ Tô Vũ, xem thấu Đại Đạo, cũng là đối Diệp Bá Thiên có chút hiểu rõ, năm đó hắn thần văn dung hợp, khả năng vẫn là phát hiện Đại Đạo chi bí.

Bất quá bí mật này, hiện tại không đáng giá, Tô Vũ mở Thiên Môn.

Không có Diệp Bá Thiên, cũng sẽ không có Liễu Văn Ngạn ngủ đông Nam Nguyên, không có Tô Vũ bái nhập đa thần văn hệ, không có bút đạo kế thừa, không có rất nhiều thứ, vậy hôm nay, tình huống khả năng hoàn toàn lại không giống nhau.

Đơn thuần chỉ có Thời Gian sách, hiện tại Tô Vũ, có lẽ còn đang âm thầm ẩn núp, suốt ngày hấp thu tinh huyết đi tăng lên chính mình.

Đưa qua chút năm, thượng giới vừa mở, khả năng lại là một cái khác cục diện, nhân tộc hủy diệt!

Tô Vũ cũng không nói quá nhiều, "Có thể tìm tới tìm đến đi, tìm không thấy coi như xong, hắn chết không lâu, chưa hẳn thức tỉnh! Thế nhưng gần nhất Thiên Hà rung chuyển, gần đây chết mấy người, khả năng đều sẽ thức tỉnh! Ta xem có lẽ có thể tìm được, hoặc là không may, còn không có thức tỉnh liền bị xử lý, vậy cũng không có cách nào!"

Hà Đồ gật đầu, hắn sẽ đi tìm một chút xem.

Tô Vũ đem sự tình an bài một thoáng, cũng chuẩn bị đi ra.

Tử Linh giới vực, cuối cùng vẫn là có chút đè nén.

Không có ở Đông Vương phủ đợi quá lâu.

Một lát sau, Tô Vũ xuất hiện ở Trấn Linh vực, suy nghĩ một chút, lại hướng một chỗ cổ bảo bay đi.

Trấn Linh vực, hiện tại cũng là bên này có một tòa cổ bảo.

Hoặc là nói, toàn bộ Trấn Linh vực, ngoại trừ Tử Linh thiên hà, cũng là bên này có không ít Tử Linh cùng một vị Tử Linh quân chủ.

"Đại thống lĩnh!"

Tinh Nguyệt quốc gia.

Những cái kia thống lĩnh, còn nhớ rõ Tô Vũ, hoặc là nói, không thể không nhớ kỹ, vừa hô một tiếng, bị Tô Vũ mệnh danh là tinh lớn Tử Linh liền rất nhanh sửa lời nói: "Bái kiến Vũ Hoàng!"

Rõ ràng, này chút Tử Linh cũng biết tình huống.

Biết hiện tại ai là Tử Linh giới vực lão đại!

Tô Vũ cười cười, khẽ gật đầu, "Tinh Nguyệt đại nhân đâu?"

"Trong phủ!"

Tô Vũ khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn lui ra, hướng hắc ám cổ bảo đi đến, hai phía, cũng là có một chút đen như mực cây cối, kỳ thật rất khó coi.

Bất quá, Tử Linh giới cứ như vậy.

Có thể có cái đồ chơi này cũng không tệ rồi, không muốn quá nghiêm khắc quá nhiều.

Tô Vũ cất bước đi vào, đại điện trống trải bên trong, Tinh Nguyệt ngồi tại bảo tọa bên trên, lạnh lùng nhìn xem hắn, nàng và Tô Vũ có tử khí lối đi liên hệ, sớm đã biết hắn đến đây, lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì?"

"Đại nhân chê cười, ta đây không phải tới cùng đại nhân hồi báo một chút, ta đặt xuống Tử Linh giới vực, về sau Tử Linh giới vực liền là đại nhân sao?"

Tinh Nguyệt kém chút có chút sụp đổ, cái gì gọi là ta sao?

Tô Vũ, vẫn là trước sau như một nói hươu nói vượn!

"Hừ!"

Không thèm để ý Tô Vũ, Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý, chính mình tìm ngồi xuống, nhìn về phía Tinh Nguyệt nói: "Đại nhân, gần nhất có muốn hay không lên một chút chuyện cũ?"

"Lười đi muốn!"

Tinh Nguyệt không muốn cùng hắn nhiều lời, Tô Vũ cười, "Đừng a, ta cảm thấy tinh Nguyệt đại nhân thân phận cao quý, có lẽ biết một số bí mật! Hoặc là một chút bảo tàng, có muốn không ta thay đại nhân đi đào tới? Gần nhất nhân thủ không đủ dùng, bảo vật cũng không đủ dùng, ta thay đại nhân mang tới."

Nói đến đây, Tô Vũ một mặt mong đợi nói: "Đại nhân, ngươi có nhớ hay không, Nhân Hoàng có không có bảo vật gì lưu lại?"

"Không nhớ rõ!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi tới ta này, chính là vì hỏi cái này chút?"

"Đó cũng không phải, thuận tiện lấy hỏi một chút, chủ yếu vẫn là đến thăm một thoáng đại nhân."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta biết đại khái phục sinh là cái gì cái chương trình! Bất quá bây giờ còn khiếm khuyết không ít thứ, tỉ như giấy nói, bút mực nghiên mực ba đạo, đều có truyền thừa, giấy nói, lại là chậm chạp không có lấy đến! Mà lại coi như đều lấy được, khả năng còn cần một chút những vật khác. ."

Tô Vũ nói một hồi, hỏi: "Tinh Nguyệt đại nhân, ngươi đối với mấy cái này có ấn tượng sao?"

Nếu là Văn Vương năm đó thật là vì phục sinh Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt khi đó có thể có trí nhớ?

Nàng là hết sức cổ lão tồn tại, vẫn luôn ở chỗ này đợi, làm cái thành bảo tại tự ngu tự nhạc, cùng Tử Linh khác, thật hoàn toàn không giống.

Trạch đến ngươi sợ hãi!

Nàng không phải là không thể đi, nàng có thể đi , có thể rời đi nơi này, nàng lại là tại đây chờ đợi mười mấy vạn năm, ngươi không phục đều không được.

Tinh Nguyệt trong trí nhớ, tồn tại Văn Vương sao?

Tô Vũ kỳ thật kết luận, Văn Vương nếu là sống lại người nào, nếu không phải Nam Vương, cái kia tất nhiên là Tinh Nguyệt!

Tinh Nguyệt ngưng lông mày, nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Sống lại, thật được không? Có ý nghĩa sao? Ta xem các ngươi người sống, cũng là chém giết không ngừng! Vĩnh viễn không có điểm dừng tại chiến đấu! Chiến đấu, đến cùng có cái gì tốt? Đánh thương khung phá toái, đánh vạn giới thây nằm!"

Tô Vũ cười, "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không sống qua người vẫn là có chỗ tốt, chỗ tốt nhiều."

Tinh Nguyệt cười nhạo.

Chỗ tốt nhiều?

Không cảm thấy!

Tô Vũ cũng cười, bỗng nhiên, vung tay lên, trước mặt hiện ra vạn hoa đua nở tình cảnh, Tinh Nguyệt hơi ngẩn ra, nhìn về phía kia trường cảnh, Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, cái này là người sống chỗ tốt, nhìn một chút, hoa thật đẹp? Cũng không phải Tử Linh giới vực hoa đen có thể so!"

"Cũng không phải vĩnh viễn không có điểm dừng hắc ám, hoàng hôn, thoạt nhìn quá không thú vị!"

Tinh Nguyệt nhìn xem những cái kia hoa, hơi hơi thất thần một hồi, rất lâu mới nói: "Đây là đâu?"

"Văn Vương khu nhà cũ."

"Ta giống như thấy qua."

Tô Vũ ánh mắt nhất động, quả nhiên!

Văn Vương nhà cũ, thật không phải ai cũng có thể đi, Văn Vương hang ổ, có thể đi, cũng cứ như vậy mấy người.

Tinh Nguyệt nhìn ra ngoài một hồi, rất lâu lại nói: "Cái kia có cái sân nhỏ, trong sân giống như có cái cây, đúng không?"

Tô Vũ gật đầu!

Tinh Nguyệt nghĩ một lát, lắc đầu, "Không nhớ gì cả! Có một số việc, đã sớm quên lãng! Văn Vương. . Có lẽ ta thực sự từng gặp Văn Vương đi, Thời Gian sư. ."

Tô Vũ nhíu mày, ngươi không phải là Thời Gian sư a?

Thời Gian sư tại chiến đấu!

Tinh Nguyệt có chút hốt hoảng, Thời Gian sư cái tên này, kỳ thật cũng là Tinh Nguyệt trước đó nói, trước lúc này, Tinh Hoành bọn hắn cũng không biết Thời Gian sư tồn tại.

Bất quá, Tinh Nguyệt giống như lại nhớ lại một ít gì, vuốt vuốt cái trán, mở miệng nói: "Ta giống như mơ hồ nhớ tới một ít gì, ta hẳn là. . Có thể là nhận biết Thời Gian sư! Văn Vương cùng Thời Gian sư bọn hắn biến mất, Nhân Hoàng cũng đã biến mất, tất cả những thứ này. . Khả năng cùng Thời Gian sư có quan hệ, nàng giống như phát hiện bí mật gì. ."

Tinh Nguyệt nhức đầu, lắc đầu: "Cùng thời gian Đại Đạo khả năng có quan hệ. . Hẳn là a? Thời Gian sư. . Nàng rất lợi hại, cũng hết sức ưa thích chạy loạn, vạn giới. . Có lẽ nàng biết đến bí mật so bất luận cái gì người đều nhiều. . Biết quá nhiều, mới có thể tan biến. ."

Đứt quãng, Tinh Nguyệt nói một chút đồ vật, phía sau nhất đau muốn nứt nói: "Không nói này chút, bản tọa không nhớ nổi! Lần sau ngươi nếu là muốn tới. ."

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, một mặt lạnh lùng nói: "Lần sau lại đến, đi hái một chút dạng này hoa, hiến cho bản tọa!"

Tô Vũ nhe răng, có chút bất đắc dĩ: "Cái này. . Độ khó có chút lớn, một con chó hết sức coi trọng, Phì Cầu, ngươi biết sao?"

"Không biết!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Khả năng này là Thời Gian sư loại, nàng và ta hẳn là nhận biết, ta muốn nàng một đóa hoa, một con chó không xen vào!"

"Phì Cầu chưa hẳn tin a!"

Tinh Nguyệt nhíu mày nhìn xem hắn, "Không có năng lực! Một chút chuyện nhỏ đều làm không xong!"

Dứt lời, suy nghĩ một chút nói: "Thời Gian sư chó sao? Không có trí nhớ, khả năng ta chưa thấy qua. . Bất quá ta mơ hồ nhớ lại một ít gì đó, ngươi cho ta xem này cánh hoa phố, ta hẳn là đi qua! Ta còn giống như lưu lại một ít gì đó tại cái này. ."

Tô Vũ mở to hai mắt, cái gì?

Mau nói, có phải hay không bảo vật?

Tinh Nguyệt thật đúng là đi qua, mà lại thế mà còn để lại cái gì bảo vật, này đáng giá đi xem một chút.

Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, không phải cái gì bảo vật, cụ thể cái gì, ta quên, thế nhưng hẳn không phải là cái gì vật trân quý! Hẳn là tại hậu viện, nếu như cùng trong trí nhớ một dạng, hẳn là tại ba đóa đóa hoa màu xanh lam phía dưới chôn lấy! Khả năng đã mục nát, dù sao đi qua vô số năm tháng!"

Tô Vũ nhớ kỹ, hắn cũng là không có quá để ý có hay không đóa hoa màu xanh lam, hồi trở lại đi xem một chút liền biết.

Chôn cái gì bảo vật?

Ngươi chạy thế nào đến Văn Vương nhà chôn bảo vật?

Tinh Nguyệt, đến cùng ai vậy?

Tô Vũ xác thực có chút hiếu kỳ, đáng tiếc Tinh Nguyệt trí nhớ đứt quãng, có thể là thực lực không có khôi phục, cho nên nhớ lại không nhiều.

Tinh Nguyệt thấy Tô Vũ còn không đi, có chút im lặng, tại đây cùng Tô Vũ ngồi không nói lời nào, rất vô vị, cũng hết sức nhàm chán, nàng đành phải lần nữa nói: "Ngươi có khả năng đi, còn có, ta không nhớ rõ cái gì bảo vật không bảo vật! Mơ hồ có chút ấn tượng chính là, Thời Gian sư có quyển sách, trong sách khả năng ghi chép một số bí mật, cái kia sách, trong tay ngươi a?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, ta nói qua sao?

Ngươi đây đều biết!

Trong sách còn có bí mật?

Này thời gian sách, bây giờ Tô Vũ cũng là có thể hơi động dùng một chút lực lượng, thế nhưng còn không thể chưởng khống.

Bất quá Tinh Nguyệt, ngược lại để hắn lưu tâm, quay đầu có khả năng thử nhìn một chút, có thể hay không khai quật một ít gì đó ra tới.

Chính mình lập nghiệp, dựa vào là có thể chính là cái này!

"Vậy được, đa tạ đại nhân đề điểm!"

Tô Vũ đứng dậy, cười nói: "Ta đây ra ngoài cho đại nhân tiếp tục chinh chiến thiên hạ, đại nhân nhớ lại chuyện gì tốt, ngàn vạn muốn hô ta."

"Hừ!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, ngươi cho ta ngốc?

Trả lại cho ta chinh chiến thiên hạ, lừa dối ai đây!

Tô Vũ cười cười, nhẹ lướt đi.

Chờ hắn đi, Tinh Nguyệt cũng hừ một tiếng, tâm tình tốt giống còn không sai, rất nhanh tiếp tục bày ra chính mình cổ bảo đến, này cổ bảo, đều chế tạo vô số năm tháng, trước kia thật thích, hiện tại đột nhiên cảm giác được, hoàn toàn chính xác thiếu điểm màu sắc.

Có lẽ, làm sinh linh, hoàn toàn chính xác càng đặc sắc một chút.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, trực tiếp đi nguyên bản Tinh Hoành cổ thành lối đi đi ra.

Đương nhiên, hiện tại đổi thành người khác địa bàn, là Chu Phá Thiên tại đây tọa trấn.

Tô Vũ vừa ra tới, Chu Phá Thiên đầu tiên là khẩn trương, rất nhanh nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Vũ Hoàng, phụ thân ta nhường ta nhìn thấy Vũ Hoàng, lập tức thông tri Vũ Hoàng đi Nhân Cảnh một chuyến! Gần nhất, có chút không thích hợp, mà lại thượng giới có chút tin tức truyền ra, nhân tộc bên này, giống như tổn thất nặng nề!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, thượng giới tin tức?

Tổn thất nặng nề?

Vậy liền tổn thất nặng nề tốt.

Chu Phá Thiên gặp hắn không chút hoang mang, không khỏi có chút vội vàng, "Vũ Hoàng, một khi thượng giới phòng thủ không được, cái kia thượng giới vừa mở, chúng ta phiền toái liền lớn!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, "Ngươi gấp cái gì? Cùng cha ngươi học một ít, cha ngươi bảo trì bình thản. ."

"Hắn cũng gấp!"

Chu Phá Thiên bất đắc dĩ nói: "Phụ thân ta cũng rất gấp, bởi vì lần này truyền lại tin tức rất bất lợi, nghe nói là thượng giới ta nhân tộc một vị trụ cột vẫn lạc."

"Nhiều năm như vậy đều vô sự, hiện tại vẫn lạc?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không phải phản đồ làm, liền là ra nội gian! Thượng giới tình huống, ta không phải quá rõ ràng, thế nhưng lần trước cũng đã hỏi một chút tình huống, nghe nói sống sót không nhiều lắm, đều trốn ở một chút che giấu tuyệt cảnh chỗ. Nhiều năm như vậy đều giấu ở, hiện tại chết rồi? Quả nhiên, thượng giới phản đồ cũng ngồi không yên."

Chu Phá Thiên không biết Tô Vũ làm sao như thế chắc chắn, thế nhưng cũng không dễ nhiều lời, chính hắn kỳ thật cũng không biết tình huống, Dân Sơn hầu là ai, hắn đều không rõ ràng.

Chẳng qua là phụ thân truyền tin đến, có chút vội vàng, giống như hết sức bức thiết hi vọng Tô Vũ trở về.

Tô Vũ là thật không chút hoang mang, hỏi: "Gần nhất thấy Vạn phủ trưởng sao?"

"Không có."

"Được a, thấy được thay ta thông tri hắn một tiếng. ."

Nói đến đây, được rồi, Tô Vũ bay ra Cổ Thành, la lớn: "Vạn phủ trưởng, nghe được về Nhân Cảnh một chuyến, thương thảo cường công vạn giới sự tình!"

Thanh âm chấn động chư thiên!

Tô Vũ vẫn như cũ hung hãng càn quấy!

Hắn ước gì hiện tại tới chút người, tập kích chính mình, Hồng Mông cổ thành trong nháy mắt liền đến, giờ phút này , bên kia Hợp Đạo một đống, đám này cháu trai nếu là dám ra đây, Tô Vũ cũng là bớt lo!

Nương theo lấy Tô Vũ lời nói, một chút đại giới, đều có một ít hư ảnh bắn ra.

Mệnh Giới.

Ma Đãng hầu cười lạnh một tiếng, "Thật là phách lối gia hỏa, cái này là này thế hệ chủ? Đời trước bách chiến, cũng không có phách lối như vậy! Coi Chư Thiên chiến trường là địa bàn của mình?"

Vẫn Tinh hầu cũng là khẽ cười nói: "Hung hãng càn quấy về hung hãng càn quấy, thiên phú vẫn là rất mạnh, nghe nói, kế thừa Văn Vương bút đạo!"

Ma Đãng hầu hơi hơi ngưng lông mày, "Cái kia thiên phú hoàn toàn chính xác không yếu, Văn Vương. . Hắn đạo, có thể kế thừa, đều là yêu nghiệt!"

Hắn lạnh lùng về lạnh lùng, thật cũng không đi phủ nhận Tô Vũ thiên phú.

Văn Vương nói, thật đúng là không phải ai đều có thể kế thừa.

Vậy cần tuyệt thế yêu nghiệt!

Ma Đãng hầu lạnh lùng nói: "Khó trách Thiên Cổ để cho chúng ta hạ giới, cái tên này đích thật là cái uy hiếp! Không bằng thừa cơ chém giết hắn, cũng tuyệt hậu mắc!"

"Không thể."

Vẫn Tinh hầu lắc đầu: "Cái này người lớn lối như thế, có lẽ có một chút át chủ bài, hiện tại giết hắn, vạn giới đều đang chăm chú, ngược lại không dễ giết, cường sát, như vậy là một trận tử chiến! Chờ một chút đi , chờ các tộc lại gọt yếu một ít lối đi lực lượng , chờ càng nhiều đạo huynh hạ giới!"

Bọn hắn nói chuyện, cách đó không xa Mệnh Hoàng đang chuẩn bị rời đi, Vẫn Tinh hầu cười nói: "Vô Mệnh, cùng một chỗ tọa hạ tâm sự, vội vã trở về làm gì?"

Mệnh Hoàng lườm mấy người liếc mắt, đây là giám thị ta?

Phiền toái!

Hắn cười cười nói: "Trở về an bài một chút, Tô Vũ cái tên này không chịu ngồi yên, hắn không ra coi như xong, lên tiếng, có lẽ lại có chút biến cố, hắn cũng biết thượng giới cửa vào tại đây, vẫn là cẩn thận một chút, tăng cường nhân thủ đề phòng điểm, để tránh bị hắn đánh bất ngờ!"

Thâm Uyên hầu cười lạnh: "Hắn dám!"

Mệnh Hoàng cười cười: "Vì sao không dám? Thiên Uyên tộc liền là như thế diệt, Linh Uyên đại khái cũng cảm thấy hắn không dám, có thể là. . Thật đúng là dám!"

Hắn đâm Thâm Uyên hầu một câu.

Vì cái gì không dám?

Mấy người các ngươi vừa xuống tới, thật sự cho rằng Tô Vũ là người nhát gan Quỷ?

Mệnh Hoàng kỳ thật thật đúng là có chút bận tâm, không phải lấy cớ, hắn thật lo lắng Tô Vũ sẽ dẫn người tập kích Mệnh Giới!

Bên này, có thể là thượng giới lối vào!

Thâm Uyên hầu tức giận, cũng là Vẫn Tinh hầu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái kia Vô Mệnh ngươi đi mau đi, tốt nhất đừng ra ngoài, để tránh bị nhân tộc để mắt tới!"

"Dĩ nhiên!"

Mệnh Hoàng cũng không nhiều lời, để mắt tới là thứ hai, là lo lắng ta làm chút gì đó a?

Mệnh Hoàng trong lòng rõ ràng.

Rất nhanh, Mệnh Hoàng rời đi.

Hắn vừa đi, Ma Đãng hầu lạnh lùng nói: "Cái này thuỷ triều, Mệnh Tộc còn muốn trung lập? Nghĩ cũng là đẹp vô cùng! Cái này thuỷ triều, Mệnh Tộc nếu là còn như thế, về sau không có nhân tộc, có thể không tồn tại cái gì bên trong lập phái!"

Trung lập, đó cũng là xây dựng ở nhân tộc cùng vạn tộc có thể đánh mức, đánh xong, còn phân không ra thắng bại, tất cả mọi người lo lắng nhường trung lập chủng tộc thiên hướng về bên nào.

Mệnh Tộc tương đương cường hãn, nhất là tộc bên trong một vị cường giả, đỉnh cấp Hợp Đạo, cũng tại thượng giới.

Có thể cái này thuỷ triều, bộ tộc này nếu là còn như thế, một khi phân ra được thắng bại, thu được về tính sổ sách cũng sắp.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ thanh âm, cũng truyền về Đông Liệt cốc.

Gần nhất mặt ủ mày chau Đại Chu vương, nghe được Tô Vũ thanh âm, cũng là hơi an tâm một chút, không thể không nói, Tô Vũ cái tên này, cuồng vọng thì cuồng vọng, có thể bách chiến bách thắng, đánh chư thiên vạn tộc co đầu rút cổ, nghe được thanh âm hắn, vẫn là cho người ta một chút cảm giác an toàn.

"Cuối cùng là trở về, cũng không rõ huống đến cùng như thế nào?"

Đại Chu vương thầm nghĩ lấy, lại là một hồi thở dài, gần nhất lão Tần bọn hắn, đều không cùng mình câu thông một chút tin tức.

Mấy tên này, từ khi chạy tới Hồng Mông thành, liền không chút quản qua nhân tộc sự tình.

Cũng không sợ nhân tộc không có?

Vẫn là quá mức tin tưởng Tô Vũ rồi?

Cảm thấy Tô Vũ tại, vậy liền hết thảy không có vấn đề?

Nghĩ đến này chút, lại suy đoán Tô Vũ tìm Vạn Thiên Thánh làm cái gì, Lam Thiên trở về Nhân Cảnh, Vạn Thiên Thánh gần nhất giống như không thấy, Đại Chu vương cũng là không có quá để ý, Vạn Thiên Thánh yêu nghiệt, cái kia cũng chỉ có Vĩnh Hằng trung đoạn chiến lực.

Ở sau đó đại chiến bên trong, vô pháp đưa đến tính quyết định tác dụng.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, ánh mắt khẽ động, một lát sau, hư không nứt ra.

Tô Vũ chắp hai tay sau lưng, theo nứt ra trong hư không hạ xuống, Đại Chu vương vừa định nói chút gì đó, Tô Vũ liền nói: "Đừng nói người nào chết rồi, người nào như thế nào, không quá muốn nghe! Thượng giới tin tức, tất nhiên là vạn tộc cố ý thả ra, hà tất lưu truyền sôi sùng sục? Rung chuyển lòng người! Ngươi không ngốc, vì sao muốn cố ý biểu lộ ra vẻ lo lắng?"

Đại Chu vương trong lòng hơi rung, cấp tốc nói: "Ta không nói, vạn tộc cũng sẽ rất mau đưa Dân Sơn hầu tầm quan trọng nói ra, theo người ngoài bên kia biết được, thêm mắm thêm muối, lại càng dễ rung chuyển lòng người! Còn không bằng chính ta nói ra, đại gia tối thiểu có cái chuẩn bị."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Vậy cũng không cần sầu lo."

"Ta nếu là không biểu hiện ra lo lắng, vạn tộc cũng sẽ hoài nghi, chúng ta là không có bài tẩy gì cùng an bài."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Cũng là! Vậy cứ như vậy đi!"

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, vẫn là mở miệng nói: "Ta vẫn là lo lắng thượng giới thật xảy ra đại vấn đề! Nhân tộc hẳn là còn có chút Hợp Đạo sống sót, nhiều không dám nói, khả năng năm sáu vị vẫn phải có! Thậm chí bảy tám vị cũng có khả năng! Dù như thế nào, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, hiện tại này trước mắt, ta biết Vũ Hoàng chưa hẳn để ý, nhưng nếu là thật chết trận, cái kia cũng không đáng giá!"

"Ta đây có thể như thế nào?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta hiện tại dẫn người giết tới?"

Đại Chu vương hít sâu một hơi, "Ta không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn, muốn hay không tại vạn giới nhiều chế tạo một chút rung chuyển, dẫn dắt thượng giới lực chú ý , một bộ tộc giết hắn cái 10 vị Vĩnh Hằng, thượng giới quy tắc cũng sẽ rung chuyển , có thể làm thượng giới nhân tộc giảm nhẹ một chút áp lực."

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Dùng kế hoạch của ta làm chủ! Ta biết ngươi ý tứ, mong muốn tiến đánh một chút Giới Vực, đánh giết một chút Vĩnh Hằng, ngươi như là nghĩ, mang theo ngươi người chính mình đi làm!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, "Vũ Hoàng, ta cũng là vì nhân tộc, có thể không phải là vì tư tâm."

"Ta biết!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ta biết ngươi là vì nhân tộc, thế nhưng. . Ngươi lại không phải là vì ta! Ngươi tùy tiện hành động, thượng giới áp lực giảm bớt, ta đây?"

Tô Vũ cười nhạo: "Các ngươi này chút lão già, liền là tình huống này, không cân nhắc thực tế! Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi thông minh, kết quả gặp những việc này, ngươi vẫn là như vậy, trong mắt ngươi, nhân tộc đệ nhất, mà cái này nhân tộc, thượng giới lão già chiếm so càng nặng!"

"Có thể ngươi phải hiểu được, ngươi hỏng kế hoạch của ta, một khi dẫn đến vạn tộc cuộc chiến sớm bùng nổ, ta bên này chết cái ba năm Hợp Đạo. . Ngươi gánh chịu lên trách nhiệm như vậy sao?"

"Ngươi muốn cho ta dùng ba năm Hợp Đạo, đi thay đổi giới những người kia sinh tồn cơ hội?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Trong mắt ngươi, đó là có lời! Trong mắt ta, ta dưới trướng Hợp Đạo đều là người của ta, ta cột sắt! Dùng dưới trướng của ta ba năm Hợp Đạo, thay đổi giới bảy tám cái Hợp Đạo, ngươi cảm thấy đáng giá, ta cảm thấy không đáng giá! Đại Chu vương! Chính ngươi nghĩ lại sau đó làm, nhân tộc, không phải không các ngươi lại không được!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ, rất lâu, thở dài một tiếng, gật đầu: "Ta hiểu được! Vũ Hoàng yên tâm, ta sẽ không làm loạn!"

"Cái kia tốt nhất!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi là người thông minh, vẫn luôn là, thế nhưng ngươi một mực nhảy, để cho ta rất khó chịu! Lần này, thượng giới biến cố, ngươi ý nghĩ đầu tiên liền là cứu viện thượng giới, liền kế hoạch của ta đều không hoàn thiện, liền muốn sớm tiến đánh vạn giới, hi vọng không có lần thứ hai!"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Ta hiểu rõ! Chẳng qua là. . Chẳng qua là hi vọng tại đủ khả năng phía dưới , có thể bang một thoáng những người kia."

"Ta khả năng giúp đỡ, tự nhiên sẽ bang!"

Tô Vũ nhìn sắc trời một chút, "Chờ Vạn phủ trưởng tới, nói những thứ này nữa! Trước nghĩ biện pháp nắm vạn tộc Hợp Đạo câu ra tới, đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh!"

Đại Chu vương gật đầu, muốn nói lại thôi, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia Tử Linh giới vực?"

"Còn tốt! Lại giết một cái Thiên Vương, Thiên Vương thật đúng là nhiều!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Giết Đông Vương, Tây Vương, Thương Sơn Minh, đánh chạy Bắc Vương, diệt mấy chục Tử Linh hầu, giết mấy trăm quân chủ, vẫn là giết chi bất tận! Địa phương quỷ quái này, rất khó dây dưa!"

Đại Chu vương trong lúc nhất thời không nói gì, ta không biết nên không nên tin, được rồi, ta không hỏi.

Không sớm thì muộn sẽ rõ ràng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười, hắn cảm ứng được lão Vạn khí tức, lão Vạn tới, so với lão Vạn, Đại Chu vương quá không thân mật, vẫn là Vạn phủ trưởng tốt.

Lần này, ta đập nồi bán sắt, cũng phải nắm lão Vạn đẩy lên Hợp Đạo mức độ!

Về sau chuyên môn cho ta khắc chế Đại Chu vương!

Nếu không mình dưới trướng, không có một người có thể khắc chế này Đại Âm vương!

Đại Chu vương có thể sử dụng, phải dùng, thế nhưng đến tìm người khắc chế, Đại Tần vương bọn họ đều là mãng phu, Đại Chu vương tính toán cái gì, những người này căn bản xem không hiểu.

Duy chỉ có lão Vạn, thực lực đến, có lẽ có khả năng ép một chút Đại Chu vương.

Dù cho không thể, cũng không dễ dàng như vậy nhường Đại Chu vương hỏng chính mình sự tình.

Vị này, là thần phục không sai, thế nhưng lòng đang nhân tộc, mà không phải tại Tô Vũ, cả hai khác nhau vẫn phải có, truyền hỏa giả, truyền thừa nhân tộc chi hỏa, cũng không phải Tô Vũ.

