Chương 306: Âm Dương Song Khiếu

Bạch gia, Đại Minh phủ uy tín lâu năm gia tộc, lão tổ tông Bạch Thiên Hạo, cũng tại nhân loại sử thượng lưu lại nồng đậm một bút.

Lãng Vân cửu trọng giết Sơn Hải thất trọng!

Đến mức là không phải là bởi vì Nguyên Thần khiếu, điểm này không có cách nào xác nhận, dù sao người đã chết hết sức nhiều năm, cũng không có lưu lại cái gì liên quan tới Nguyên Thần khiếu nghe đồn.

Bạch Thiên Hạo lưu lại tư liệu, kỳ thật cũng có người nhìn qua, kết quả đều không cái gì thu hoạch quá lớn, cuối cùng, bao quát Đại Minh Vương, đều từ bỏ nghiên cứu phương diện này, chỉ có thể làm Bạch Thiên Hạo trước khi chết bùng nổ.

Bạch gia ở vào Thiên Đô phủ đông thành, bên này, còn có không ít mặt khác uy tín lâu năm gia tộc.

Bạch gia ở trong đó, không tính đỉnh cấp.

Trên đường, Bạch Tuấn Sinh còn đang nói.

"Tô Vũ, ngươi tới nhà của ta, là muốn hỏi lão tổ tông sự tình a? Kỳ thật không có gì tốt hỏi, lão tổ tông đó là thiên phú dị bẩm, cho nên mới có thể làm được, liền cùng ngươi giống như, ngươi cũng mạnh, đó là thiên phú, không phải cái gì Nguyên Thần khiếu. ."

"Hiện tại bên ngoài có người nói, ta lão tổ tông có thể là phát hiện Nguyên Thần khiếu, vô nghĩa, thật muốn phát hiện, ta Bạch gia đã sớm phát tài, ta cũng sớm liền học được."

Tô Vũ khẽ gật đầu, xem một chút đi.

Kỳ thật muốn nói ôm lấy hy vọng quá lớn, cái kia cũng chưa chắc.

Bạch Thiên Hạo thật muốn lưu lại cái gì đôi câu vài lời, liên quan tới Nguyên Thần khiếu đồ vật, chỉ sợ sớm đã bị người khác lấy mất.

Bạch phủ.

Trước cửa, có người thủ vệ.

Nhìn thấy Bạch Tuấn Sinh, vài vị hộ vệ đều vội vàng ân cần thăm hỏi, "Nhị thiếu gia!"

"Nhị thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

Bạch Tuấn Sinh cười ha hả lên tiếng chào hỏi, cũng không có chào hỏi, cất bước bước vào trong đại viện.

Tô Vũ cùng theo một lúc, mới vừa vào cửa, liền nghe đến một hồi tiếng rít!

Có người đang luyện võ!

Trong đại viện, một cái niên cấp không lớn tiểu nữ hài, đang tu luyện võ kỹ, thoạt nhìn cũng chỉ bảy tám tuổi khoảng chừng.

"Bạch Diệp, ca của ngươi trở về, còn không qua đây!"

Bạch Tuấn Sinh hô quát một tiếng, quay đầu đối Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Đây là ngươi sư cô, ta đường ca thân muội muội, đường ca sau khi đi, nhị thúc cùng Nhị thẩm không ai làm bạn, lại xảy ra cái nhỏ!"

Tô Vũ không nói gì, bảy tám tuổi em bé, ngươi sư cô!

Chúng ta tu giả không nói một bộ này!

Bạch Phong muội muội?

Sư phụ của mình còn có cái muội muội, Tô Vũ cũng là không ngờ tới.

Bên kia, tiểu nữ hài quay đầu xem ra, bím tóc đuôi ngựa lắc lư, mang theo một chút hiếu kỳ, nhìn về phía Tô Vũ, rất nhanh, giống như nhận ra Tô Vũ, lập tức chạy tới, có chút nhỏ xúc động hưng phấn, vội vàng nói: "Ngươi là Tô Vũ? Ta ca đồ đệ, phải ngươi hay không?"

Tô Vũ cười gật gật đầu, "Ta là Bạch Phong lão sư học sinh."

"Quả nhiên là ngươi!"

Bạch Diệp khả năng gặp qua Tô Vũ, Tô Vũ cũng là không có gì ấn tượng, trước đó công khai đúc thân, vây xem hắn không ít người.

Bạch Diệp hưng phấn nói: "Ta ca lúc nào có thể trở về? Ta đều tốt chút năm không thấy hắn. ."

Bạch Tuấn Sinh im lặng nói: "Ngươi liền thăm một lần, vẫn là lúc còn rất nhỏ, ngươi nhớ kỹ cái rắm, ta mới là ca của ngươi, cái kia là giả."

"Ngươi mới là giả!"

Tiểu cô nương này, gương mặt không vui, "Ngươi là đường ca, đó là anh ruột, ta ca thật là lợi hại, là đỉnh cấp cường giả, yêu nghiệt Văn Minh sư, ngươi cũng mới dưỡng tính."

Bạch Tuấn Sinh cùng tiểu nha đầu này đấu võ mồm quen thuộc, cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Ta cũng là Đằng Không, hắn cũng là Đằng Không, ta so với hắn nhỏ, dĩ nhiên ta càng thiên tài, Tiểu Diệp Tử, ngươi nên sùng bái ta, hiểu không?"

"Mới không cần, ngươi luôn khi dễ ta , chờ ta ca trở về, ta khiến cho hắn đánh ngươi!"

"Hắc hắc, hắn có thể chưa hẳn có thể đánh thắng được ta!"

"Không có khả năng!"

Bạch Diệp không tin, nhìn về phía Tô Vũ, vội vàng nói: "Tô Vũ ca ca, ngươi nói có đúng hay không, Tuấn Sinh ca đánh không lại ta ca, đúng hay không?"

Tô Vũ cười gật đầu, "Dĩ nhiên, một chiêu liền có thể thắng, không thể so sánh."

Bạch Tuấn Sinh phiền muộn, lời nói này, ta nào có yếu như vậy.

Có thể tưởng tượng, Bạch Phong giống như thật có thực lực này, thật buồn bực.

Bạch Diệp nghe nói như thế, hết sức hưng phấn, kỷ kỷ tra tra bắt đầu hỏi thăm về đến, cùng Tô Vũ cũng không sinh sơ, như quen thuộc, khả năng cảm thấy đây là anh của nàng học sinh, cái kia chính là mình người, lại là nói nhiều thời điểm, hỏi thăm không xong.

Tô Vũ cũng cười đáp lại vài câu, giờ phút này, mơ hồ trong đó có chút hiểu rõ, Bạch Phong vì sao không về nhà.

Trong nhà phụ mẫu đều tại, còn có cái muội muội.

Mà hắn, gia nhập Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ.

Dù cho trước đó Bạch Phong không biết vị kia âm thầm Vô Địch tồn tại, cũng biết cùng đơn thần văn nhất hệ đấu tranh nhiều năm, có lẽ không sớm thì muộn sẽ bùng nổ chiến đấu.

Kể từ đó, dính dáng đến gia đình, vậy liền không thích hợp.

10 năm, trở về một lần.

Người Bạch gia, có lẽ đã cùng hắn đạm mạc tình cảm, không thạo, có lẽ theo Bạch Phong, đây cũng là kết quả hắn muốn.

Bạch Phong phụ mẫu, có nữ nhi, có lẽ cũng không nữa nghĩ như vậy niệm nhi tử.

Tô Vũ nhẹ hít một hơi, có lẽ. . Chính mình không nên tới cửa tới bái phỏng.

Lần này về sau, chính mình vẫn là cùng Bạch gia không thạo một điểm tốt.

Hàn huyên vài câu, Bạch Tuấn Sinh mang theo Tô Vũ hướng về sau viện đi, vừa đi vừa nói: "Hôm nay nhị thúc giống như tại chấp cần, cha ta hẳn là ở nhà, ta dẫn ngươi đi thấy cha ta."

Theo đuôi giống như Bạch Diệp vội vàng nói: "Cha ta biết Tô Vũ ca ca tới, khẳng định sẽ trở lại, ta đi đả thông tin tức cho hắn. ."

"Không cần làm phiền!"

Tô Vũ cười nói: "Liền không phiền toái, Tiểu Diệp Tử, lần sau có cơ hội, gặp lại thấy Bạch tướng quân."

"Ồ. . Vậy được rồi."

Bạch Diệp có chút nhỏ tiếc nuối, rất nhanh lại khôi phục nụ cười, vội vàng nói: "Tô Vũ ca ca, vậy anh của ta, có hay không tìm cho ta cái tẩu tử a?"

"Tẩu tử. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, tìm cái rắm, Bạch Phong cửa lớn không ra cổng trong không bước, ở đâu ra tẩu tử.

Trong trí nhớ, Bạch Phong đều không cùng nữ nhân kia nói chuyện qua.

Không đúng, phải cùng Ngô Kỳ nói chuyện qua, bất quá Bạch Phong khả năng bị đánh qua, nhấc lên Ngô Kỳ, cũng là không có gì tốt ngữ khí.

"Không có sao? Cái kia thật là đáng tiếc, ta còn muốn nhìn một chút tẩu tử đâu, Tuấn Sinh ca cũng là lưu manh."

"Làm sao nói chuyện?"

Bạch Tuấn Sinh bất mãn nói: "Ta còn trẻ, không sớm thì muộn cho ngươi tìm mười cái tám cái tẩu tử, gấp cái gì!"

Cười cười nói nói ở giữa, đã có người thông báo Bạch gia lão đại.

Tô Vũ tới chơi!

Rất nhanh, có hộ vệ thấp giọng tới báo, Bạch gia lão đại tại tiếp khách sảnh chờ, mấy người hướng tiếp khách sảnh bên kia đi đến.

Tiếp khách sảnh.

Bạch gia lão đại tuổi tác thoạt nhìn không tính lớn, hơi lộ ra uy nghiêm, Lãng Vân cửu trọng thực lực, ngày xưa là Thiên Đạo quân Vạn phu trưởng, mấy năm trước vừa từ tiền tuyến đổi đi nơi khác trở về, bây giờ tại phủ quân đảm nhiệm Phó thống lĩnh, Đại Minh phủ phủ quân, 100 ngàn người làm nhất thống, thống lĩnh Sơn Hải cảnh, Phó thống lĩnh có Sơn Hải cũng có Lãng Vân.

Phụ thân của Bạch Phong, cũng tại phủ quân, bất quá là đảm nhiệm Vạn phu trưởng, xem như thực chức, Bạch lão đại xem như hư chức, chủ yếu thời gian vẫn là ở nhà đợi, có đi hay không phủ quân đều đi.

Giờ phút này, Bạch Triển Nghĩa tầm mắt quăng hướng ra phía ngoài, nghĩ đến rất nhiều thứ, rơi vào trầm tư bên trong.

Một lát sau, nghe được tiếng bước chân, nhẹ nhẹ thở hắt ra, khôi phục như thường.

Chính mình đứa cháu kia, tại Đại Hạ phủ, cũng là thu cái khó lường học sinh.

Sau một khắc, Tô Vũ đi theo Bạch Tuấn Sinh vào cửa.

Thấy Tô Vũ trước tiên, Bạch Triển Nghĩa cảm giác mình giống như thấy được năm đó Bạch Phong, áo trắng như tuyết, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt, văn nhã nho nhã, này tại Bạch gia, là cực kỳ hiếm thấy.

Dù cho Bạch Tuấn Sinh ưa thích học Bạch Phong, cũng học không đến cái kia vị, ngược lại có chút vô lại.

Mà Tô Vũ, lần đầu tiên nhìn lại, xem xét liền là cái người có văn hóa.

Có thể Bạch Triển Nghĩa biết, đây không phải cái nho nhã thư sinh, cái tên này, giết người cũng không ít, này một đường đi tới, trải qua mưa gió không thể so bất luận người nào ít.

"Học sinh Tô Vũ, bái kiến Bạch tướng quân!"

Trong hoảng hốt, Bạch Triển Nghĩa thanh tỉnh lại, cười nói: "Chớ khách khí, ngồi xuống tán gẫu đi! Ngươi là Tiểu Phong học sinh, cùng Bạch gia, đó chính là cắt không ngừng quan hệ."

Dứt lời, Bạch Triển Nghĩa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Những ngày qua, ngươi tới Đại Minh phủ, ngươi bề bộn, chúng ta cũng vội vàng, cho nên cũng không có để cho người ta đi tìm ngươi, miễn cho làm trễ nải ngươi."

Tô Vũ vội vàng nói: "Hẳn là ta sớm một chút tới bái phỏng Bạch tướng quân mới là."

"Đừng nói lời khách sáo!"

Bạch Triển Nghĩa cười đè lên tay, ra hiệu hắn ngồi xuống, mở miệng nói: "Bạch gia chúng ta, Chiến giả thế gia, cũng không có nhiều như vậy lời khách sáo."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, rất nhanh nói: "Ngươi tại nghiên cứu Nguyên Thần khiếu sự tình, cái này ta biết, vài ngày trước, Phủ chủ đã từng triệu kiến qua ta, đề cập qua việc này, bất quá. . Bạch gia hoàn toàn chính xác chưa từng nắm giữ cái gì Nguyên Thần khiếu, bằng không, đã sớm nộp lên cho Phủ chủ."

"Lão tổ tông hoàn toàn chính xác lưu lại một chút văn hiến tư liệu, đều không có quan hệ gì với Nguyên Thần khiếu, từ đầu tới đuôi cũng chưa từng đề cập qua này chút, những tài liệu này, đã từng bị một chút cường giả nhìn qua, bằng không, Bạch gia cũng khó có thể bình an yên tĩnh."

Tô Vũ gật đầu, đây là tất nhiên.

Lãng Vân cửu trọng giết Sơn Hải thất trọng, năm đó Bạch Thiên Hạo sau khi chết, đại khái không ít người tới tra xét những vật này.

Tô Vũ cũng là không nghĩ tới, Bạch lão đại vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề đàm cái này.

Đã như vậy, hắn cũng không nữa khách sáo, cười nói: "Bạch tướng quân, đối Bạch Thiên Hạo tiền bối, ta cũng là bội phục vô cùng, ta đã từng suy đoán Bạch tiền bối có hay không nắm giữ Nguyên Thần khiếu, dĩ nhiên, khả năng cũng không có tư liệu gì lưu lại, có đôi khi có thể là ngoài ý muốn phía dưới bùng nổ nắm giữ, cũng không kịp lưu lại cái gì."

Bạch Triển Nghĩa gật gật đầu, cái này rất có thể.

Tạm thời bùng nổ, gặp được cường địch, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, có chút cảm ngộ, những vật này tự nhiên không có cơ hội lưu lại, người đều đã chết.

Bạch Triển Nghĩa cũng không cùng Tô Vũ khách sáo cái gì, nói thẳng: "Lão tổ tông lưu lại một ít gì đó, đều trong nhà thư khố bên trong, ngươi nếu là muốn nhìn, tùy thời có thể dùng đi xem."

Dứt lời, ngừng một chút nói: "Liên quan tới ngươi lão sư, Bạch Phong sự tình, ta nghe nói ngươi xin nhờ Ngưu phủ trưởng bọn hắn, muốn cho Bạch Phong trở về Đại Minh phủ, việc này, cũng là để ý!"

Nói xong, bỗng nhiên thở dài: "Bất quá. . Hắn hồi trở lại tới khả năng không lớn."

Tô Vũ sửng sốt một chút, không lớn?

Ý gì?

Sau một khắc, tốt giống nghĩ tới điều gì, quả nhiên, Bạch Triển Nghĩa thở dài: "Hồng Đàm xuất quan, không có xuất quan còn tốt, hắn xuất quan, hiện tại. . Phiền toái! Lại lâm vào trong nước xoáy, Bạch Phong cái kia tính tình, biết này chút, dù cho nguyên bản chuẩn bị trở về về Đại Minh phủ, hiện tại cũng sẽ không trở về."

Tô Vũ trầm mặc.

Nửa ngày, trầm giọng nói: "Lão sư không giúp đỡ được cái gì, ta cảm thấy vẫn là tới Đại Minh phủ tốt."

"Ngươi nghĩ như vậy, hắn chưa hẳn nghĩ như vậy."

Bạch Triển Nghĩa lắc đầu nói: "Hắn mặc dù không đi Bạch gia Chiến giả đạo con đường, lại là có Chiến giả tính tình, bước ngoặt nguy hiểm, hắn không sẽ rời đi Hồng Đàm, dù cho biết rõ phía trước liền là núi đao biển lửa!"

Tô Vũ lần nữa yên lặng, khả năng này đích thật là Bạch Phong lựa chọn.

Sư tổ bế quan không ra, hắn có thể sẽ tới Đại Minh phủ, có thể sư tổ xuất quan, bây giờ càng là phiền toái quấn thân, dùng Bạch Phong tính cách, muốn đi Đại Hạ phủ vẫn là tới Đại Minh phủ?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, rất nhanh có đáp án, Đại Hạ phủ!

Bạch Triển Nghĩa thở dài một tiếng, không nữa nói cái này, rất nhanh nói: "Không đề cập tới hắn, hắn tiểu tử này, rất nhỏ liền có chủ kiến của mình, ngày xưa, một lòng liền muốn đi Đại Hạ phủ, đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, đuổi theo năm đời cước bộ của bọn hắn, khuyên cũng không khuyên nổi, bây giờ, cũng không cách nào khuyên."

"Ngươi là hắn học sinh, chỉ hy vọng. . Về sau ngươi có thể quan tâm một ít, lão sư của ngươi, tuy là ngươi lão sư, có thể chưa chắc có ngươi thành thục, từ nhỏ cũng không bị qua quá nhiều khổ. ."

Bạch Triển Nghĩa nói vài câu, rất nhanh, mở miệng nói: "Liền không nói chuyện phiếm lãng phí ngươi thời gian, tuấn sinh, ngươi mang Tô Vũ đi thư khố nhìn một chút, nếu là có dùng tư liệu , có thể mang về xem, lưu lại một phần bản dập là được."

"Đa tạ Bạch tướng quân!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, hắn không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy, Bạch Triển Nghĩa đều không nói vài lời, trực tiếp đem những tài liệu kia công khai cho mình.

Tô Vũ còn muốn nói dùng đồ vật đổi, giờ phút này, cũng không tiện mở miệng.

Được rồi, quay đầu cho Bạch Tuấn Sinh tốt.

Ra tiếp khách sảnh, Tô Vũ đi theo Bạch Tuấn Sinh hướng Bạch gia thư khố đi, đi một hồi nói: "Sư phụ ta, năm đó nghĩ như thế nào đến muốn đi Đại Hạ phủ? Ta cảm thấy hắn đối năm đời, cũng không có như vậy sùng bái. ."

Bạch Tuấn Sinh cười ha hả nói: "Ta đường ca người kia, không phải sùng bái năm đời, hắn năm đó nhưng thật ra là bị đa thần văn nhất hệ rực rỡ, mạnh mẽ, thần bí, nghèo túng hấp dẫn, Liễu Văn Ngạn tiền bối chuyện xưa của bọn hắn, Đại Minh phủ đều có một ít ghi chép, Đại Hạ phủ cũng là ghi chép không nhiều."

"Theo rực rỡ, đến kết thúc, năm đời năm đó có thể giết Vô Địch, Liễu Văn Ngạn tiền bối năm đó hãng hái. . Này chút, đều là ta đường ca theo đuổi! Hắn này người, nói câu không dễ nghe, cuồng vô cùng, có lẽ cảm giác mình có khả năng thay đổi gì. ."

Một bên, Bạch Diệp phẫn nộ nói: "Không cho phép nói như vậy ta ca, hắn không cuồng!"

"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử biết cái gì, đi một bên, chớ cùng lấy chúng ta, người lớn nói chuyện, ngươi ít xen vào!"

Bạch Tuấn Sinh níu lấy nàng bím tóc, liền muốn đẩy nàng rời đi, Bạch Diệp giương nanh múa vuốt, tức giận nói: "Chờ ta Khai Nguyên kết thúc, tiến vào Thiên Quân, nhất định phải thật tốt đánh ngươi một chầu!"

"Thôi đi, còn Thiên Quân đánh ta, ngươi Thiên Quân, ta đều Lãng Vân Sơn Hải!"

Bạch Tuấn Sinh cười ha hả nói: "Ngươi đến bây giờ, mở một khiếu, nghĩ Khai Nguyên kết thúc, đợi thêm năm sáu năm đi, có lẽ mười lăm tuổi có thể Khai Nguyên thành công, vậy cũng tính thiên tài!"

Bạch Diệp trong nháy mắt uể oải, buồn bực nói: "Khai Nguyên thật phiền!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên truyền âm Bạch Tuấn Sinh nói: "Bạch gia duy trì Bạch Diệp tu luyện sao?"

Bạch Tuấn Sinh sửng sốt một chút, cũng truyền âm nói: "Vì cái gì không ủng hộ? Chúng ta là Chiến giả thế gia, chẳng lẽ không tu luyện?"

"Ý của ta là, nếu như bây giờ giúp nàng Khai Nguyên thành công, có thể hay không chậm trễ Bạch gia dạy bảo quá trình?"

Bạch Tuấn Sinh sững sờ, sau một khắc, nghĩ tới điều gì, có chút hưng phấn nói: "Thiên Nguyên quả?"

Đúng a!

Tô Vũ cái tên này, rất được Phủ chủ coi trọng a, có lẽ có khả năng cầu tới một viên Thiên Nguyên quả.

Hắn một kêu đi ra, Bạch Diệp hiếu kỳ nói: "Thiên Nguyên quả? Tuấn Sinh ca, ngươi nói cái này làm gì, ngươi có? Có phải hay không theo Cửu điện hạ bên kia thắng tới, ngươi đánh hắn tốt nhiều lần, còn không có thắng tới này cái sao? Có muốn không lại đi đánh hắn một lần có được hay không?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Bạch Tuấn Sinh thường xuyên đánh Chu Hồng Lượng, không phải là tiểu nha đầu này xúi giục a, chính là vì đánh tới một viên Thiên Nguyên quả?

Bạch Tuấn Sinh ngượng ngùng, Tô Vũ bật cười, Bạch gia nếu duy trì Bạch Diệp tu luyện, cái kia cũng là không cần cân nhắc cái gì.

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta bên kia có một viên Thiên Nguyên quả, là Phủ chủ tặng cho ta, ta cũng không cần cái này, Bạch Diệp nếu là cần, quay đầu ta để cho người ta đưa tới. ."

Hắn nói đến đây, Bạch Diệp kinh hỉ nói: "Tô Vũ ca ca, thật sao?"

Bạch Tuấn Sinh vò đầu, cười khan nói: "Quá trân quý, Phủ chủ cũng không nhiều đi, tặng cho ngươi, ngươi đưa Bạch Diệp. . Phí phạm, nha đầu này thiên phú cảm giác bình thường thôi. ."

"Ngươi mới bình thường thôi!"

Bạch Diệp có chút nhỏ hưng phấn, lại có chút xấu hổ, rụt rè nói: "Cái kia hết sức trân quý, có muốn không. . Vẫn là thôi đi."

Nàng mong muốn, có thể là, nàng cũng biết cái này hết sức trân quý.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ta không cần cái kia, để đó cũng là phí phạm, quay đầu ta để cho người ta đưa tới."

Không có nói thêm nữa, cũng không cho bọn hắn đáp lời cơ hội, giờ phút này, đã đến thư khố.

Tô Vũ tiến thư khố, liền thấy những sách vở kia, Bạch gia thư khố bên trong thư tịch không nhiều, trong đó có cái giá sách, phía trên sách vở, da thú đều đã phát vàng, đây là niên đại đó sản phẩm.

Đến mức ý chí chi văn, ngọc phù loại hình đồ vật, đều là về sau nhân tộc mới chế tạo, khai phủ thời đại, đều là dùng sách vở hoặc là da thú những vật này ghi chép một chút tư liệu.

Bạch Tuấn Sinh gặp hắn nhìn chằm chằm những vật kia xem, cũng không nói cái gì, cười nói: "Vậy ngươi tại đây đọc sách, chúng ta sẽ không quấy rầy."

"Ừm, tạ ơn!"

Bạch Tuấn Sinh vẫn tính thức thời, kéo lấy Bạch Diệp rời đi, rất nhanh, thư khố bên trong chỉ còn lại có Tô Vũ một người.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, trực tiếp tiến lên, cầm lấy một quyển sách liền bắt đầu quan sát.

Cùng một thời gian.

Bạch Triển Nghĩa đi tới một chỗ mật thất trước cửa, gõ cửa một cái, chờ đợi một lúc.

Mật thất cửa mở.

Trong mật thất, một vị lão nhân đang ở khoanh chân tu luyện, tằng hắng một cái nói: "Có việc?"

"Phụ thân!"

Bạch Triển Nghĩa cung kính nói: "Có người tới mượn đọc lão tổ tư liệu. ."

"Cho bọn hắn xem chính là!"

"Không phải, người kia là Tiểu Phong học sinh, cũng là một vị nghiên cứu một đạo thiên tài. ."

Bạch Triển Nghĩa giới thiệu sơ lược một chút tình huống, rất nhanh nói: "Hắn tại Nguyên Thần khiếu một đạo bên trên, cũng có một chút nghiên cứu, phụ thân, ngài nói. ."

Lão nhân trầm mặc một hồi, "Nguyên Thần khiếu. . Nguyên Thần khiếu. . Đây là tai họa người đồ vật! Dùng chắc chắn phải chết! Không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy! Không đến cùng đường mạt lộ, dùng cái này, đó là một con đường chết! Đừng nói dùng, liền là mở ra, cũng tám chín phần mười sẽ phế đi chính mình. ."

"Tô Vũ có thể có chút khác biệt, hắn khai khiếu so lão tổ tông còn nhiều."

Dứt lời, Bạch Triển Nghĩa chần chờ nói: "Phụ thân ngài thương thế quá nặng, Tô Vũ có lẽ có khả năng nghiên cứu ra cái gì, nếu là thật có một ít kết quả, có lẽ có thể trị hết phụ thân, kể từ đó, Bạch gia cũng có đầy đủ lực lượng, đi ứng đối một chút mối nguy."

Lão nhân trầm giọng nói: "Bạch Phong tiểu tử kia lại rước lấy phiền phức?"

"Không phải Tiểu Phong, là Hồng Đàm, Hồng Đàm xuất quan, tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh, muốn mở lại đa thần văn học viện, không những như thế. . Hắn còn phát minh chia tách pháp. . Ta hoài nghi không phải Hồng Đàm, là Tiểu Phong, hắn hạ gục Hạ gia Hạ Ngọc Văn, dùng chính là cái này. ."

Lão nhân lần nữa yên lặng, thở dài: "Bạch gia nghịch tử này, không phải phải cho ta nhóm tìm phiền toái, tiếp tục như thế, Bạch gia không sớm thì muộn sẽ bị cuốn vào vũng bùn."

"Tiểu Phong đã rất nhiều năm không có trở về."

Bạch Triển Nghĩa thở dài nói: "Hắn biết hắn gặp rắc rối, cho nên muốn chặt đứt quan hệ này, nhưng cùng làm một nhà, nào có dễ dàng như vậy đoạn, bây giờ, Bạch gia có thể làm, chỉ có mặc kệ không hỏi, Bạch gia quá yếu, cũng tham dự không nổi, phụ thân thụ thương, chúng ta càng là liền Sơn Hải đều không. ."

"Nhị đệ ngoài miệng không nói, trong lòng lại là hậm hực, những năm gần đây, càng trầm mặc."

Lão nhân thở dài một tiếng, "Chúng ta lưu tại Đại Minh phủ, cái kia không có việc gì, ra Đại Minh phủ, tham dự vào trong đó, Đại Minh phủ không nữa bảo hộ chúng ta, cái kia sơ ý một chút, liền là tai hoạ ngập đầu! Bạch gia, kỳ thật nhìn chằm chằm người cũng không ít, liên quan tới lão tổ bùng nổ sự tình, dù cho trải qua nhiều năm như vậy, cũng không phải tất cả mọi người từ bỏ."

"Phụ thân, cái kia Tô Vũ bên này. ."

Lão nhân trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Lão tổ kỳ thật cũng không có lưu lại cái gì, chỉ nói là, khiếu huyệt quy nhất, ngày xưa phá toái qua, bây giờ đoàn tụ, tái hiện khiếu huyệt chi tâm, cần lại phá gây dựng lại. . Ta thử qua mấy lần, bây giờ làm khiếu huyệt phá toái, trọng thương tại thân, loạn nếm thử, vẫn là dễ dàng người chết."

"Cái kia muốn nói cho Tô Vũ sao?"

Lão nhân trầm mặc một hồi, do dự một chút, "Loạn nếm thử, hẳn phải chết không nghi ngờ, những người tuổi trẻ này, không chịu nổi tính tình. ."

"Hắn có lẽ khác biệt."

Lão nhân lần nữa yên lặng, rất lâu, gật đầu nói: "Vậy ngươi đi đi, không muốn nói thẳng, tùy tiện lưu lại manh mối điểm, chính hắn phát hiện, tự mình lựa chọn, Nguyên Thần khiếu. . Khiếu huyệt chi tâm. . Lão tổ nói, cùng hắn mong muốn, có lẽ không là một chuyện."

"Ta biết rồi!"

Bạch Triển Nghĩa nói một câu, rất nhanh nói: "Phụ thân, nếu là Tô Vũ thật có thể phát hiện hắn nói Nguyên Thần khiếu, đối với ngài thương thế có trợ giúp sao?"

"Xem tình huống, nhìn hắn có thể hay không phát hiện ổn định mở ra phương thức, bằng không. . Không có tác dụng gì."

"Hiểu rõ!"

Bạch Triển Nghĩa không nói thêm lời, rất mau lui lại ra mật thất.

Mật thất môn, lần nữa đóng cửa.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ cũng đang không ngừng đọc qua một chút bản thảo, một chút tư liệu.

"Bạch Thiên Hạo hẳn là mở ra 270 cái tả hữu nguyên khiếu!"

Tô Vũ thấy được một phần nguyên khiếu cầu, hắn khai khiếu nhiều, này nguyên khiếu cầu tương đối đơn điệu, thoạt nhìn đi theo tay điểm nhỏ chút một dạng, có thể Tô Vũ so sánh một thoáng, rất nhanh phát hiện, không giống nhau, đây là nguyên khiếu cầu.

Chẳng những là nguyên khiếu cầu, trong đó tương đối then chốt một điểm ở chỗ, này nguyên khiếu cầu bên trong khiếu huyệt, thế mà mở ra một cái đặc thù khiếu huyệt.

Mi tâm huyệt!

Cái này khiếu huyệt, có thể là cực kỳ đặc thù, Tô Vũ cũng là thông qua Thủy Ma tộc công pháp mở ra, chính mình nếm thử, bất tử một nhóm người, rất khó mở ra.

Hắn không nghĩ tới, Bạch Thiên Hạo thế mà khả năng mở ra.

"Nếu là như vậy, cũng là có thể nói qua, hắn khả năng mở ra một chút đặc thù khiếu huyệt, từ đó phát hiện cái gì. ."

Bất quá Tô Vũ khai khiếu càng nhiều, lại là không có phát hiện cái gì.

Có thể là tồn tại một chút hắn không biết đồ vật.

Tô Vũ tiếp tục xem sách, đang nhìn xem, Bạch Tuấn Sinh bỗng nhiên vào cửa, trong tay cầm một quyển sách nói: "Ta quên, trước mấy ngày ta tại đây cầm một bản lão tổ sổ tay, ngươi xem một chút, ngươi có cần hay không lên."

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua, tiếp nhận sách, Bạch Tuấn Sinh cười nói: "Vậy ngươi tiếp tục, ta rút lui trước!"

Nói xong, cất bước rời đi.

Tô Vũ cũng không giữ lại, thuận tay lật xem một lượt.

Nhìn một chút. . Hơi ngẩn ra.

Khiếu huyệt phá toái?

Hắn thấy được một cái giống như người nào chú giải lời nói, lần nữa đảo nhìn sang.

Lần này, Tô Vũ xem phá lệ cẩn thận, khẽ nhíu mày, trong óc bên trong từng cái suy nghĩ lấp lánh, cái này tái, là ghi chép Bạch Thiên Hạo lúc còn trẻ, nhận qua một lần tương đối thương nặng, dẫn đến khiếu huyệt phá toái không ít.

Khiếu huyệt hỗn tạp đến cùng một chỗ, dẫn đến sau này hao phí bảy tám năm chữa thương, nhi đồng kỳ một chút cường giả, đều tiến nhập Sơn Hải Nhật Nguyệt, hắn vẫn là Lãng Vân, liền cùng lần này thụ thương có quan hệ.

Thương thế khôi phục không bao lâu, về sau liền bạo phát lần kia ghi vào sử sách chiến đấu, Lãng Vân giết Sơn Hải.

"Khiếu huyệt phá toái. . Khôi phục. ."

Tô Vũ trong óc bên trong từng cái suy nghĩ bay lên, hắn nghĩ tới ngày đó tại Đại Hạ phủ, cùng Hồ thu sinh bọn hắn một chút nói chuyện.

Người khiếu huyệt, ban đầu có thể là một cái hoàn chỉnh.

Sau này, phá toái.

Cho nên, nhân loại mạnh lên, theo yếu đến mạnh, là một cái khai khiếu, sau đó hợp khiếu quá trình.

Cuối cùng, đến Nhật Nguyệt, Bách Khiếu triệt để quy nhất, hóa thành Nhật Nguyệt thần khiếu.

Nhật Nguyệt cảnh, chỉ có một khiếu.

Đây là một cái chữa trị quá trình!

Mà Nguyên Thần khiếu, khả năng chính là cái này điểm trung tâm.

"Khiếu huyệt phá toái. ."

Tô Vũ tiếp tục lật xem, phía trên có một ít chú giải, cũng nhiều năm rồi, giống như là Bạch gia hậu nhân chú giải.

Thấy chú giải, hắn hơi sững sờ, Bạch gia có người thử qua!

Phá toái khiếu huyệt của mình, mong muốn lại đi Bạch Thiên Hạo con đường, kết quả, phá toái thời khắc, mơ hồ phát hiện một ít gì đó, lại là khiếu huyệt phá toái, khó khôi phục, tàn phế!

"Thật là lớn quyết đoán, phá toái chính mình khiếu huyệt. . Này không phải người ngu sao?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một tiếng, này chú giải do ai viết?

Đồ đần đi!

Tùy tiện phá toái khiếu huyệt của mình, vẫn là rất nhiều, đây không phải muốn chết sao?

Chú giải gia hỏa, đại khái mình bị chính mình giết chết đi.

Làm nghiên cứu, nắm chính mình giết chết, quả nhiên, Chiến giả liền là không được, không phải khối này liệu, thế mà tại không có nắm chắc tình huống dưới, liền tùy tiện làm loạn, này bất tử đều có lỗi với nghiên cứu viên.

"Đương nhiên phải dùng mô hình thử trước một chút, về sau dễ tìm nhất người khác tới thử, sau đó mới chính mình đi thử một chút. . Nếu không mình có mấy cái mạng tặng?"

Tô Vũ lắc đầu, này chú giải gia hỏa, là thằng ngu.

Bạch gia còn có dạng này tiền bối, cũng là đáng tiếc, sư phụ của mình cái kia IQ vẫn tính cao a. . Được rồi, Bạch Phong cũng có thói quen này, lấy chính mình làm vật thí nghiệm, thần văn chiến kỹ chia tách pháp, hắn liền lấy chính mình làm vật thí nghiệm.

Đây đại khái là Bạch gia gen!

Kết quả rõ ràng, một lần bùng nổ, kém chút nắm chính mình giết chết, đây cũng là Bạch gia truyền thống, cũng không biết mình lão sư xem chưa có xem quyển sách này, có biết hay không, hắn một vị trưởng bối, cũng là như thế này nắm chính mình chơi xong!

"Khiếu huyệt phá toái, gây dựng lại, sau đó mượn cơ hội dẫn dắt ra Nguyên Thần khiếu?"

Tô Vũ cảm thấy, chính mình có lẽ nắm giữ cái gì yếu điểm, thế nhưng này quá hung hiểm, ngược lại hắn không sẽ tự mình nếm thử, muốn chết không sai biệt lắm.

"Chưa hẳn cần phá toái, phá toái, có thể là vì suy yếu khiếu huyệt lực đẩy, hoặc là tiến hành sắp xếp, nhường Nguyên Thần khiếu từ hiện. . Đó là bởi vì mở ra khiếu huyệt không đủ nhiều, ta có thể là đủ nhiều!"

"Nói như vậy, khả năng nhường 360 nguyên khiếu gây dựng lại, một lần nữa sắp xếp, liền có thể phát hiện một số bí mật!"

Tô Vũ trong lúc bất tri bất giác, đốt lên văn minh chi hỏa, cấp tốc tự hỏi.

Mà giờ khắc này, Bạch gia bên này, Bạch Triển Nghĩa mấy người dồn dập hướng thư khố hướng đi xem ra, đây là cái gì tình huống?

Bỗng nhiên có chút sảng khoái tinh thần, đầu thư thái cảm thụ.

Dĩ vãng một chút không nghĩ ra sự tình, giờ phút này lại nghĩ, bỗng nhiên có chút bừng tỉnh đại ngộ, chỉ đến như thế cảm giác.

Đang cùng Bạch Diệp đấu võ mồm Bạch Tuấn Sinh, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, tại sao ta cảm giác, ta có thể đánh tạo Hoàng giai sơ đẳng đỉnh phong văn binh, chế tạo. . Ta dùng hỏa có chênh lệch chút ít kém!"

Hắn nói thầm một hồi, lung lay đầu, đột nhiên cảm giác được chính mình biến thông minh.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Nguyên Thần khiếu. . Thần khiếu. . Nguyên khiếu.

Âm Dương hai mặt!

Bạch Thiên Hạo phát hiện, có lẽ không phải Nguyên Thần khiếu, mà là dương khiếu, nguyên khiếu làm dương, thần khiếu làm âm, có lẽ đều có một cái, đối ứng, đối xứng, sát nhập dâng lên, mới thật sự là Nguyên Thần khiếu!

Đối xứng!

Đây là Ngô Lam trước đó nói cho hắn biết, bởi vậy, Tô Vũ mở ra 360 khiếu, cái kia Nguyên Thần khiếu, có phải là hay không hai cái khiếu huyệt, một âm một dương, chính phản hai mặt?

"Cái kia thần khiếu, khả năng cũng là 360 cái. ."

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác mình nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

Lại nhìn trong tay quyển sách này, cười, cái này. . Đại khái không phải những người khác có thể thấy a?

Bất quá những người khác coi như thấy được, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, nếu ai đi nếm thử, không biết muốn chết bao nhiêu người, Bạch Thiên Hạo năm đó đại khái là thật cơ duyên xảo hợp, mới đưa đến hắn phát hiện Tô Vũ định nghĩa dương khiếu.

Những người khác nghĩ lại đi con đường của hắn, cái kia đến để mạng lại lấp.

Bạch gia quyển sách này, chưa hẳn đối ngoại lưu truyền qua.

Giờ phút này, Tô Vũ có chút đầu mối, thế nhưng còn cần đại lượng thí nghiệm.

Triệu Thiên Binh tặng những cái kia con rối hình người, lần này đại khái có thể dùng lên.

"Bạch gia. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, không có lại nói cái gì, đem quyển sách này nhét vào nhẫn trữ vật, mang về, không biết là Bạch Triển Nghĩa đưa chính mình, vẫn là vị kia bế quan lão gia tử.

Được rồi, không quan tâm những chuyện đó, đưa chính mình liền muốn.

Đến mức có phải hay không lý giải sai lầm, đại khái không có chứ?

Một mực đến lúc đêm khuya, Tô Vũ mới cáo từ rời đi.

Hắn đi không lâu sau, Bạch Triển Nghĩa tiến vào thư khố nhìn một chút, thấy quyển sách kia không có, có chút bật cười, cũng không sợ Bạch gia chúng ta nói ngươi trộm sách, tên tiểu tử này, cũng là so Bạch Phong láu cá không ít.

Dạng này cũng tốt, quá ngay thẳng, chưa chắc có cái gì kết cục tốt.

"Cũng là càng hiếu kỳ, tiểu tử kia nắm giữ cái gì thần văn, vì sao cảm thấy, hôm nay đủ loại cảm ngộ xông lên đầu. ."

Bạch Triển Nghĩa lắc đầu, chính mình Lãng Vân cửu trọng, thẻ cũng có mấy năm, hôm nay lại là cảm giác thu hoạch rất nhiều, Sơn Hải giống như đều có hy vọng.

"Tên tiểu tử này, di chuyển bảo khố a, ngày ngày phát ra một thoáng những cái kia hào quang, ta đại khái rất nhanh có thể vào núi biển, khó trách Phủ chủ coi trọng."

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, Tô Vũ tới Bạch gia, âm thầm kỳ thật không ít cường giả theo, cùng trong thành, đều có không ít cường giả hộ đạo, tên tiểu tử này, đãi ngộ có thể so sánh những người khác cao hơn.

Mà giờ khắc này, trong phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Nguyên Thần khiếu. . Thật có thể vượt cấp giết địch sao?"

Nếu là như vậy, lão tử sẽ, giết Vô Địch được không?

Thật có chút chờ mong a!

Chậc chậc miệng, được rồi, không muốn việc này, Tô Vũ cái tên này, hắn thật hận không thể Tô Vũ một ngày hai mươi bốn giờ làm nghiên cứu được rồi, ngủ cái gì cảm giác, Đại Minh phủ quá cần ngươi, có lẽ quay đầu có khả năng đưa chút nâng cao tinh thần đồ chơi cho Tô Vũ đưa qua.

