Chương 673: Thu Phục Nam Vương Quá Đơn Giản

Bồi Lão Quy đi một chuyến thời gian Trường Hà, Tô Vũ tiêu hao cũng không lớn.

Hắn kỳ thật cũng không thể cho Lão Quy cái gì chỉ bảo, cũng sẽ không để Lão Quy đi Hoán Đạo, vị này tự mình biết chính mình vấn đề ở chỗ nào, vậy thì có biện pháp, chỉ cần không phải Thái Trùng đột nhiên, độc hưởng một đạo, vẫn là muốn so khác mở đường muốn thoải mái.

Lười rùa đại khái suất sẽ không đi chính mình mở đường!

Sắp xếp xong xuôi trấn mới thủ, Tô Vũ đem Thư Linh cùng Trà Thụ đều cho lưu tại Hồng Mông cổ thành.

Đến tận đây, Hồng Mông cổ thành hội tụ hàng loạt Hợp Đạo chiến lực.

Đại Hạ vương, Đại Tần vương, Thiên Diệt ba người, Thiên Nhạc, còn có Lão Quy, cùng với còn ở bên ngoài vây nghiên cứu đại trận Đại Minh vương, một khi Đại Minh vương cũng Hợp Đạo thành công, cái kia nơi này Hợp Đạo liền có thể đi đến hai tay số lượng.

Ai dám lúc này tới tập kích Hồng Mông cổ thành. . Tô Vũ đến thay bọn hắn cầu nguyện một thoáng, tốt nhất là Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, Tứ Thiên vương tới cũng phải quỳ.

Mà Tô Vũ, mang theo Thạch Hóa thuật còn không có giải trừ 27 vị trấn thủ, cùng một chỗ tiến nhập Tử Linh giới vực.

Này 27 vị trấn thủ, thực lực đều không yếu, tăng thêm đều rút đi binh khí của mình.

Trong đó Vĩnh Hằng cửu đoạn còn có 6 vị, bát đoạn 14 vị, còn lại 7 vị mới là thất đoạn.

Thực lực như vậy, tao ngộ bốn năm vị Hợp Đạo, cũng có thể một trận chiến.

Bốn năm vị Hợp Đạo , ấn lý thuyết có thể cùng Thiên Vương một trận chiến , dựa theo đẳng thức, bọn hắn hẳn là có thể cùng Thiên Vương một trận chiến. . Bất quá đáng tiếc, cái này đẳng thức không thành lập, này chút Vĩnh Hằng tao ngộ Thiên Vương, đại khái suất sẽ bị Thiên Vương mấy bàn tay đập chết một cái, rất nhanh chụp chết xong!

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ lần nữa tiến vào Tử Linh giới vực, bầu trời trước sau như một ảm đạm.

Cổ Thành phía dưới lối đi, hiện tại Tử Linh rất ít, cho dù có, đại bộ phận cũng là vừa đản sinh loại kia, theo Tử Linh thiên hà bên trong bị sóng lớn lao xuống, bốn phía du đãng tới.

Đều rất yếu, Nhật Nguyệt đều không mấy cái.

Đương nhiên, toàn bộ trấn Linh vực, kỳ thật còn có một vị Vô Địch quân chủ, Tinh Hoành cổ thành bên kia lối đi.

Bên kia, trước sau như một, một tòa cổ bảo đứng lặng.

Mặt khác trấn thủ phía dưới lối đi Vô Địch quân chủ đều bị mang đi, duy chỉ có Tinh Nguyệt, nàng không nguyện ý đi, cũng không ai đi tìm nàng, Hà Đồ bọn hắn đều không đi quản Tinh Nguyệt.

Bọn họ cũng đều biết, Tinh Nguyệt là Tô Vũ chuyển đổi quân chủ.

Bây giờ Tinh Nguyệt, thực lực kỳ thật không đủ mạnh, Tô Vũ mượn dùng tử khí, thường thường mượn dùng các thành tử khí, có thể giữa bọn hắn tử khí lối đi, vẫn như cũ không có chặt đứt, Tô Vũ trên thực tế là có khả năng chặt đứt.

Bất quá Tô Vũ không có làm như thế, hắn kỳ thật vẫn là muốn thử xem phục sinh.

Lúc trước hắn lĩnh ngộ "Sinh" chi thần văn, thế nhưng hiện tại thần văn lực lượng đều bị rút lấy, chủ yếu là bút đạo lực lượng, Tô Vũ chưa hẳn có khả năng phục sinh người, dù sao Văn Vương đều thất bại.

Đến tiếp sau nhìn lại một chút tình huống, trước thả thả.

Tinh Nguyệt không muốn đi Đông Vương phủ, Tô Vũ cũng không nói gì, tọa trấn Tinh Hoành cổ thành trấn thủ, Tô Vũ an bài Chu Phá Thiên đi, người Chu gia đầu óc vẫn phải có, Tô Vũ cũng không nhiều lời, đừng tìm Tinh Nguyệt lên xung đột là được.

"Bệ hạ!"

Tô Vũ vừa tới không lâu, nơi xa, một tôn cường giả cấp tốc chạy tới, lại có thể là Lam Sơn hầu.

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Lam Sơn hầu, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Vừa chuẩn bị cẩn thận đến bên này, gặp một chút Trấn Linh tướng quân!"

Lam Sơn hầu nhìn thoáng qua Tô Vũ sau lưng những cái kia trấn thủ, có chút nàng cũng nhận biết, khẽ gật đầu, cấp tốc nói: "Bệ hạ, gần nhất Tử Linh thiên hà có chút rung chuyển, dĩ vãng một vị quân chủ thức tỉnh, đều cần thật lâu mới có thể xuất hiện một vị, gần nhất, chỉ là Đông Vương khu vực, liền có hơn 10 vị Tử Linh quân chủ thức tỉnh!"

"Có Tử Linh hầu sao?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Lam Sơn hầu cấp tốc nói: "Tạm thời không có phát hiện, hẳn là có! Thế nhưng Tử Linh hầu cùng Tử Linh quân chủ không giống nhau, Tử Linh quân chủ thức tỉnh, nhiều nhất bảo tồn một thành trí nhớ, cần phải từ từ đi khôi phục, có chút trì độn! Mà tử linh hầu thức tỉnh, một khi thức tỉnh, ít nhất sẽ khôi phục năm thành trí nhớ, trí tuệ bên trên là vượt xa Tử Linh quân chủ."

"Tử Linh quân chủ thức tỉnh, bản năng khu khiến cho bọn hắn ra Tử Linh thiên hà, mà tử linh hầu, có thể sẽ một mực tại Thiên Hà bên trong ẩn núp!"

Tô Vũ gật đầu, lần trước hắn có chút cảm ứng, giống như có Tử Linh hầu thức tỉnh, thế nhưng không có ra tới.

Quả nhiên, bọn gia hỏa này trí tuệ không thấp.

Cũng là quân chủ cấp, thức tỉnh cũng đồ đần một cái, tỉ như Hạ Thần, giày vò rất lâu, mới khôi phục một chút trí nhớ, không có nuốt phệ Văn Vương lệnh, khả năng còn cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục trí nhớ.

Nói trở lại, Hạ Thần hẳn là đi theo Lưu Hồng cùng đi.

Lưu Hồng cháu trai kia, thật có chút năng lực, không biết làm sao lừa dối đi Hạ Thần, Hà Đồ cũng không biết tình huống, Hạ Thần liền theo Lưu Hồng biến mất.

"Vậy ngươi tìm Hồng Mông. ."

"Muốn hỏi hỏi hắn, muốn hay không theo ta đi một chuyến Tử Linh thiên hà, phán đoán một thoáng thế cục, để tránh xuất hiện rung chuyển!"

Lam Sơn hầu trầm giọng nói: "Tử Linh hầu còn tốt, sợ là sợ một chút cổ lão tồn tại sẽ thức tỉnh! Đừng chúng ta vừa đặt xuống Tử Linh giới vực, liền ra đỉnh cấp Thiên Vương cấp cường giả! Chết hai vị Thiên Vương, Tử Linh giới, có thể sẽ tái xuất Thiên Vương!"

Hai vị Thiên Vương cấp cường giả chết rồi, trống ra Đại Đạo một bộ phận, là đủ sức cầm cự một vị mới Thiên Vương xuất hiện, thậm chí hai vị đều được, dù sao cũng đã chết không ít Tử Linh hầu.

Gần nhất, Lam Sơn hầu liền cảm giác mình thực lực tăng lên tương đương nhanh.

Bởi vì Đại Đạo trống đi!

Một cái củ cải một cái hố, Tô Vũ bên này qua mấy lần, cũng tạo thành Tử Linh Đại Đạo rung chuyển, thanh trừ không ít gia hỏa, giết không ít Tử Linh hầu, vận khí tốt, tái xuất ba vị Tử Linh Thiên Vương đều được.

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Là có khả năng này.

Thế nhưng có khả năng này, hắn cũng không có khả năng nói không đánh, mới ra tới Tử Linh hầu, thậm chí Thiên Vương, có lẽ liền là nhân tộc đâu?

Coi như không phải, cũng sẽ không so hiện tại càng kém.

"Đi thôi, đi trước Đông Vương vực nhìn một chút!"

Tô Vũ cười nói: "Việc này không có cách, Tử Linh thiên hà tồn tại quá xa xưa, ai biết bên trong mai táng nhiều ít cường giả, nhiều ít yêu nghiệt! Ngươi gần nhất nhiều tu luyện một chút, lần trước một trận chiến, nhiều như vậy Tử Linh ấn ký, ngươi cũng nuốt chửng lấy, sớm một chút tấn cấp làm Thiên Vương."

Lam Sơn hầu ngượng ngùng, nàng ăn, thế nhưng thực lực tăng lên không như trong tưởng tượng nhanh.

Này tan Đại Đạo, dù cho Tử Linh Đại Đạo, vẫn là cần thiên phú, cần cảm ngộ.

Không phải cuồng nuốt là được!

Thật đáng tiếc, nàng thuộc về thiên phú không phải như vậy đỉnh cấp yêu nghiệt một nhóm, Chiến giả. . Đều có chút tật xấu này, vẫn là Văn Minh sư đối Đại Đạo cảm ngộ càng sâu.

Lam Sơn hầu, thượng cổ liền là mãnh tướng, mà không phải trí tướng.

Tô Vũ gặp nàng không lên tiếng, cũng là bất đắc dĩ.

Đã hiểu!

So với Lam Sơn hầu tấn cấp Thiên Vương, có lẽ Hà Đồ còn có hi vọng một điểm, Tô Vũ đang đang tự hỏi, muốn không để Lão Quy giải trừ Hà Đồ phong ấn, Lão Quy hi vọng Hà Đồ sống lại.

Có thể Tô Vũ cảm thấy, Hà Đồ không phục sinh, hiện tại khả năng đều là Tử Linh hầu.

Cái tên này, đầu óc vẫn là hết sức sống.

Nếu là Hà Đồ là Tử Linh hầu, hiện tại lại thôn phệ hàng loạt bảo vật, có lẽ thật có thể tấn cấp Thiên Vương.

Hi vọng sống lại, đến hi vọng đến lúc nào?

Chờ đại chiến kết thúc, Hà Đồ khả năng đều không sống lại, vẫn là cái Vĩnh Hằng thất đoạn Tử Linh.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, bên tai, bỗng nhiên truyền đến Lão Quy tiếng thở dài: "Vũ Hoàng, Hà Đồ bên kia, nếu là mình có ý tưởng, Vũ Hoàng có thể giải mở hắn phong ấn. Ta nghĩ hắn sống lại. . Thế nhưng. . Ta kỳ thật biết, như trong nước Minh Nguyệt. Năm đó, Văn Vương nghĩ sống lại người, đều không thành công, huống chi là ta."

Tô Vũ không thể không nói, Lão Quy vẫn là rất lợi hại, đây là cảm ứng được lòng của mình nghĩ?

Được rồi, hỏi một chút Hà Đồ chính mình đi.

Thực lực mạnh mẽ, sống lại độ khó khẳng định lớn, đây là tất nhiên!

"Sống lại. . Nam Vương. ."

Văn Vương tới này sống lại người, Nam Vương biết không?

Cái kia Nam Vương biết như thế nào sống lại sao?

"Hà Đồ khi còn sống liền tiếp cận Hợp Đạo cảnh, một khi mở ra phong ấn, có lẽ rất nhanh liền có thể bước vào Hợp Đạo, nếu là giết Bắc Vương trong lúc đó, lại làm điểm chỗ tốt, không nói thành vì Thiên Vương cấp, có lẽ cũng có thể trở thành đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực. ."

Tô Vũ mang theo một chút suy nghĩ, cấp tốc nói: "Đi, đi Đông Vương phủ!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng, Lam Sơn hầu cũng cấp tốc bắt kịp, có chút nhỏ xúc động, đi theo Tô Vũ bên người, vội vàng nói: "Bệ hạ, Đông Vương vực hiện tại hết thảy yên ổn, ta đã sắp xếp người đi Tây Vương vực thu nạp Tây Vương vực! Chẳng qua là đồ vật cách xa nhau, liên hệ tới không tiện lắm, trừ phi đả thông Nam Vương vực hoặc là Bắc Vương vực mới được. ."

"Nam Vương nói thế nào?"

Tô Vũ hỏi một câu, Lam Sơn hầu lập tức nói: "Nam Vương không nói gì, chẳng qua là. . Nàng đại khái là muốn gặp một lần bệ hạ, mới quyết định."

Nói đến đây, Lam Sơn hầu truyền âm nói: "Nam Vương là lại giúp nhân tộc không sai, thế nhưng Nam Vương tâm cao khí ngạo, nếu là bệ hạ không cách nào làm cho nàng tin phục, cái kia Nam Vương sẽ chỉ là đồng minh, mà không phải là nhân tộc dưới trướng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Lý giải.

Nam Vương giúp nhân tộc, thế nhưng, chỉ là nhân tộc, không phải nhân chủ!

Đơn giản tới nói, ta xem ở Văn Vương trên mặt mũi giúp các ngươi, thế nhưng, các ngươi nhân chủ phế vật, không có năng lực, ta đây cũng chỉ là giúp đỡ chút, sẽ không thật vì ngươi này nhân chủ bán mạng.

Mệnh lệnh của ngươi, ta sẽ không nghe.

Ta sẽ dựa theo ý nghĩ của mình đi làm việc, đi giúp nhân tộc.

Tô Vũ cười cười, cũng là không có ý tưởng gì, rất tốt.

Bằng không, là cá nhân chủ liền giúp, trước thuỷ triều bang Bách Chiến vương, chẳng phải là muốn xong đời?

Liền một điểm cuối cùng nội tình cũng bị mất?

Trước thuỷ triều không có bang Bách Chiến vương, cái này thuỷ triều mới có cơ hội đến giúp Tô Vũ, tỉ như Lão Quy bọn hắn, nếu là trước thuỷ triều đều giúp Bách Chiến vương. . Đều phải xong đời!

Lần nữa ở trong lòng làm nhục một thoáng Bách Chiến vương, vẫn là oán khí thâm trọng.

Chôn vùi tốt đẹp non sông vong quốc chi Quân!

Lam Sơn hầu nhưng không biết Tô Vũ trong lòng nhiều như vậy trò vui, cấp tốc báo cáo: "Bệ hạ, còn có, Bắc Vương trước đó phái ra sứ giả, Bắc Vương có ý tứ là, hắn chỉ muốn chia cắt Bắc Vương vực làm chính hắn đất phong, hắn cũng không cùng nhân tộc là địch chi tâm, bằng không đã sớm hợp lại đối phó nhân tộc! Bây giờ, hai Đại Thiên vương ngã xuống, Bắc Vương thực lực kỳ thật so với trước càng mạnh ba phần, hắn ý tứ là, hòa đàm!"

"Hòa đàm?"

Tô Vũ cười, "Giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ ngáy! Bắc Vương là kẻ ngu sao? Vẫn cảm thấy ta là kẻ ngu? Ta sẽ trước cửa nhà, lưu lại một không nghe lời Thiên Vương cường giả?"

"Không để ý tới!"

Tô Vũ dứt lời lại nói: "Lại phái sứ giả, trực tiếp chém, nói cho Bắc Vương, không có hòa hoãn chỗ! Có muốn không trực tiếp đầu hàng, đầu hàng về sau, chủ động xua tan bộ phận Đại Đạo cảm ngộ, giáng cấp đến Tử Linh hầu mức độ!"

Lam Sơn hầu sắc mặt biến hóa.

Này gần như không có khả năng!

Vậy chỉ có thể khai chiến!

Đầu hàng, Tô Vũ đều muốn Bắc Vương xua tan Đại Đạo lực lượng, cái này. . Lam Sơn hầu cảm thấy, có chút quá mức lý tưởng.

"Bệ hạ, cái kia Bắc Vương không thể lại đầu hàng."

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết! Thế nhưng, hắn nếu là bảo trì đỉnh cấp Thiên Vương chiến lực, ta còn cần một vị đỉnh cấp Thiên Vương một mực lưu ý hắn, so hiện tại cũng nguy hiểm, khi đó hắn tính người một nhà, một khi buông lỏng cảnh giác, hắn tới một cái rút củi dưới đáy nồi. . Đó mới là thật phiền phức, còn không bằng trực tiếp cho thấy địch ta!"

Lam Sơn hầu suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, điều này cũng đúng.

Đoàn người cấp tốc tiến lên, mà Tô Vũ, trên thân tràn lan ra hào quang nhàn nhạt, cũng không phải là sinh khí, mà là một ít quy tắc lực lượng.

Tô Vũ tại xua tan nơi này một chút yếu kém quy tắc chi lực, để cho người ta chủ ấn khí vận lực lượng, bao trùm một chút khu vực.

Kể từ đó, lấy hậu nhân tộc hoặc là Tô Vũ một phương cường giả tiến vào Tử Linh giới vực tác chiến, lại so với hiện đang thoải mái.

"Bệ hạ càng ngày càng mạnh!"

Lam Sơn hầu cảm khái một tiếng, giống như so với trước lợi hại rất nhiều, cùng Văn Vương cũng càng lúc càng giống. . Không, giống như nhưng không giống lắm!

Lam Sơn hầu thầm nghĩ lấy, hết sức phức tạp một loại cảm giác.

Trước đó Tô Vũ, kỳ thật cùng Văn Vương rất giống, đến bây giờ, càng giống, nhưng mà cẩn thận một cảm giác, lại nhìn, lại không giống, khí chất bên trên cùng Văn Vương giống như sinh ra một chút khác biệt.

So Văn Vương nhiều chút bá đạo, thiếu chút nhu hòa.

Tô Vũ cũng là không có quản này chút, rất nhanh, hắn đã thấy Tử Linh thiên hà, cái kia Tử Linh thiên hà, vắt ngang thiên địa, vờn quanh bốn phương, toàn bộ Tử Linh giới vực, bị này Thiên Hà làm ra một cái phong bế hình vành khuyên.

Thế nhưng, không chỉ như vậy, này Tử Linh thiên hà, cũng không phải là đơn giản sắp chết Linh vực biến thành "Hồi" chữ hình, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Tử Linh thiên hà, càng giống là lều vải!

Phía dưới bốn phía, mới là mọi người thấy Thiên Hà, không thấy, kỳ thật bao trùm tại toàn bộ Giới Vực bên trong!

Tiếp dẫn bốn phương!

"Lều vải. . Không, càng giống là một cái bát, đang thả chén lớn!"

Cũng không phải là móc ngược cái chủng loại kia, mà là bát một bên hướng bốn phương lan tràn ra ngoài, bao trùm toàn bộ Tử Linh giới vực, thuận tiện lấy tiếp dẫn chết đi cường giả.

Tô Vũ càng xem, càng là kinh hãi.

Hắn hôm nay, cảm ngộ rất nhiều.

Này Tử Linh thiên hà người khai sáng, cũng hẳn là Tử Linh Đại Đạo người khai sáng, vị này, thật đúng là nghĩ thoáng một giới ra tới, cường giả như vậy, sẽ chết?

Ai có thể giết hắn?

Nhân tộc thân thể đạo vị chủ nhân kia, gặp vị này, đại khái suất cũng là bị xử lý mệnh đi.

Mang theo tâm tư như vậy, rất nhanh Tô Vũ bước lên Tử Linh thiên hà.

Thiên Hà bên trong, vô số thi thể trôi nổi, còn có hàng loạt chìm ở trong nước sông, căn bản là không có cách thấy.

Tô Vũ dưới chân lên kim quang, bốn phía Tử Linh, có một ít ý thức, dồn dập lui tránh.

Không có ý thức, trực tiếp bị kim quang tan rã.

Cùng một thời gian.

Bắc Vương vực.

Giờ phút này, Bắc Vương vực vùng trời, một tôn con dấu trôi nổi, đó là Bắc Vương Bắc Vương ấn, con dấu bùng nổ u quang, bao trùm hơn phân nửa Bắc Vương vực giới, Giới Vực bên ngoài, Nam Vương phủ cùng Đông Vương phủ một chút cường giả, tại Nam Vương dẫn đầu dưới, đang ở tầng tầng tiến lên!

Áp súc Bắc Vương lĩnh vực!

Mà vào thời khắc này, Bắc Vương phủ bầu trời, Bắc Vương hiển hiện, nhìn về phía nơi xa, Nam Vương cũng trong nháy mắt hướng bên kia nhìn lại.

Bên kia, một đạo kim quang nhàn nhạt hiển hiện.

Nam Vương vẻ mặt hơi có chút biến ảo, thế hệ này nhân chủ tiến đến rồi?

Mà nơi xa, Bắc Vương càng là tâm tình phức tạp, trầm giọng nói: "Nam Vương, hẳn là Nhân Tộc Chi Chủ đến rồi! Ta nói, ta chỉ có một cái yêu cầu, tiếp tục làm ta Bắc Thiên vương! Ngươi đi nói cho nhân chủ, muốn đánh hạ Bắc Vương vực, đến cùng có nhiều khó khăn! Sinh Linh giới vực, lại cắm tay Tử Linh giới vực sự tình, rất nhanh, toàn bộ Tử Linh giới vực đều sẽ rung chuyển, hắn coi như phái người giết ta, cũng khó có thể chưởng khống Tử Linh vực!"

Sinh tử tương cách, đây mới là Bắc Vương lực lượng, nhân chủ tại Sinh Linh giới vực lại có thế lực, lần trước cái kia bạch câu kích phát Tử Linh thiên hà, một lần nữa, Tô Vũ phiền toái sẽ rất lớn!

Bắc Vương lại nói: "Ngươi ta hai bên chém giết, lại giết tiếp, ta như chết rồi, hoặc là ngươi ngã xuống, rất có thể sẽ lần nữa sinh ra mấy tôn Thiên Vương, đến lúc đó, nhân chủ liền có thể bảo chứng, những cái kia tân tấn Thiên Vương sẽ nghe hắn?"

Nam Vương lạnh lùng nói: "Nhân tộc sẽ không bỏ mặc ngươi ở chỗ này liệt địa vì vương!"

Bắc Vương cũng có chút phẫn nộ nói: "Cái kia đám Nhân tộc bắt lại chư thiên lại nói! Bổn vương đã nhượng bộ! Nhân tộc chín lần thuỷ triều, một lần so một lần suy sụp, hôm nay đầu nhân tộc, một khi Sinh Linh giới vực chiến bại. . Tử Linh giới vực lại biết di động đãng!"

Nam Vương biết tâm tư của hắn, Bắc Vương không muốn hiện tại đầu hàng.

Nhân tộc có thể thắng sao?

Hi vọng không lớn.

Thượng giới không có mở mà thôi.

Mở, này một thuỷ triều nhân tộc, thực lực kém xa thượng giới, như thế nào địch nổi?

Nam Vương cũng không cùng hắn nói những thứ này nữa, nàng quay đầu nhìn về phía bên kia, nhân chủ hẳn là đi Đông Vương phủ bên kia.

Chính mình mau mau đến xem sao?

Lam Sơn hầu đối với hắn cực kỳ tôn sùng, thế nhưng Nam Vương biết, vị kia người mới chủ thực lực không mạnh, nếu là cường đại như Văn Vương, tiện tay trấn áp Bắc Thiên vương, hà tất giống như bây giờ.

Ở trong mắt Nam Vương, Văn Vương những người này, tự nhiên mạnh hơn Tô Vũ nhiều.

Lam Sơn hầu lại tôn sùng, vậy cũng không được.

Đông Vương phủ.

Vương phủ đại điện, Tô Vũ tiến vào đại điện, trước kia Đông Vương điện, giờ phút này, âm u đầy tử khí.

Không phải không người, mà là rất nhiều người.

Thế nhưng, đều là Tử Linh.

Đi theo hắn vào cửa trấn thủ, đều từng cái kinh hãi không thôi.

Quân chủ gần trăm, tại quân chủ trước đó, còn có ba tôn hầu, nhân tộc hầu, tăng thêm Lam Sơn hầu, trọn vẹn 4 vị nhân tộc hầu.

Giờ phút này, hết thảy quân chủ, hết thảy Tử Linh hầu, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, thế nhưng đều không nói chuyện.

Mà Tô Vũ, nhìn không chớp mắt, long hành hổ bộ, bay thẳng đến phía trên cung điện bảo tọa đi đến.

Đạp vào bảo tọa điện đài, Tô Vũ ngồi xuống, phía dưới, Lam Sơn hầu cùng Hà Đồ dồn dập hét to: "Bái kiến Ngô Hoàng!"

Một đám quân chủ, dồn dập quỳ lạy, vài vị nhân tộc hầu, hơi chần chờ một chút, cũng đi theo cúi chào.

Vị này người mới chủ, bọn hắn chưa quen thuộc.

Thế nhưng Lam Sơn hầu cùng Hà Đồ, không ngừng đối bọn hắn chuyển vận một chút lý niệm, người mới chủ rất lợi hại!

Giờ phút này, thực cũng đã những này nhân tộc hầu, không dám khinh thường.

Tô Vũ cũng nhìn về phía mấy tôn nhân tộc hầu, ba vị, đều là nam tính.

Phân biệt là sóng mây hầu, đảo biển hầu, Chính Dương hầu.

Đều là thượng cổ hầu.

Trong đó hai vị giống như Lam Sơn hầu, sau khi chết sắc phong, Chính Dương hầu thì là phong hầu về sau, tại một lần đại chiến bên trong ngã xuống, thế nhưng vài vị hầu, đều tại thượng cổ hủy diệt trước ngã xuống.

Nhân Hoàng tan biến thời kỳ đó, tất cả hầu cùng Quy Tắc Chi Chủ, cơ hồ cũng không có xuất hiện qua.

Tô Vũ quan sát ba tôn Tử Linh hầu, ba người kỳ thật cũng đang quan sát Tô Vũ.

Này là lần đầu tiên, có nhân chủ muốn thu phục Tử Linh giới vực.

Đằng trước chín lần, đại gia hữu tâm vô lực, hoặc là không có coi Tử Linh giới vực là hạch tâm, ngược lại không người đến thu phục, Bách Chiến vương đánh Đông Vương mấy lần, cũng từ bỏ tại đây tác chiến.

Dù sao hắn là sinh linh, Tô Vũ xem như Bán Tử Linh.

Tô Vũ nhìn ba người một hồi, rất nhanh, chủ động nói: "Ba vị nhân tộc hầu, lần trước tác chiến, đều ra sức không ít! Hà Đồ, lần trước đại chiến thu được, ba vị, một người thưởng một viên Tử Linh hầu ấn ký!"

"Tuân lệnh!"

Hà Đồ ứng tiếng, ba tôn hầu cũng dồn dập khom người gửi tới lời cảm ơn.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía ba người, hỏi: "Ba vị đã tới Đông Vương phủ trợ chiến, có thể có cái gì muốn hỏi, muốn nói lời nói?"

Mấy người không có lên tiếng âm thanh, một lát sau, Chính Dương hầu chần chờ nói: "Nhân chủ, Sinh Linh giới vực, nhân tộc Hợp Đạo mấy người?"

"Bốn vị."

Liền bốn vị!

Mấy người hơi hơi ngưng lông mày, thật là ít.

"Cái kia thượng giới. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không biết, khi hắn không có! Thượng giới tình huống như thế nào, ta không phải quá rõ ràng."

Mấy người càng thêm bất đắc dĩ, không thể nào?

Lam Sơn hầu nói, nhân tộc chiếm cứ rất lớn ưu thế a.

Chính Dương hầu lại nói: "Người kia chủ có ý tứ là, lợi dụng sinh linh cùng Tử Linh lưỡng giới lực lượng, đối kháng lên giới vạn tộc cường giả?"

Tô Vũ cười nói: "Khó mà nói! Xem tình huống! Chiến cuộc lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa, nào có cái gì cố định sách lược."

"Nhân chủ. . Thực lực gì?"

"Dung đạo."

Chính Dương hầu trầm mặc.

Sóng mây hầu mở miệng nói: "Nhân chủ có thể từng nghĩ tới, bây giờ nhân chủ trắng trợn đánh giết vạn tộc cường giả, một khi thượng giới mở ra, cuối cùng hòa hoãn chỗ trống cũng bị mất! Đằng trước mấy lần thuỷ triều, những người kia chủ dù cho chiếm cứ ưu thế, cũng chưa ngay từ đầu liền đại khai sát giới, như thế, sẽ chỉ làm hai bên không chết không thôi. ."

"Cho nên bọn hắn đều bại!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bại rối tinh rối mù! Không chết không thôi. . Liền là chuyện tiếu lâm, chẳng lẽ ngay từ đầu không phải không chết không thôi?"

Sóng mây hầu trầm giọng nói: "Cái kia cũng không phải nói như vậy, chúng ta nếu là làm quá tuyệt, vạn tộc cũng sẽ như thế tuyệt diệt, diệt sạch nhân tộc. ."

"Ngay từ đầu đúng đấy!"

Tô Vũ cắt ngang hắn, quát: "Hiểu ý của ta không? Nhân tộc bất diệt, không phải bọn hắn mềm lòng, là Nhân tộc cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau, để bọn hắn vô pháp diệt sạch nhân tộc, mà không phải chúng ta mềm lòng, bọn hắn cũng theo đó mềm lòng! Đây là trên bản chất sai lầm, liền là chuyện tiếu lâm!"

"Vài vị đều là thượng cổ hầu, thế mà còn có ý nghĩ như vậy, hài hước! Bây giờ không phải thượng cổ, không cần dung hợp vạn tộc, thượng cổ Nhân Hoàng theo đuổi vạn tộc nhất thống, dung hợp vạn tộc, thế nhưng bọn hắn thất bại!"

"Mà chúng ta, theo đuổi không phải cái này, chúng ta theo đuổi là diệt sạch vạn tộc, sẽ không còn có vạn tộc chi loạn!"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Có khả năng nghi vấn thực lực của ta , có thể nghi vấn kết quả cuối cùng, thế nhưng, đại cương không sẽ bởi vì các ngươi nghi vấn mà thay đổi! Sinh Linh giới vực cũng tốt, Tử Linh giới vực cũng tốt, chỉ có thể dựa theo ta ý nghĩ đến, chỉ có yêu cầu này, mặt khác, các ngươi mắng cũng tốt, không vui cũng tốt, ta sẽ không nghe!"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Không nên cùng ta đàm đằng trước chín lần tình huống, bọn hắn là kẻ thất bại! Chờ ta thất bại, nếu là còn có 11 lần thuỷ triều, chư vị có thể cùng đời sau nhân chủ nói chuyện, thế hệ này nhân chủ Tô Vũ không nghe đại gia, chuyên quyền độc đoán, dẫn đến nhân tộc tan tác!"

Ba vị nhân tộc hầu đều là bất đắc dĩ.

Đến, đừng nói nữa.

Vị này căn bản sẽ không nghe này chút, cũng sẽ không để ý cái gì so sánh, trong mắt hắn, chín vị trí đầu lần thậm chí thượng cổ, đều là kẻ thất bại.

Chính Dương hầu cũng không nói tiếp này chút, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Cái kia Chính Dương lại mạo muội hỏi một câu, thượng giới mở ra về sau, nhân tộc không địch lại, đi con đường nào?"

Tô Vũ nhíu mày: "Không địch lại liền không địch lại, chẳng lẽ hiện tại liền có thể địch nổi rồi? Cái này các ngươi hỏi Bách Chiến vương đi, vì sao tống táng hơn trăm hiệp đạo!"

Mấy người xấu hổ, lời nói này.

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Không nên hỏi ta không địch hậu thế nào! Bởi vì không có ý nghĩa, không có ta, hiện tại liền diệt, không muốn đàm tương lai! Đàm tương lai, đó là người thắng mới xứng nói! Không địch lại thượng giới, không phải ta tạo thành, cái này nồi, ta không lưng! Các ngươi có khả năng tiên thi Bách Chiến vương, thế nhưng không có tư cách tới nói với ta, bởi vì ngươi Tô Vũ, dẫn đến nhân tộc diệt sạch, cái kia không là trách nhiệm của ta!"

Tam đại nhân tộc hầu đều là gượng cười, không có cách nào nói.

Vị này người mới chủ, hoàn toàn chính xác bá đạo.

Nghi vấn đều không được!

Cũng không phải nghi vấn, chỉ là có chút lo lắng, có thể lại tưởng tượng, cũng thế, không địch lại liền không địch lại, vốn là không địch lại, chuyện không có cách nào khác, trước thuỷ triều đưa đến.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Này chút tương lai như thế nào, đều không có chút ý nghĩa nào! Các ngươi vài vị, hỏi không tại ý tưởng bên trên! Cũng đúng, lớn tuổi, quá lâu không đi Sinh Linh giới vực, không hiểu này chút! Các ngươi hiện tại kỳ thật nên hỏi chính là, như thế nào giải quyết Bắc Vương! Giải quyết Bắc Vương về sau, như thế nào giết ra Tử Linh giới vực, mà không phải thượng giới sự tình, đây còn không phải là bây giờ suy nghĩ sự tình!"

Được a, Chính Dương hầu thuận theo nói: "Người kia chủ. . Nghĩ kỹ như thế nào đối phó Bắc Vương sao?"

"Không có."

Không nói!

Vài vị Tử Linh hầu nhìn về phía Lam Sơn hầu, vị này. . Không dễ đánh lắm quan hệ a.

Lam Sơn hầu đành phải đứng dậy, mở miệng nói: "Bệ hạ, hiện tại sinh linh cường giả không thể xuất thủ, bất quá này chút bị Cung Vương hóa đá trấn thủ nhóm cũng là có thể ra tay, có thể là. . Bọn hắn giống như đều không Hợp Đạo lực lượng."

Tô Vũ gật đầu, "Cho nên ta ý nghĩ là, trước bắt lấy nhàn tản Tử Linh quân chủ, không nghe lời quân chủ, Đông Vương vực, Tây Vương vực sẽ không đều là nghe lời! Còn có Tử Linh thiên hà bên trong cũng là! Mở Tinh Vũ phủ đệ, nhường trấn thủ nhóm đi giết, giết, hẳn là dù sao cũng hơi ban thưởng. . Cuối cùng giết Tử Linh hầu đi tấn cấp Hợp Đạo. ."

Lam Sơn hầu trầm giọng nói: "Cái kia nếu là dẫn xuất Tử Linh thiên hà bên trong mạnh mẽ tồn tại. ."

"Thật đến lúc đó, ta sẽ an bài Sinh Linh giới vực đỉnh cấp cường giả tới!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thật đến lúc đó, vò đã mẻ không sợ rơi! Sớm muộn cũng phải ra tới, ra tới cùng ta đối nghịch, vậy liền đều dẫn ra ngoài, không sợ làm lớn chuyện! Hiện tại chỉ là muốn nắm biến cố khống chế tại nhất phạm vi nhỏ, mà không phải chúng ta không làm gì được Bắc Vương!"

Lam Sơn hầu gật đầu, không nữa nói cái này, lại nói: "Cái kia bệ hạ muốn triệu kiến Nam Vương sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta tự mình đi gặp một lần, Lam Sơn đi theo ta là được, những người khác, Hà Đồ, ngươi cùng Sơn Khải bọn hắn, Chính Dương hầu vài vị hộ đạo, đi Tử Linh thiên hà bắt lấy một chút quân chủ cấp cường giả! Chờ ta trở lại, truyền tống đại gia tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, bắt nhiều ít tính bao nhiêu!"

"Vâng!"

Hà Đồ lĩnh mệnh, Tô Vũ lại nói: "Hà Đồ, ngươi nếu là nghĩ giải phong, cũng được, vừa vặn thừa cơ làm bản thân mạnh lên, thế nhưng phục hy vọng sống sót sẽ giảm xuống."

Hà Đồ chần chờ một chút.

Giải phong?

Sống lại. .

Hắn đương nhiên muốn phục sinh, tử Linh cho dù tốt, cũng không có sinh linh tốt.

Có thể là, thật sự có hi vọng sao?

Từng bước một nhìn xem những người khác mạnh mẽ, chính mình một mực tại thất đoạn dừng lại, kỳ thật gần nhất Hà Đồ cân nhắc qua này chút, bởi vì hắn thực lực yếu, vài vị Tử Linh hầu kỳ thật không quá cho hắn mặt mũi.

Hà Đồ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta nguyện giải phong! Ta vốn là tiếp cận Hợp Đạo lực lượng, những năm này, trí nhớ thức tỉnh rất nhiều, ta giải phong về sau, hẳn là cũng có tiếp cận Hợp Đạo chiến lực!"

"Ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Ngươi là có hi vọng nhất sống lại! Ngươi chết, hồng Mông Tướng quân, là nhường ngươi nuốt Sinh Tử quả, thân thể trực tiếp chuyển đổi Tử Linh tiến vào Tử Linh giới vực!"

Hà Đồ ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Ta nguyện ý giải phong! Nếu là bệ hạ có thực lực sống lại Tử Linh, cái kia sống lại thất đoạn hòa hợp nói, chẳng qua là vấn đề thời gian! Bệ hạ nếu là Hợp Đạo có khả năng sống lại Vĩnh Hằng, cái kia cùng lắm thì, chúng ta đến bệ hạ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, tự nhiên là có cơ hội!"

Tô Vũ cười, "Ngươi cũng là nghĩ rất thoáng! Quy Tắc Chi Chủ. . Cũng thế, có thể sống đến lúc đó lại nói."

Dứt lời, trong tay hắn hiển hiện một cây bút, một bút điểm hướng Hà Đồ.

Vài vị Tử Linh hầu đều là chấn động!

Văn Vương bút!

Lam Sơn hầu càng là ánh mắt sáng lên, Tô Vũ thật kế thừa Văn Vương nói.

Mà Hà Đồ bên này, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, trong cơ thể hắn một cỗ cấm chế lực lượng, bị khoản này một bút điểm phá.

Oanh!

Một cỗ cường hãn tử khí trong nháy mắt bùng nổ, Hà Đồ những năm này cũng không phải nhàn rỗi, khi còn sống thực lực cũng không yếu, một giải phong, trong nháy mắt bạo phát!

Khí tức nháy mắt, bước vào bát đoạn, rất nhanh, tiến vào cửu đoạn!

Tiến vào cửu đoạn về sau, đỉnh đầu hiển hiện Tử Linh Đại Đạo, Tô Vũ mắt thường có thể thấy, Hà Đồ chính mình Tiểu Đạo, bao quanh một đầu Đại Đạo, còn đang nhanh chóng leo về phía trước, bất quá hết sức đáng tiếc, lực cản càng lúc càng lớn!

Dần dần, Hà Đồ có chút vô lực.

Tô Vũ mơ hồ có khả năng thấy, Hà Đồ cái kia Tiểu Đạo phía trước, có đạo sóng lớn trở ngại hắn.

Đây là Hợp Đạo chi khảm!

Hà Đồ, vẫn không thể nào bước vào Hợp Đạo, thế nhưng xem như tiếp cận Hợp Đạo cảnh, giờ khắc này, Hà Đồ cũng có chút thất vọng.

Giải phong về sau, vẫn không thể nào vừa bước một bước vào Hợp Đạo cảnh.

Ai bảo hắn khi còn sống không phải Hợp Đạo, bằng không, thức tỉnh về sau, liền có thể giữ lại Hợp Đạo chiến lực.

Tô Vũ nhìn một hồi, cũng là gật đầu nói: "Không sai, vận khí tốt, có lẽ rất nhanh có khả năng bước vào Hợp Đạo cảnh!"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Sơn Khải, các ngươi ngay tại này, trước bắt lấy một chút quân chủ, ta đi gặp Nam Vương, thuận lợi, có lẽ rất nhanh sẽ khởi xướng đối Bắc Vương chiến tranh!"

"Tuân lệnh!"

Sơn Khải mọi người, dồn dập lĩnh mệnh.

Trong đại điện, những Tử Linh đó quân chủ, không ít người còn nhận biết này chút trấn thủ, có chút Tử Linh quân chủ tâm tình cổ quái hết sức, trước kia đại gia là địch nhân, hiện tại cũng thành cùng một bọn.

Thế sự vô thường, quả nhiên, không có địch nhân vĩnh viễn.

Tô Vũ chẳng qua là đơn giản tại Đông Vương phủ chờ đợi một hồi, rất nhanh, cùng Lam Sơn hầu cùng một chỗ hướng Bắc Vương phủ biên cảnh bay đi.

Nam Vương ở bên kia.

Nguy hiểm vẫn phải có, thế nhưng Lão Quy, ngược lại để Tô Vũ hơi an tâm một hồi, Nam Vương nếu là Văn Vương tiểu mê muội, làm phản xác suất không lớn.

Mà Bắc Vương phủ khu vực.

Nam Vương cùng Bắc Vương, kỳ thật đều thấy được đạo kim quang kia.

Bắc Vương ánh mắt biến hóa bất định, nhìn về phía xa xa Nam Vương, truyền âm nói: "Hắn độc thân đến đây, chỉ dẫn theo Lam Sơn hầu, nếu là giải quyết hắn, Tử Linh giới vực, ngươi ta quyết định. ."

Tô Vũ không mang con chó kia, cũng không mang lão rùa đen, Bắc Vương đều cảm thấy, Tô Vũ quá mức gan lớn!

Đâu chỉ Bắc Vương, giờ phút này, cùng đi Tô Vũ Lam Sơn hầu, cũng truyền âm nói: "Bệ hạ, chúng ta thật cứ như vậy đi qua? Quá mức nguy hiểm! Bên này là Bắc Vương địa bàn, Nam Vương. . Còn không xác định tình huống. . Coi như xác định, bệ hạ. . Ngươi trong lời nói, có thể hay không. . Chẳng phải. . Như vậy. ."

Nàng không có có ý tốt nói, Tô Vũ đỗi người quá không khách khí.

Trước đó ba tôn nhân tộc hầu, bị hắn đỗi không lời nào để nói.

Đương nhiên, trước đó không có việc gì, ba tôn hầu coi như không vừa lòng, có Lam Sơn hầu tại, tăng thêm nhiều như vậy trấn thủ, vấn đề không lớn.

Có thể hiện tại, Tô Vũ cũng không thể như vậy!

Một khi nắm Nam Vương đắc tội, còn ở lại chỗ này một bên, Tô Vũ có thể sẽ đối mặt hai vị Thiên Vương, mấy chục Tử Linh hầu.

Tô Vũ cười cười, truyền âm nói: "Yên tâm!"

Không yên lòng!

Lam Sơn hầu rất bất đắc dĩ, làm sao yên tâm a!

Tuyệt không yên tâm!

Vị này nhân chủ, ngược lại nàng gặp mặt nhận biết đến nay, vẫn luôn bá đạo vô song, theo không cúi đầu thỏa hiệp, mềm lời đều không nói.

Có thể khiến người ta yên tâm sao?

Mà Nam Vương, dù sao cũng là chúa tể một phương, Lam Sơn hầu thật lo lắng đợi chút nữa hai bên gặp mặt, sẽ náo động đến không thoải mái.

Rất nhanh, Tô Vũ đến lúc đó.

Cách không liền thấy nơi xa cái kia tôn nhân vật cường hãn, tại Lam Sơn hầu lo lắng dưới con mắt, cách thật xa, Tô Vũ cười nói: "Nam Vương tiền bối, vãn bối Tô Vũ, Văn Vương đệ tử, gặp qua Nam Vương sư nương!"

Ngốc trệ.

Lam Sơn hầu bối rối.

Phía trước, Nam Vương sững sờ, ánh mắt biến ảo chập chờn, giờ khắc này, Nam Vương cũng bối rối.

Vừa mới, nàng đang chần chờ, muốn hay không đi nghênh đón Tô Vũ.

Gặp mặt, nói cái gì?

Nếu là không đồng ý vị này, nên làm như thế nào?

Có thể nàng không nghĩ tới, không ngờ tới, bỗng nhiên tới một câu nói như vậy, sư nương?

Nam Vương đại não đều vẩn đục!

Sư nương?

Văn Vương đệ tử?

Nàng cả người đều là mộng, ta. . Ta nên như thế nào trả lời?

Ta nên làm cái gì?

Ta. . Ta muốn hay không ứng?

Ta. . Ta thật là khó!

Văn Vương đệ tử, nàng còn tại choáng váng bên trong, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra một cây bút, cấp tốc tại trong hư không viết lấy cái gì, trong chớp mắt, hội tụ thành một bản Kim sách, Tô Vũ nhân chủ ấn lấy ra, đắp lên con dấu, cái kia Kim sách hướng Nam Vương bay đi.

Mà Nam Vương không để ý cái này, mà là nhìn xem chiếc bút kia, lâm vào trong ngượng ngùng.

Văn Vương bút!

Hắn. . Sẽ Văn Vương bút!

Nam Vương ngơ ngác nhìn Tô Vũ, cái kia Kim sách đã rơi vào trong tay, Tô Vũ cười nói: "Tiền bối, sư nương? Đây là do ta viết sắc phong chi ấn, thượng cổ dù sao đã tan biến, ta lại vì tiền bối gia trì nhân tộc khí vận, sách Phong tiền bối làm Nam Thiên Vương!"

Nam Vương vẫn là mờ mịt, đang lúc mờ mịt, thu hồi Kim sách, nửa ngày, hơi hơi khom người: "Tạ. . Tạ!"

Nàng có chút mơ mơ hồ hồ, ta phải cám ơn sao?

Ta vốn là Nam Vương!

Ta đón lấy cái này, hữu dụng không?

Có lẽ có đi!

Mặc kệ có hay không, đây là Văn Vương bút viết ra, ta lấy lấy đi.

Lam Sơn hầu cái cằm đều muốn đi.

Nửa ngày, trong đầu hiển hiện hai chữ, ngọa tào!

Thế này cũng được?

Thế này cũng được!

Cứ như vậy xong việc?

Cứ như vậy thu phục Nam Vương rồi?

Đừng làm rộn!

Nam Vương. . Thật sự tiếp Tô Vũ sắc phong Kim sách, cái này. . Này không phải mình trong dự đoán như thế a!

Trời ạ!

Lam Sơn hầu tâm tính đều sập, đây không phải Văn Vương, tuyệt không giống, nàng cũng không tiếp tục cảm thấy thế hệ này nhân chủ giống Văn Vương, này nhân chủ, liền là cái lưu manh!

Tâm tính sập!

Lam Sơn hầu một mặt ngốc trệ, giống như Nam Vương, chính mình cũng không biết chính mình nghĩ cái gì.

Mà Tô Vũ, nở nụ cười, vô cùng nhiệt tình, đã đứng ở đám kia Tử Linh hầu trung ương, cười nói: "Nam Vương sư nương, Bắc Vương này phản nghịch, phản bội nhân tộc, phản bội Văn Vương, ta không sớm thì muộn giết chết hắn!"

Nam Vương đờ đẫn gật đầu , mặc cho Tô Vũ đứng ở chính mình này phương đằng trước, còn có chút không có hoàn hồn, sư nương. . Cái này. . Không tốt a?

Có muốn không chính mình nhắc nhở một chút người mới chủ, này không thích hợp!

