Chương 554: Tử Linh Giá Lâm

Cùng Thiên Đinh gặp mặt, nắm giữ một chút cường giả tình báo, rất nhanh, ba người nói tới hợp tác, mà Thiên Đinh cũng không có ý kiến gì.

Thừa dịp Cửu Diệp thiên liên còn không có mở, cường giả đều tại theo dõi, trước sờ điểm cá lại nói.

Hơn một giờ sau.

Ba người trốn vào hư không, xuất hiện tại một tòa hơi có vẻ tàn phá cổ kiến trúc trước đó, Thiên Đinh truyền âm nói: "Đây là Phá Sơn ngưu nhất tộc hiện tại trụ sở, có hai vị Phá Sơn ngưu tại, một vị Nhật Nguyệt ngũ trọng, một vị Sơn Hải thất trọng!"

Bàn Hộc cười nói: "Vận khí không tệ, bộ tộc này liền ba cái danh ngạch a?"

"Đúng."

Thiên Đinh gật đầu, là vận khí không tệ, liền chết một cái, bất quá bây giờ muốn không có.

Vừa muốn động thủ, Thiên Đinh bỗng nhiên truyền âm nói: "Đừng nóng vội, phụ cận giống như có những người khác!"

Không cần hắn nói, phân công hợp tác bọn hắn, Tô Vũ bên này, rất nhanh tan biến tại tại chỗ, hướng bốn phía dò xét mà đi, Linh Hằng am hiểu đạo này, Linh Hằng sẽ, Tô Vũ tự nhiên cũng biết.

Một lát sau, Tô Vũ trở về, "Là có mấy tên tại, hẳn là Long tộc, ta thấy được ba đầu Long giấu ở hư không, thực lực không yếu, lục trọng một vị, ngũ trọng hai vị, không thấy thất trọng, hoặc là ta không có phát hiện."

Long tộc cũng để mắt tới này chút trâu!

Không thể không nói, Phá Sơn ngưu rất ăn ngon.

Thiên Đinh nhìn về phía Bàn Hộc, Bàn Hộc chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ta đi đối phó này vài đầu Long, uy hiếp bọn hắn rời đi, phòng ngừa bọn hắn quấy rối, Linh Hằng cùng Đinh huynh đi giết Phá Sơn ngưu!"

Chẳng qua là uy hiếp, không nói giết Long.

Bất cứ lúc nào, chỗ dựa vẫn là rất trọng yếu, bởi vì Long tộc có Vô Địch tại đây, uy hiếp đối phương rời đi là được.

Thiên Đinh gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Rất nhanh, mấy người phân công hoàn thành.

Dưới đáy.

Tàn phá trong phủ đệ, hai đầu hóa thành nhân hình Phá Sơn ngưu, giờ phút này đều là tâm thần có chút không tập trung.

Nhật nguyệt ngũ trọng Phá Sơn ngưu, tại tàn phá trong đại điện đi tới đi lui, có chút bất an nói: "Không nghĩ tới bị buộc lên bảy tầng, hiện tại bảy tầng không an toàn. ."

Cái kia Sơn Hải Phá Sơn ngưu thấp giọng nói: "Đại nhân, hiện tại tất cả mọi người tại chống cự Hà Đồ xâm lấn, hẳn là không người lại. ."

"Nói nhảm!"

Nhật Nguyệt Phá Sơn ngưu mắng một tiếng, nghĩ đơn giản.

Ta Phá Sơn ngưu nhất tộc, vốn là bánh trái thơm ngon.

Làm sao có thể không ai đánh chúng ta chủ ý!

Nguyên bản căn bản không nghĩ đến bên này, kết quả ngược lại tốt, bị ép tới bảy tầng, hiện tại mới là phiền toái bắt đầu.

Hắn rất bất an, muốn đi, có thể là rời khỏi nơi này, lại có thể đi thì sao?

Bảy tầng, không có bọn hắn đất dung thân.

Trong lòng thở dài một tiếng, sau một khắc, sắc mặt kịch biến, một thanh nhỏ bé yếu ớt vô cùng ẩn hình chi kiếm, trong nháy mắt hướng trái tim của hắn đâm tới, hắn vừa muốn lui tránh trốn chạy, phía sau, Tô Vũ xuất hiện, tiên lực phụ thể!

Trong hư không, một vệt tiên khí trong nháy mắt phụ thể, Tô Vũ khí tức cường đại một chút, cũng là một kiếm đâm ra!

Phốc phốc!

Phá Sơn ngưu lui không thể lui, có chút chậm chạp, liền bị Thiên Đinh một kiếm đâm xuyên qua ngực, trái tim đập tan, thân thể tàn phá, một cái trong suốt viên cầu trong nháy mắt liền muốn trốn chạy.

Cái kia là đối phương Ý Chí hải!

Giờ phút này, vị này quả quyết phía dưới, đệ nhất cần phải làm là từ bỏ thân thể, giữ lại Ý Chí hải.

Nhưng mà, một vị Nhật Nguyệt thất trọng tại, vẫn là đánh lén đắc thủ, nào có cơ hội chạy trốn.

Thiên Đinh trong tay vừa khua múa, một cái trong suốt cái lồng xuất hiện, trong nháy mắt đem ý chí đó biển bao phủ, Phá Sơn ngưu hư ảnh hiện ra, giận dữ hét: "Các ngươi này chút cường tộc, bá đạo như vậy diệt sạch nhân tính, không sớm thì muộn sẽ bước nhân tộc theo gót. ."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Đinh cái lồng phá toái, Phá Sơn ngưu hoàn toàn chết đi, đối phương tự bạo.

Mà Tô Vũ, một kiếm đem cái kia Sơn Hải Phá Sơn ngưu chém thành hai đoạn, Ý Chí lực đều trong nháy mắt hủy diệt, giờ phút này, hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía cái kia rơi vỡ Tàn Nguyệt.

Thiên Đinh tiếng thở dốc truyền đến: "Có chút đánh giá thấp hắn quả quyết, động tĩnh có chút lớn, rút lui!"

Hai người rất nhanh nhặt xác, lấy đi nhẫn trữ vật, hết sức mau rời đi tại chỗ.

Cùng lúc đó, bên ngoài, Bàn Hộc khí tức cường hãn, uy hiếp phía trước vài đầu Cự Long.

Chờ cổ ốc bên kia truyền đến Tàn Nguyệt rơi vỡ dấu hiệu, vài đầu Cự Long liếc nhau, không nói hai lời, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đối phương còn có cường giả tại!

Cùng Tiên tộc đọ sức không có ý nghĩa!

Hiện tại, mọi người mục tiêu đều là tiểu tộc cùng Cổ tộc, mà không phải cường tộc va chạm lẫn nhau.

Không bao lâu, Tô Vũ cùng Thiên Đinh trở về, Tô Vũ cấp tốc nói: "Còn không sai, tinh huyết không tính, đối phương có chút thu hoạch, ta phát hiện một gốc Tử Lâm Mộc, mặc dù không bằng ta khi trước phát hiện Thiên Huyết Linh Chi, cũng có một nửa giá trị!"

Bàn Hộc vui vẻ, "Cái kia là không tệ!"

Dứt lời, nhìn về phía Thiên Đinh, "Đinh huynh, trước không làm phân phối, kết thúc lại điểm như thế nào?"

Thiên Đinh buồn bã nói: "Này cũng không quan trọng, Bàn Hộc huynh đừng giết ta diệt khẩu là được."

Bàn Hộc cười khổ, "Làm sao lại, ta đều chưa hẳn là Đinh huynh đối thủ. Giao tình nhiều năm, cũng không đến mức."

Hai người ta chê cười vài câu, vừa nói xong, nơi xa, một đạo Tàn Nguyệt cũng trụy hủy!

Mấy người liếc nhau, cũng không có nói thêm cái gì, xem ra đều đang hành động.

Đến mức người nào chết rồi, cái kia cũng không rõ ràng!

Cùng lúc đó.

Bảy tầng, mặt khác một chỗ cổ trạch, to lớn trong phủ đệ, từng vị nhân tộc đều tại đây hội tụ.

Nhân số không có trước đó nhiều như vậy, đi ra không ít.

Bạch Phong hết sức hậm hực, lần này tới Tinh Vũ phủ đệ, thật sự là cực kỳ không tốt trải nghiệm, cũng không kịp thăm dò một chút, liền bị phía sau Tô Vũ cùng Hà Đồ một đường đuổi đi lên.

Đến bảy tầng, hắn một cái mới vào Lãng Vân, tại đây liền là cái phế vật, môn cũng không dám ra ngoài.

Hiện tại, đều luân lạc tới cùng Ngô Lam mấy người tại đây làm nghiên cứu, hắn trợ thủ trình độ.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Bạch Phong bất đắc dĩ, nhìn bốn phía những người khác, nhịn không được nói: "Tới một chuyến Tinh Vũ phủ đệ, hao phí cái giá cực lớn, liền là tới ngắm cảnh du lịch?"

Một bên, Ngô Gia đang giúp lấy Ngô Lam làm thí nghiệm ghi chép, cười hì hì quay đầu lại nói: "Sư thúc, còn sống thế là tốt rồi, ai bảo chúng ta mới là Đằng Không Lãng Vân đâu, quá yếu, đi ra cũng là gây trở ngại."

Lời này càng đâm tâm.

Cái gì gọi là Đằng Không Lãng Vân?

Đằng Không là Đằng Không, Lãng Vân là Lãng Vân được a!

Hai ta không giống nhau!

Bạch Phong hậm hực, Ngô Lam lại là không tâm tư trấn an vị này đáng thương Bạch lão sư, một bên tại nàng dụng cụ bên trong làm một chút phá giải công tác, vừa nói: "Bạch lão sư, có thời gian, giúp ta một thoáng không tốt sao? Chém chém giết giết, không thích hợp chúng ta nghiên cứu viên, tại đây nghiên cứu tài liệu khắp nơi đều có tình huống dưới, ngươi thế mà chỉ muốn chém chém giết giết, ngài đều quên chính mình là nghiên cứu viên!"

Bạch Phong im lặng, "Ngươi đi là Ý Chí lực nghiên cứu một đạo, đạo này ta không am hiểu, ta am hiểu tinh huyết, thần văn, chiến kỹ những phương diện này, ngươi cùng ta đàm Ý Chí lực rút ra, ta có thể làm gì?"

"Lão sư xem ra đã tâm không yên tĩnh!"

Ngô Lam thở dài, "Lão sư, ngươi cũng không tiếp tục là cái kia một lòng nghiên cứu nghiên cứu người! Lúc trước ta vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, muốn bái sư ngươi, cũng là bởi vì ngươi tại thế hệ này bên trong, nhất nghiên cứu này chút, suốt ngày lưu tại Văn Đàm trung tâm nghiên cứu làm nghiên cứu, khi đó, ngươi mới là tỷ ta thế hệ này tinh anh nhất, người lợi hại nhất, hiện tại ngươi biến!"

Bạch Phong âm thầm chửi bậy!

Ta biến rồi?

Ta biến gì!

Gần nhất chính mình cũng không có gì có thể nghiên cứu, bao quát thần văn chiến kỹ chia tách, hắn đều thôi diễn đến Sơn Hải, ở trên nữa Nhật Nguyệt, hắn thôi diễn không được nữa.

Thiên phú tinh huyết, gần nhất nghiên cứu cũng đến cực hạn, không có cách nào tiếp tục nữa.

Còn có thể nghiên cứu cái gì?

Gần nhất, hắn cũng không tìm được cái mục tiêu gì, cái gì cảm thấy hứng thú hạng mục, cũng là đối với mình cái kia đồ đệ cảm thấy rất hứng thú, vẫn muốn cắt hắn.

Ý nghĩ của hắn, Ngô Lam kỳ thật biết một chút, cười tủm tỉm nói: "Lão sư, đừng nghĩ lấy cắt tên kia! Kỳ thật. . Ta phát hiện một bí mật lớn, có lẽ, hết sức thích hợp ngài đi nghiên cứu!"

"Cái gì?"

Ngô Lam truyền âm nói: "Lão sư, ngài có hay không cảm thấy, này Tinh Vũ phủ đệ có chút cổ quái."

"Khắp nơi đều là cổ quái!"

"Không phải nói cái này, ta nói là, một tầng là mặt người giới, tầng hai là dung nham khắp nơi trên đất, ba tầng có Thiên Hà, bốn tầng có song núi, tầng năm tâm hỏa, sáu tầng chín quẹo mười tám rẽ, bảy tầng, lại biến cực kỳ bằng phẳng. ."

Bạch Phong gật gật đầu, "Không cần ngươi nói, ta đã nhìn ra, có điểm giống một người! Rất nhiều người đều đã nhìn ra, chỉ có thể nói, chế tạo Tinh Vũ phủ đệ Đúc Binh sư, hết sức nhàm chán, hết sức ác thú vị. ."

"Vậy tại sao không thể là thật một người đâu?"

Ngô Lam hỏi một câu, Bạch Phong bật cười, "Làm sao có thể, ngươi nghĩ gì thế, này nếu là người, thì còn đến đâu? Cái này cỡ nào mạnh? Thân thể hóa cửu giới, nào có dạng này người?"

"Hiện tại không tồn tại, thượng cổ liền không tồn tại?"

"Không thể nào!"

Bạch Phong phản bác một câu, tiếp theo, vẻ mặt dị dạng nói: "Làm sao có thể, ngươi tiểu nha đầu này, cái gì cũng không biết liền dám suy nghĩ lung tung, làm sao lại là người. . Nếu là người. . Ngược lại. . Ta cảm thấy đi. . Không có khả năng. ."

Hắn nói xong nói xong, chính mình ánh mắt cũng khác thường dâng lên.

Mà Ngô Lam cũng không để ý, tiếp tục nói: "Có lẽ đi, bất quá ta tại tầng hai dung nham, ba tầng Thiên Hà nước cùng Thiên Hà sa bên trong, đều đề lấy ra một chút vật chất, bao quát tầng năm song phổi núi, ta đặt tên, cũng đã rút ra một ít gì đó. Sáu tầng những cái kia dãy núi, ta đều đào được một chút hàng mẫu. ."

Ngô Lam nói xong, đem một phần số liệu giao cho Bạch Phong, Bạch Phong kiểm tra một hồi, khẽ nhíu mày, "Số liệu này, không chính xác, mà lại rất nhiều đều là phán đoán cùng phỏng đoán, có chứng minh thực tế cơ hồ không có."

"Ừm."

Ngô Lam cũng không phủ nhận, thật muốn có chứng minh thực tế, đã sớm bị người phát hiện.

"Là chẳng qua là phỏng đoán, thế nhưng ta cảm thấy, này Tinh Vũ phủ đệ coi như không phải người, rèn đúc người, khả năng cũng tập hợp nhân tộc một chút đặc thù, tiến hành điều chỉnh. ."

Bạch Phong gật đầu, Ngô Lam lại nói: "Nếu là người, vậy không có huyết dịch sao? Tại tầng hai trong nham tương, ta liền phát hiện một chút huyết dịch tồn tại dấu vết."

Bạch Phong ánh mắt lấp lánh, Ngô Lam lại nói: "Còn có, lão sư phát hiện không, tại Tinh Vũ phủ đệ, bất luận cái gì một tầng đều là có Giới Bích, mà này Giới Bích, đều kiên cố vô cùng! Lão sư nếu là thu nhỏ vạn lần, mười vạn lần đến xem, lão sư cũng là nghiên cứu viên, ta cảm thấy hẳn là có khả năng phát hiện, này chút Giới Bích một chút đặc thù."

Bạch Phong đi qua Giới Bích bên kia, nghe vậy cấp tốc trong đầu vẽ phác thảo ra ngoài vách tường dáng vẻ, đem thu nhỏ vô số lần, ánh mắt lóe lên một cái.

"Tế bào?"

"Đại khái là vậy!"

Ngô Lam cũng không có đi sâu nghiên cứu, tiếp tục nói: "Mặc kệ là chân nhân, vẫn là mô phỏng cơ thể người kết cấu chế tạo, vậy lão sư cảm thấy, huyết dịch tồn có ở đây không? Tồn ở đây, tinh huyết như thế nào rút ra? Có thể rút ra sao? Cái kia tinh huyết bên trong có tồn tại hay không một chút trí nhớ đâu?"

Bạch Phong lập tức rơi vào trầm tư bên trong, bỗng nhiên nhìn về phía Ngô Lam, truyền âm nói: "Tìm người mang bọn ta đi Giới Bích chỗ, nghĩ biện pháp phá vỡ một chút Giới Bích tầng, có lẽ ngươi nói có đạo lý, nếu là thật có khả năng. . Cái kia hoàn toàn có khả năng rút ra chảy máu dịch! Huyết dịch năng lượng ẩn chứa chỉ sợ vượt quá tưởng tượng, không chỉ như vậy, một giọt máu, có lẽ có khả năng trong nháy mắt giúp chúng ta hoàn thành đúc thân cùng nguyên khí thuế biến! Nếu là thật là người sống. . Có lẽ. . Thật có thể rút ra ra một chút trí nhớ. ."

Bạch Phong ánh mắt không ngừng lấp lánh, Ngô Lam nói: "Bên ngoài rất nguy hiểm, hô người nào cùng chúng ta đi?"

Bạch Phong nhìn chung quanh một thoáng, hô người nào?

Yếu đi không được, Vô Địch có chuyện phải làm, không có công phu cùng bọn họ đi.

Hắn nhìn quanh một vòng, bỗng nhiên nhìn về phía một người, truyền âm nói: "Đi tìm Vân Trần. ."

Ngô Lam nhìn xem hắn, ngươi chắc chắn chứ?

Bạch Phong gật đầu, liền đi tìm Vân Trần.

Mặc dù hai bên hiện tại không làm sao nói, nhưng hắn biết, theo lão sư bọn hắn bên trên bảy tầng về sau, Vân Trần vẫn hướng bên này xem, xem ra vẫn là muốn hòa hoãn một thoáng quan hệ.

"Ngươi không hỏi xem Liễu lão sư bọn hắn?"

Ngô Lam hỏi một câu, Bạch Phong cười nói: "Không có việc gì! Lão sư ta cùng sư bá, nói như thế nào đây. . Kỳ thật nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trong lòng có chút khảm không bước qua được, bây giờ Đại Hạ phủ đa thần văn không nhiều lắm, vị này nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là Vạn phủ trưởng sư phụ. . Xem như sư bá của chúng ta tổ, có một số việc, dù sao cũng phải giải quyết."

"Cho nên ngài muốn đi làm cái này cầu nối?"

"Không tính là, ta cũng không có quyền lợi đại biểu sư bá ta làm quyết định , bất quá, ta có khả năng hòa hoãn một thoáng ta quan hệ với hắn nha, ta cũng là hắn này nhất mạch mà!"

Bạch Phong cười cười, hắn đại biểu không được Liễu Văn Ngạn, mấu chốt là, ta không phải cũng là này nhất mạch sao?

Chậm và hòa hoãn, tốt xấu nhất mạch người, nhiều ít so những người khác đáng tin cậy điểm.

Đến mức Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đều đi ra, cũng không biết đi thế nào tầm bảo.

Hắn trong lòng có chút ý nghĩ, nếu là Ngô Lam suy đoán làm thật, vậy lần này, một khi có thể thu thập một chút huyết dịch, thậm chí rút ra một giọt tinh huyết. . Vậy đơn giản không dám tưởng tượng, dạng này một thân hóa cửu giới cường giả, tinh huyết mạnh bao nhiêu!

Hắn không dám đi muốn. . Thậm chí hoài nghi, chính mình vô phương rút ra, coi như đã rút ra, không có cái chuẩn Vô Địch tại, cũng khó có thể lấy đi.

Này loại cường giả tuyệt thế máu huyết, chỉ là khí thế, liền có thể giết hắn.

Đừng nói hắn, Sơn Hải Nhật Nguyệt, đều chưa hẳn có thể chống đỡ.

Cho nên, vẫn là đến mang cái cường giả đi mới được.

Rất nhanh, Bạch Phong hướng Vân Trần đi đến, Vân Trần có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn bên trong. . Mơ hồ có chút chờ mong.

Rất nhanh, làm Bạch Phong nói rõ ý đồ đến, muốn đi Giới Bích một nhóm, Vân Trần suy nghĩ một chút, rất nhanh đáp ứng xuống, lần này hắn tiến vào nơi này, kỳ thật liền đầy hứa hẹn đa thần văn hộ đạo ý tứ.

Đáng tiếc, Liễu Văn Ngạn bọn hắn ra ngoài, thần thần bí bí, căn bản không nguyện ý kêu lên hắn, đi theo đám bọn hắn, mấy vị kia đều không vui.

Cho nên hắn liền ở chỗ này lưu lại, trông giữ Bạch Phong bọn hắn.

Phòng ngừa mấy tên này chạy loạn.

Đi Giới Bích chỗ, cũng rất nguy hiểm, bất quá bên kia không có chí bảo, có hắn tại, an toàn cũng là có nhất định bảo đảm, dù sao cũng là có thể giết mấy vị chuẩn Vô Địch tồn tại, trừ phi Vô Địch tới tìm hắn, bằng không, bình thường ba năm vị chuẩn Vô Địch, không dám tới tìm hắn để gây sự.

Rất nhanh, đoàn người rời đi, mục tiêu không phải là vì bảo vật, vì Cửu Diệp thiên liên, mà là không có mấy người để ý cái kia Giới Bích.

Giới Bích rất mạnh mẽ, thường thường Vô Địch đều không thể đánh vỡ, điểm này Bạch Phong bọn hắn là biết đến, thế nhưng không quan hệ, nếu là suy đoán chuẩn xác, Giới Bích khả năng tồn tại một chút tế bào khe hở.

Khe hở có lẽ cũng rất cường đại, thế nhưng vẫn là có hi vọng phá vỡ.

Đối Bạch Phong bọn hắn, Tô Vũ giờ phút này là không có thời gian đi quản.

Ba người, không ngừng âm thầm hành động.

Không chỉ đám bọn hắn, kỳ thật còn có không ít đại tộc kết thành tiểu đội, trong bóng tối sôi nổi, Nhật Nguyệt rơi vỡ, đã phát sinh nhiều lần!

Rõ ràng, không ngừng có người bị săn giết.

Mà tiểu tộc cũng không ngốc, hiện tại, rất nhiều tiểu tộc cường giả hội tụ, cùng một chút Cổ tộc hợp lại, cũng tại giết ngược lại các phương cường giả.

Không ngừng có người tử vong!

Bảy tầng lối vào.

Giờ phút này, bảy tám vị Vô Địch ở chỗ này đợi, còn lại, đại bộ phận tại cung vương phủ phụ cận đợi.

Nhân tộc, cũng an bài một vị Vô Địch tới, tới không là người khác, là Chu Thiên Phương.

Chu Thiên Phương xem như thực lực mạnh mẽ, gặp Hà Đồ, nhiều ít có khả năng ngăn cản một ít.

Dẫn đầu cường giả, không thể nghi ngờ, là Thiên bộ bộ trưởng, bởi vì hắn cường đại nhất.

Giờ phút này, này chút Vô Địch, cũng đang nhìn hướng phương xa, nhìn về phía những cái kia rơi vỡ Nhật Nguyệt, đều giữ yên lặng.

Chém giết, còn đang kéo dài.

Bọn hắn lại là lười đi quản, này cũng là mọi người lựa chọn của mình.

Rất nhanh, có người không nữa để ý những người kia, trầm giọng nói: "Hà Đồ sẽ lên tới sao?"

Hà Đồ biết lần này, nhân tộc tới nhiều như vậy Vô Địch sao?

Những năm qua, coi như tới Vô Địch, cũng rất ít.

Lần này, lại là tới hơn mười vị.

Sông này cầu hẳn là không rõ ràng, bởi vì Hà Đồ rời đi Cổ Thành rất lâu, đã sớm chạy đi tìm viện binh.

Mà có người bỗng nhiên nói: "Hà Đồ. . Chư vị, đi lên những người này, thật có người từng thấy Hà Đồ sao?"

Này vừa nói, không ít Vô Địch sững sờ.

Có ý tứ gì?

Cái kia nói chuyện Vô Địch, âm lãnh nói: "Luôn cảm thấy có chút không ổn, Hà Đồ mạnh mẽ như thế, một khi tiến vào mỗ một tầng, người chỉ sợ bị giết hết, nào có cơ hội truyền lại tin tức ra tới, tại sao lại náo động đến mọi người đều biết?"

"Là bên ngoài truyền đưa tới tin tức, đại khái là lần đầu tiên chấn động thời điểm, có người truyền tin tức ra ngoài!"

Mọi người khẽ gật đầu, điều này cũng đúng một cái khả năng.

Kỳ thật Hà Đồ xuất hiện, vẫn là điểm đáng ngờ tầng tầng.

Hiện tại, bọn hắn cũng không xác định, đến cùng có hay không Hà Đồ tồn tại.

Đang nghĩ ngợi, đánh mặt.

Oanh!

Lối đi trong nháy mắt mở ra, một bóng người hiển hiện, tử khí bao trùm thiên địa.

Mà giờ khắc này, bảy tám vị Vô Địch, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, dồn dập ra tay, bao quát Thiên bộ bộ trưởng.

Mà giờ khắc này, Hà Đồ ngốc trệ một thoáng.

Sau một khắc, mắng to: "Ngọa tào!"

Sao lại thế!

Ở đâu ra nhiều như vậy Vĩnh Hằng!

Đúng vậy, hắn không biết.

Hắn biết các tộc khả năng có Vô Địch sẽ tiến vào , dựa theo năm trước tình huống, nhiều, ba bốn vị, ít, khả năng một vị đều không có.

Mà lần này, hắn thật không biết.

Hắn đi sớm, sớm tại Tinh Vũ phủ đệ mở ra trước đó, hắn liền chạy đi tìm viện binh, đến mức giết người, hắn giết người cũng không tâm tư hỏi tình báo, tiểu nhân vật biết cái gì.

Có thể giờ khắc này, Hà Đồ hối hận.

Ta đi!

Hắn sao, tại sao có thể có nhiều như vậy a!

Mà lại, còn có một vị giống như là Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Không nói hai lời, Hà Đồ bạo hống một tiếng, xé rách lối đi, miệng phun tử khí, quát: "Ngốc tử, khai thông nói. ."

Oanh!

Lối đi bị song hướng vỡ ra!

Hà Đồ thừa nhận rồi nhất kích, không nói hai lời, nhảy vào lối đi, về tới sáu tầng, to lớn áp chế lực, ép hắn tử khí không ngừng tràn lan.

Mà giờ khắc này, phía sau hắn, Thiên bộ bộ trưởng một quyền đánh xuống, vào thời khắc này, bên trong lối đi, cũng là đấm ra một quyền!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thiên bộ bộ trưởng rút lui mấy bước.

Mà sáu tầng bên trong, ngốc ngốc trong miệng tử khí không ngừng tràn lan, lối đi trong nháy mắt phong bế, Hà Đồ cũng là một mặt nghĩ mà sợ, hướng lên trên nhìn lại, thầm mắng một tiếng.

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Tại sao có thể có nhiều như vậy Vĩnh Hằng tồn tại!

Hắn lại nhìn về phía ngốc ngốc, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Làm không sai, may mắn chặn một chiêu, ngươi này ngốc tử, chiến lực thật không kém!"

Thật sự không tệ, tối thiểu cũng có Vĩnh Hằng thất đoạn lực.

Mà vị này, trí nhớ không có khôi phục bao nhiêu.

Xem ra, khi còn sống thực lực không yếu, khả năng không khác mình là mấy, thậm chí có thể là Hợp Đạo, dĩ nhiên, cũng có khả năng khi còn sống, thế nhưng tại Tử Linh Trường Hà ở bên trong lấy được chỗ cực tốt, sông này cầu cũng không xác định.

Hắn có thể tìm tới ngốc ngốc, cũng là đối phó thức tỉnh thời điểm, động tĩnh không nhỏ, bị người báo tới, hắn mới có thể đi tìm vị này thức tỉnh cường giả.

Hiện tại xem ra, đã tìm đúng!

May mắn có cái tên này tại, bằng không thì, chính mình không kịp xé rách lối đi xuống tới, cái kia liền có thể sẽ bị người vây giết.

Thật đáng sợ!

Đại gia, bảy tầng làm sao nhiều như vậy Vô Địch tại, gặp quỷ đây là.

Mà giờ khắc này, bảy tầng, lối vào, lần nữa có hàng loạt Vô Địch tụ đến.

Từng cái, sắc mặt khó xem.

Thiên bộ bộ trưởng cũng là thở dài một tiếng, "Ngoài dự liệu, không ngừng Hà Đồ, còn có một vị Tử Linh quân chủ, hai vị, đều rất mạnh! Phía dưới tiếp ứng cái vị kia, không thể so Hà Đồ yếu, không nghĩ tới!"

Là không nghĩ tới!

Không phải một vị, là hai vị.

Giờ phút này, mặt khác Vô Địch cũng là từng cái sắc mặt ngưng trọng, hai vị Vĩnh Hằng cao đoạn Tử Linh quân chủ.

Tình huống so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!

Đây không phải then chốt, mấu chốt là, vừa bay tới một vị Vô Địch, vội vàng nói: "Không thể cho bọn hắn đi lên, vừa mới cung vương phủ lối đi xuất hiện một chút dị thường, Hà Đồ bọn hắn xuất hiện, tử khí tràn lan, giống như đưa tới Tử Linh lối đi cộng minh! Còn có, Hà Đồ sẽ dẫn dắt chi pháp, mở ra Tử Linh lối đi chi pháp, nếu là giữ những ký ức này, bên trên bảy tầng trong nháy mắt, đem lối đi tạm thời mở ra tại cái này. . Cái kia chính là tai hoạ ngập đầu!"

Này vừa nói, từng vị Vô Địch biến sắc!

Nếu là thật như thế, tất cả mọi người muốn xong đời.

Có người đau đầu nói: "Này hai người, đến cùng vào bằng cách nào? Mà lại không phải nói chỉ có Hà Đồ sao? Tại sao lại có hai vị cực kỳ cường hãn Tử Linh quân chủ?"

Thảo!

Cứ như vậy, mọi người trước đó ý nghĩ, đều muốn đổ xuống sông xuống biển!

Giờ phút này, những người khác không nói gì, dồn dập ra tay, làm hao mòn Hà Đồ lưu lại tử khí, có người trầm giọng nói: "Nhanh lên đem tử khí làm hao mòn đi, bằng không, một khi tử khí nồng đậm, tại đây mở ra lối đi. . Tất cả mọi người là phiền toái lớn!"

Từng vị cường giả, cấp tốc ra tay, đem những cái kia tử khí làm hao mòn.

Bởi vì Hà Đồ làm qua chuyện như vậy.

Tử khí nồng đậm tình huống dưới, Hà Đồ có khả năng mở ra Tử Linh lối đi.

Đây mới là phiền toái nhất địa phương!

Đương nhiên, tốt nhất tại lối đi phụ cận, tại sáu tầng, Hà Đồ đại khái suất không mở được, thế nhưng bảy tầng, lối đi liền tại phụ cận, ở vào một cái vĩ độ, Hà Đồ tử khí nồng đậm, có lẽ liền có thể làm được!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ bọn hắn, cũng đều thấy được vừa mới một màn kia, một tôn đầu đội vương miện Tử Linh quân chủ xuất hiện, mắng một câu, liền bị người đánh lại!

Tiếp theo, giống như có người cùng Thiên bộ bộ trưởng chạm tay một cái.

Tô Vũ cũng là biết, giống như có hai vị Tử Linh quân chủ, những người khác nhưng không biết, lúc này, Bàn Hộc sợ hãi nói: "Hai vị Tử Linh quân chủ?"

Giờ phút này, Đạo Thành nói một chút suy đoán, hắn hoàn toàn không có coi ra gì!

Bởi vì Hà Đồ thật tới, không chỉ như vậy, đối phương cũng không phải là một người tới, còn mang theo một vị Tử Linh quân chủ!

Đã như vậy, dưới trướng có tiên phong Đại tướng, đó cũng là như thường chuyện.

Thiên Đinh cũng là ngưng trọng nói: "Thật mạnh, thế mà cách không cùng bộ trưởng giao thủ một lần, đây không phải bình thường Vô Địch!"

Lúc này, bọn hắn cũng đều cảm ứng được, có hàng loạt Vô Địch, hướng bên kia hội tụ mà đi, rõ ràng so với trước muốn trịnh trọng nhiều, bao quát cung vương phủ bên kia, đều có vài vị Vô Địch rời đi.

Hai vị Vĩnh Hằng cao đoạn Tử Linh quân chủ, này liền có hơi nhiều.

Mà sáu tầng bên trong.

Hà Đồ mắng một hồi, rất nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thất sách, thế mà nhiều như vậy, mấu chốt là còn đều đang đợi ta, quả nhiên, ta tới tin tức không có che giấu!"

Nói xong, hắn hướng lên trên không nhìn thoáng qua, hừ một tiếng.

Cắn răng, Hà Đồ cười lạnh nói: "Dạng này liền muốn ngăn cản ta? Nằm mơ!"

Ngốc ngốc nhìn xem hắn, đờ đẫn nói: "Rất mạnh. . Không thể đi lên. ."

"Đừng hoảng hốt!"

Hà Đồ cười lạnh nói: "Ngươi có biết hay không, thời đại thượng cổ, ta tại sao lại chuyển đổi thành thánh thành thành chủ, tại sao lại nghịch chuyển tử khí?"

Ngốc ngốc đờ đẫn, không biết.

Hà Đồ buồn bã nói: "Bởi vì. . Ta gia truyền! Là người nào hoàng sẽ coi trọng ta này nhất mạch, Chu Thiên chi pháp đều sẽ truyền thụ cho chúng ta? Bởi vì. . Ta tiên tổ có trọng yếu chức vụ!"

"Biết vì sao lão rùa đen trước đối ta mặc kệ không hỏi, không có quản ta, sau này mới giết ta sao?"

"Bởi vì. . Ta tiên tổ kỳ thật liền là hắn cấp trên!"

"Ta tiên tổ, đó là cung vương!"

"Ta là cung Vương Ngũ đời tôn!"

Hà Đồ hắc hắc cười không ngừng, "Ngốc tử, biết ai là cung vương sao? Trấn áp bảy tầng tồn tại! Nhân Vương bên trong, quyền hành cực lớn một vị, ép chết Linh giới, kỳ thật chính là ta tiên tổ tại chấp chưởng, lão rùa đen, đó là ta tiên tổ dưới trướng tướng lĩnh, nếu không phải Tử Linh mất khống chế, hắn nào dám giết ta!"

"Cung. . Cung vương. ."

Ngốc ngốc nhìn xem hắn, Hà Đồ gặp hắn ánh mắt ngốc trệ, nhịn không được mắng: "Nhìn cái gì vậy, ngươi đừng xem, ngươi không phải ta tiên tổ, không thể nào sự tình! Nếu ngươi là ta tiên tổ, ta nắm chính mình ăn!"

Không thèm để ý ngốc ngốc, ngươi ánh mắt này, giống như ngươi là ta tiên tổ giống như.

Hà Đồ mắng hắn một câu, rất nhanh cười nói: "Bọn hắn muốn ngăn ta? Nào có đơn giản như vậy! Vừa mới không chuẩn bị, chuẩn bị một chút, nhìn ta khiêu động bảy tầng, dẫn dắt Tử Linh quân chủ ra tới, giúp ta một chút sức lực! Rất tốt, Tinh Vũ phủ đệ có thể là chỗ tốt, giết người nơi tốt!"

"Ta mặc dù chết rồi, khó mà lại dẫn dắt ta tiên tổ thần binh. . Thế nhưng, áp chế trong nháy mắt vẫn là có thể , có thể nhường một chút Tử Linh quân chủ, phá vỡ quy tắc, giết ra tới giúp ta!"

Ngốc ngốc yên lặng nghe, cũng không có đáp lời.

Hà Đồ lần nữa hướng lên trên phương nhìn thoáng qua, hừ một tiếng, bảy tầng, đó là của ta địa bàn!

Cung vương phủ đều là nhà ta!

Đáng tiếc, tiên tổ ngã xuống, hắn này nhất mạch, chỉ có phụ thân hắn tại bên ngoài du đãng, lúc này mới sống tiếp được, truyền xuống cung vương nhất mạch, bất quá đến hắn thời điểm, Tinh Vũ phủ đệ đã không có cách nào trở về.

Tại thượng cổ, chính mình tiên tổ đây chính là quyền cao chức trọng, độc bá bảy tầng, trấn giữ yếu đạo tồn tại.

Bên trên tám tầng cũng tốt, ép chết Linh giới cũng tốt, đều phải tiên tổ cho phép mới được.

Ngoại trừ Văn Vương Võ Vương, hắn tiên tổ cung vương, tại Nhân Vương bên trong, cũng là bài danh trước mấy tồn tại.

Hà Đồ không có lại vội vã đi lên, không vội , chờ ta chuẩn bị xong, không sớm thì muộn giết chết bọn gia hỏa này, thế mà chặn lấy gia tộc của ta, không cho ta đi vào!

Trước đó, hắn còn trào phúng Giám Thiên hầu, tại tám tầng có phủ đệ, lại là rất khó đi vào, nhà đều không cách nào muốn, không ngờ đảo mắt liền đánh mặt mình, ta cũng không có cách nào bên trên bảy tầng!

Ngay tại Hà Đồ nghĩ biện pháp tiến vào bảy tầng đồng thời.

Bên ngoài, lối đi còn tại đứt gãy, kéo dài đứt gãy, thế nhưng số lượng không nhiều, đều là tiểu quy mô, đại tộc không lên tiếng, tiểu tộc lại là nắm chắc.

Đây là đại tộc tại quét sạch tiểu tộc cùng Cổ tộc cường giả!

Giờ phút này, những cái kia đại tộc cơ hồ không có tổn thất gì, một một ít tộc người, lại là trong nháy mắt chết xong.

Oanh!

Lần nữa có lối đi đứt gãy, trong hư không, một tôn Tam Nhãn cự khuyển, đột nhiên hiển hiện, lạnh lùng nói: "Thật là độc ác, thật đúng là một cái không có lưu!"

Nó nhìn quanh bốn phương, nhìn về phía Thần Ma tiên mấy tộc, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là này mấy tộc làm chuyện tốt!

Nó Tam Nhãn thần khuyển nhất tộc, đi vào bốn vị cường giả, chết sạch!

Này Tam Nhãn thần khuyển nhìn về phía bốn phương, âm lãnh nói: "Nhân tộc cũng là không ít mấy cái, xem ra, bất luận cái gì thời đại, cũng đều một dạng, tộc yếu mới là diệt tộc căn bản!"

Tiểu tộc Cổ tộc, ít người, Vô Địch thiếu, đã nói đối nhân tộc hạ thủ, kết quả nhân tộc không chết nhiều ít, bọn hắn bên này, đảo là chết một đống.

Nguyên bản tiểu tộc cùng Cổ tộc tiếp cận 300 vị cường giả, lúc này mới không bao lâu, ít hơn 50!

Đây không phải một thế lực tại săn giết!

Có lẽ là mấy nhà thế lực tại săn giết bọn hắn!

Một đám Vô Địch, cũng không trả lời.

Tiến vào, liền nên nghĩ tới chỗ này, chỉ có thể nói, lần này tất cả mọi người hội tụ đến cùng một chỗ, giết thuận tay hơn mà thôi.

Bên này các tộc còn đang trầm mặc lấy, bỗng nhiên, một mảnh lối đi đổ sụp!

Tiên tộc bên kia, lập tức có Tiên Vương nhíu mày.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ mấy người cấp tốc trốn chạy.

Nơi xa, một tôn cực kỳ cường hãn Đại Cẩu, một ngụm đem đằng trước bảy tám cái Tiên tộc nuốt, Tô Vũ run sợ, thầm mắng một tiếng, ngọa tào!

Ta sai rồi!

Đúng, hắn nhận ra đồ chơi kia, đó là hống!

Một tôn vô cùng cường đại hống!

Hẳn là Thôn Thiên, Chứng Đạo trên bảng gia hỏa, giống như là lần trước gặp phải cái kia lão Hống vương hậu duệ, ta đi, khẳng định là lão Hống vương nói, Tiên tộc ăn ngon, đối phương thế mà ăn một miếng bảy tám cái Tiên tộc, Nhật Nguyệt đều có ba vị.

Hiện tại, đối phương giống như cảm nhận được chính mình mấy người tồn tại.

Bàn Hộc cũng là một bên trốn chạy, một bên truyền âm cuồng mắng: "Thảo hắn Tô Vũ cả nhà! Súc sinh này, tại sao không đi chết! Trước kia ăn Tiên tộc Cổ tộc không nhiều, gần nhất nhiều một nắm lớn, ăn được nghiện!"

Tiên tộc, vô cùng cường đại, trước kia ai dám tùy tiện ăn Tiên tộc?

Từ khi Tô Vũ cho vạn tộc cường giả giới thiệu, Tiên tộc tốt bao nhiêu ăn, hiện tại, không ít Cổ tộc âm thầm đang ăn trộm Tiên tộc, nhất là lão già cái chủng loại kia, trước kia mọi người ngại lão, hiện tại nghe Tô Vũ nói chuyện, càng già càng kình đạo, càng thông thấu, càng thơm ngọt. .

Lần này tốt, lão tiên tộc, đều thành cục cưng quý giá, đám hung thú này, đều muốn làm mấy cái lão tiên tộc ăn một chút!

Trên thực tế, Tiên tộc cũng chưa chắc ăn ngon, liền sợ nghe nhầm đồn bậy!

Một cái ăn nói ăn ngon, mặt khác các tộc cũng muốn thử xem.

Ăn một cái không tốt ăn, nghe được mặt khác các tộc nói ăn ngon, liền suy nghĩ, là không phải mình ăn không đủ lão, cái kia đổi lại lão lại ăn, còn chưa đủ lão, vậy thì tìm cái già hơn ăn!

Liền sợ bảo sao hay vậy, thành lập danh tiếng!

Này ăn ngon danh tiếng một khi thành lập, không thể ăn. . Vì duy trì mặt mũi, để chứng minh khẩu vị của chính mình phù hợp đại chúng khẩu vị, một chút Hung thú, nhẫn nhịn không thể ăn, đều phải ăn mấy cái!

Không ăn mấy cái, lần sau gặp lão hữu, làm sao có ý tứ nói, chính mình nếm lần thế gian mỹ thực?

Làm sao có ý tứ nói, chính mình chưa ăn qua Tiên tộc, các ngươi đàm luận, ta cũng không biết là cái gì mùi vị!

Tô Vũ ba người cấp tốc trốn chạy, cái kia Sói Khổng Lồ, ăn vài vị Tiên tộc, chậc chậc chậc chậc miệng, hướng Tô Vũ bọn hắn bên kia nhìn thoáng qua, mũi đứng thẳng nhúc nhích một chút, rất thơm!

Bất quá được rồi, tập kích đi, truy sát không được, tốt xấu Tiên tộc có vài vị Tiên Vương tại.

Rất nhanh, cổ hống bỏ chạy.

Không bao lâu, một tôn Tiên Vương buông xuống, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Đáng chết!

Này một chút mất tập trung, Tiên tộc liền bị nuốt ăn không ít, mấy tên khốn kiếp này, đều đáng chết, này Thôn Thiên, có phải hay không cảm giác mình không giết được hắn?

Mà Tô Vũ mấy người, điên cuồng trốn chạy một hồi, Tô Vũ vẻ mặt cũng là khó coi.

Ta sai rồi!

Không phải là sai tại giật dây Hống Tộc, mà là sai tại không nên giả mạo Tiên tộc, quá nguy hiểm, lần sau đánh chết ta, ta cũng không giả mạo Tiên tộc, thật nguy hiểm, so với nhân tộc đều nguy hiểm!

Mà một bên, Bàn Hộc đã đem Tô Vũ mười tám đời tổ tông đều cho mắng một lần, cuối cùng càng là có chút bi phẫn nói: "Tiên tộc căn bản không thể ăn, đều là vô nghĩa!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, ý gì?

Ngươi nếm qua?

Bằng không thì làm sao ngươi biết?

Mà Thiên Đinh, cũng liếc qua Bàn Hộc, không có nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Đều cẩn thận một chút đi, gần nhất không ít Cổ tộc đều đang ăn Tiên tộc, ăn Tiên tộc trở thành một cái trào lưu, dù cho yên tĩnh, cũng không phải hiện tại!"

Đều thành trào lưu!

Hiện tại Cổ tộc gặp mặt, thường thường chào hỏi phương thức đều là: "Hôm nay ăn Tiên tộc sao?"

"Làm sao ăn?"

"Ăn sống vẫn là chết? Nướng vẫn là chưng?"

Tô Vũ nghe được Thiên Đinh nói này chút, trong lòng đều muốn cười, Tiên tộc thật thảm , đáng tiếc. . Ta hắn sao hiện tại cũng là Tiên tộc, vẫn là kiềm chế một chút đi, đừng không may bị Cổ tộc làm Tiên tộc ăn, đó mới ủy khuất!

Nhìn nhìn mình nhẫn trữ vật, Tô Vũ tính toán một thoáng, bọn hắn ba, giết hơn 10 vị cường giả, bất quá cảm giác vẫn là quá ít!

Tô Vũ trong lòng có chút không hài lòng lắm, quá chậm!

Trước đó một giết, vậy cũng là hơn mấy trăm giết.

Hiện tại ba cái hợp lại, giết thật chậm.

Chủ yếu là không dám buông ra giết, mà lại cường giả cũng nhiều, khó giết nhiều lắm.

Này hai Nhật Nguyệt thất trọng, không biết là ẩn giấu thực lực, vẫn là thủ đoạn thật không nhiều, luôn cảm thấy giết lên người tới quá lề mề!

"Lại mài mấy ngày, vài ngày sau, nếu là còn dạng này, giết này hai, đi cung vương phủ bên kia nhìn một chút. ."

Tô Vũ quyết định chủ ý, lại đi theo này hai trộn lẫn điểm kinh nghiệm, tìm cơ hội thủ tiêu bọn hắn.

Hà Đồ tên kia, cũng không biết có thể hay không đi lên, này không lên đây, nước không đủ đục a!

"Có muốn không. . Lần sau Hà Đồ đi lên, ta giúp một chút?"

Tô Vũ trong lòng hơi động một chút, hắn thật đúng là có thể giúp đỡ.

Tỉ như "Thái Sơn" .

Hà Đồ đi lên trong nháy mắt, hắn hô cái vài tiếng, mặt khác Vô Địch chỉ cần hơi có phân thần, Hà Đồ khả năng liền có thể đi lên.

"Không đem nước quấy đục, ta căn bản không có cơ hội!"

Tô Vũ có quyết định, lần sau Hà Đồ lại tập kích đi lên, hắn thì giúp một tay hô Thái Sơn!

Ngược lại trời sập, cái cao đỉnh trước lấy.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ bỗng nhiên hơi khác thường nhìn về phía cung vương phủ hướng đi, vì sao cảm giác, có chút không thích hợp?

Ta tiến vào bên này, tử khí lối đi bị phong tỏa, vì sao. . Hiện tại mơ hồ có tử khí truyền đến?

"Tinh Nguyệt. . Không thể nào?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, có chút nhe răng, ngươi muội, ngươi cũng đừng đến, ngươi đến rồi, ta cái này tử khí không được xuất hiện gợn sóng, phiền toái rất lớn!

Mà giờ khắc này.

Cung vương phủ, Tử Linh trong thông đạo.

Một tôn Tử Linh quân chủ, còn mang theo một chút thương thế, chạy tới nơi này, mặt khác Tử Linh quân chủ dồn dập xem ra, có chút ngoài ý muốn, có người giống như nhận biết nàng, mở miệng nói: "Tinh Nguyệt, sao ngươi lại tới đây?"

Đây là trực tiếp lặn lội đường xa chạy tới?

Trên đường đi, không ít gặp được phiền toái a?

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Bản tọa phải sát nhập Tinh Vũ phủ đệ, Hà Đồ đã đến Tinh Vũ phủ đệ, trong ngoài giáp công, tiêu diệt toàn bộ sinh linh!"

Từng vị Tử Linh, ngoài ý muốn vô cùng, ngươi thế nào biết đến?

Còn có, ngươi lặn lội đường xa chạy đến, liền vì cái này?

Thật là nhàn!

Tinh Nguyệt trong lòng hừ một tiếng, các ngươi này chút ngớ ngẩn, biết cái gì!

Tô Vũ. . Cái tên này quá ghê tởm!

Lần này Hà Đồ cái tên này, nhất định phải ra sức điểm, nàng không hi vọng như thế nào, liền nghĩ có thể bỏ qua quy tắc, đi ra ngoài một chuyến, nắm Tô Vũ tên hỗn đản kia đánh chết thì thôi.

Nhường Tinh Hoành cùng Tô Vũ một mực nhục nhã bản tọa!

Đường đường Tử Linh quân chủ, đều bị bọn hắn nhục nhã không muốn tại Tinh Hoành cổ thành bên kia đợi, quá ném Tử Linh mặt.

