Chương 222: Mắc Nợ Đầy Rẫy

Ngày mùng 6 tháng 11, xin phòng nghiên cứu.

Ngày mùng 8 tháng 11, học phủ trả lời , có thể thành lập.

Đơn thần văn nhất hệ không có chế tạo trở ngại, hoặc là nói, giờ phút này cũng không để ý, cũng có thể là nhận lấy một chút áp lực, không thể không khiến Tô Vũ thành lập sở nghiên cứu.

Ngày mùng 9 tháng 11.

Tô Vũ lấy được mới sở nghiên cứu chìa khoá, mang theo một đám người thành lập, đi tới khoảng cách Văn Đàm trung tâm nghiên cứu không xa mới sở nghiên cứu.

Hạ Hổ Vưu, Hồ Thu Sinh, Ngô Gia. .

Bao quát Triệu Minh, giờ phút này người đều tới.

Trần Vĩnh cũng tới, là đến cho Tô Vũ áp trận, thuận tiện đề một chút kiến nghị.

Cửa chính.

Có chút hoang vu cảm giác.

Cỏ dại rậm rạp.

Ba tầng cao lâu, có cái sân rộng, cổng sân trên đầu treo một khối biển, có chút rách nát.

Cẩn thận phân biệt một thoáng —— Lam Thiên sở nghiên cứu.

Trần Vĩnh cùng Triệu Minh liếc nhau, Triệu Minh cười nói: "Không nghĩ tới là nắm nơi này phê cho ngươi."

Tô Vũ còn tại xem hoàn cảnh, Ngô Gia hiếu kỳ nói: "Nơi này làm sao vậy?"

"Lam Thiên sở nghiên cứu a. ."

Triệu Minh cảm khái một tiếng, rất nhanh cười nói: "Không có gì, liền là năm đó chủ nhân, có chút nhỏ danh khí."

"Ai vậy?"

Ngô Gia tò mò, rất nổi danh sao?

"Lam Thiên a."

Triệu Minh cười nói: "Đều gọi Lam Thiên sở nghiên cứu, đương nhiên là Lam Thiên."

Ngô Gia lắc đầu, không biết.

Một bên, Hồ Thu Sinh cùng Khương Mục giống như đều biết.

Khương Mục khẽ cau mày nói: "Điềm báo không tốt!"

Tô Vũ nghiêng đầu, "Lam Thiên là ai?"

"Một tên phản đồ."

Khương Mục thản nhiên nói: "20 năm trước chuyện, ta cũng là tại du ký trông được đến, Lam Thiên. . Hiện tại hẳn là không gọi Lam Thiên, gọi Thủy Ma giáo chủ!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, tình huống gì?

Hắn nhưng là biết, vạn tộc mạnh nhất hai tộc, là Thần Ma hai tộc.

Mà này hai tộc, chẳng qua là một cái lớn xưng hô, mặt khác còn chia làm rất nhiều tiểu tộc, trong đó nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc là mạnh nhất.

Thủy Ma giáo chủ?

Triệu Minh cười nói: "Không biết a? Thủy Ma giáo chủ đích thật là chúng ta bên này đi ra, dĩ nhiên, hắc lịch sử, học phủ cũng lười nhiều lời, phong tồn đoạn lịch sử này. Lam Thiên. . Hắc hắc, ngưu nhân a!"

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Phản đồ mà thôi, tính là gì ngưu nhân."

Triệu Minh cười ha hả nói: "Trần Quán trưởng, không thể nói như thế, phản đồ về phản đồ, người ta lợi hại vẫn là muốn thừa nhận!"

Thấy Tô Vũ mấy người tò mò, hắn cười nói: "Lam Thiên. . Trước kia là cải tạo hệ viện trưởng, tuổi tác nha. . Không tính quá lớn, cùng Hồng Các lão bọn hắn là đồng thời, sớm liền tiến vào Sơn Hải cảnh. 20 năm trước, đối phương liền là cải tạo hệ viện trưởng, Sơn Hải thất trọng, cải tạo hệ ban đầu không coi là quá mạnh."

"Vị này. . Cải tạo chính mình, cải tạo điên rồi, cuối cùng bỗng nhiên muốn đổi thân thể. . Kết quả trộm đạo cầm lấy chính mình đổi thành Thủy Ma thân thể."

Mấy người nhíu mày, Triệu Minh vừa cười nói: "Cái tên này, lợi hại, ngụy trang thành Thủy Ma tộc, xông vào Thủy Ma tộc tại Chư Thiên chiến trường trận doanh, làm không ít việc lớn, giết một chút Thủy Ma cường giả. . Muốn là như thế này, hắn liền là anh hùng."

Tô Vũ mấy người gật đầu, không sai.

Nếu là như vậy, đối phương được cho là anh hùng, thế mà giả mạo Thủy Ma tộc, lãn lộn đi vào.

Có thể bây giờ đối phương là Thủy Ma giáo chủ, rõ ràng còn có đến tiếp sau.

Quả nhiên, Triệu Minh lại nói: "Kết quả Thủy Ma tộc một vị Nhật Nguyệt cường giả, bắt hắn, không giết hắn. . Ngược lại nói cho hắn biết, hắn cải tạo không thành công, cái kia không tính chân chính Thủy Ma thân thể, thân thể thiếu hụt hết sức đại. ."

Triệu Minh nhún vai nói: "Cụ thể xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không rõ ràng, Lam Thiên bị đối phương thuyết phục, về sau, trở lại Nhân cảnh, thay thế trước đó Thủy Ma giáo chủ, trở thành một đời mới Thủy Ma giáo chủ, những năm này, Nguyên Thủy thần giáo cùng Thủy Ma giáo tại Vạn Tộc giáo bên trong tranh quyền đoạt lợi, Thủy Ma giáo mơ hồ trong đó còn đè ép đối phương một đầu. ."

"Hắn là Nhật Nguyệt?"

"Đúng, đến Nhật Nguyệt!"

Triệu Minh cười gật đầu, "Tên kia là thiên tài, đến Nhật Nguyệt không hiếm lạ, dù sao Hồng Các lão đều đến Nhật Nguyệt."

Trần Vĩnh cứ như vậy nhìn xem hắn!

Luôn cảm thấy lời này có mắng chửi người ý tứ.

Cái gì gọi là sư phụ ta đều nhanh đến Nhật Nguyệt rồi?

Triệu Minh cười ha ha lấy, rất nhanh nói: "Nói hắn ngưu nhân, vậy cũng là lời nói thật, cải tạo hệ cải tạo đến cuối cùng, nắm chính mình cải tạo thành Thủy Ma tộc, thật sự có mấy phần bản sự, Thủy Ma tộc thân thể cường hãn, cái tên này làm sao cải tạo thành công, kỳ thật vẫn là có rất lớn tham khảo ý nghĩa, đáng tiếc, cái tên này cải tạo thành công sau liền phản bội chạy trốn, bằng không, bây giờ chúng ta đối Thủy Ma tộc khẳng định sẽ nhiều mấy phần hiểu rõ."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Vạn phủ trưởng không có quản?"

Này loại phản đồ, không làm thịt đối phương?

"Quản cái gì a!"

Triệu Minh nhún vai nói: "Tên kia là Nhật Nguyệt cảnh, mà lại hành tung che giấu, cũng không tới Đại Hạ phủ quấy rối, ngươi cảm thấy phủ trưởng sẽ đi toàn thế giới bắt lấy hắn? Lại nói, phủ trưởng hiện tại công khai thực lực là Sơn Hải đỉnh phong, làm sao bắt a!"

Gương mặt nghiền ngẫm!

Công khai thực lực, Sơn Hải đỉnh phong.

Tô Vũ lại là cau mày nói: "Này loại phản đồ đều không giết, cái kia học phủ còn có uy tín sao?"

"Phủ trưởng không giết, Hạ gia không giết?"

Hạ Hổ Vưu nói tiếp: "Giết cái gì, Đại Hạ vương tìm hắn cũng không tìm tới! Cái tên này xuất quỷ nhập thần, mà lại đối ngoại nói, hắn nhưng thật ra là Vạn phủ trưởng nằm vùng thám tử, cố ý nhằm vào Nguyên Thủy thần giáo, còn nhường mọi người cho hắn điểm tiện lợi đây."

"Gián điệp?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Ngô Gia cũng tò mò nói: "Hắn là gián điệp? Là người tốt? Vậy còn dám đến chỗ nói?"

Hạ Hổ Vưu cười khổ nói: "Gián điệp cái rắm, hắn liền là cố ý nói như vậy, ý tứ cũng rất rõ ràng, nói cho chúng ta, đừng để ý đến hắn, hắn không làm phiền chúng ta, chỉ cùng Nguyên Thủy thần giáo đấu. ."

Tô Vũ cũng kỳ quái nói: "Chỉ cùng Nguyên Thủy thần giáo đấu? Cái kia đích thật là chuyện tốt a. ."

"Tốt cái gì a!"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Cái tên này, chớ xem thường hắn! Hắn là nghĩ nhất thống Vạn Tộc giáo, tại nhân tộc phía sau chân chính thành lập được một phương thế lực, thậm chí thành lập một phương đại phủ, loại người này phiền toái nhất!"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Ngươi nếu là kêu đánh kêu giết, nói thật, loại người này không đáng sợ! Địa phương đáng sợ ngay tại ở, cái tên này liền là tuyên truyền chung sống hoà bình kẻ cầm đầu, bao quát trước đó tại Nhân cảnh thành lập từ mậu khu, đều là hắn kiến nghị!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Hắn này người, cao tầng đều biết hắn tâm là đen, tầng dưới chót gia hỏa. . Thật là có người cho là hắn là người tốt! Hắn tuyên dương cùng nhân tộc từng li từng tí không đáng, nhân tộc hẳn là tiếp nhận càng nhiều ý kiến cùng chính kiến, cái kia cho một chút không muốn đánh cầm người một chút cơ hội, hắn nguyện ý bảo toàn bọn hắn. ."

Hạ Hổ Vưu đau đầu nói: "Này người, Hạ gia đương nhiên muốn làm thịt hắn, so làm thịt nguyên thủy giáo chủ đều muốn làm thịt hắn! Mặt khác Vạn Tộc giáo gia hỏa, có muốn không gây ra hỗn loạn, muốn không chém giết vô tội, hắn không, hắn tuyên dương lý niệm, ngươi chợt nghe hết sức có đạo lý, trên thực tế lại là quỷ biện!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, bất đắc dĩ nói: "Hắn nói, nhân tộc hẳn là thành lập từ mậu khu, hẳn là dung nạp vạn tộc, bởi vì Nhân cảnh không có áp chế lực, mọi người cùng nhau đem người cảnh chế tạo thành vạn giới trung tâm, ngươi cảm thấy kiểu gì?"

Tô Vũ nhíu mày, lời này có người cùng hắn nói chuyện, Vạn Minh Trạch nói qua.

Ngày đó, Tô Vũ đó là mắng một hồi.

Hôm nay, Tô Vũ vẫn như cũ mắng: "Loại người này nên giết!"

"Cái kia không phải!"

Hạ Hổ Vưu nhún vai nói: "Có thể là, có người cảm thấy hắn nói có đạo lý a! Chiến tranh làm gì? Mọi người trở thành người một nhà không tốt sao? Chiến tranh không muốn chết người sao? Hòa hòa khí khí thật tốt a, chúng ta trở thành mậu dịch trung tâm, trở thành vạn giới hạch tâm, thật tốt a!"

"Hắn nói, vạn tộc tới, cũng không phải tới giết người, là giúp chúng ta kiến thiết Nhân cảnh! Nhân cảnh còn có rất lớn không gian phát triển, rời xa chiến tranh, người người như rồng, ngươi cảm thấy kiểu gì?"

Tô Vũ im lặng, này người. . Không thể không nói, hoàn toàn chính xác khó dây dưa.

Không sợ người xấu tàn nhẫn, không sợ người xấu độc.

Liền sợ người xấu âm!

Mạnh hơn thực lực, dù cho vô địch, nhân tộc cũng có thể chém giết!

Nhưng người ta không giết người, tru tâm!

Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Lợi hại, liền phản chạy đi gia hỏa đều là âm hiểm tiểu nhân.

Quả nhiên, tại học phủ bên trong pha trộn mấy chục năm, không có mấy cái đơn giản.

Dù cho nhìn như bị bọn hắn làm xoay quanh Chu Minh Nhân, thật nghiêm túc, giải quyết khốn cảnh cũng là vô cùng dễ dàng, những ngày qua, Đơn thần văn nhất hệ nội bộ tai hoạ ngầm bị hắn giải quyết rất nhiều.

Nguyên bản bị làm sắp vỡ tan Đơn thần văn nhất hệ, này chút Thiên giống như lại đoàn kết lại.

Một cái mạch chủ vị trí, không vội mà để cho người ta thượng vị, mà là treo mọi người khẩu vị, nhường một chút Lãng Vân bao quát vài vị Các lão đều nghe lời.

Một cái lớn xương cốt tại đây, ta còn không có ném ra bên ngoài, các ngươi nghe lời một điểm, ta khả năng liền cho ngươi.

Kể từ đó, những ngày này, Đơn thần văn nhất hệ ngược lại so với trước đoàn kết rất nhiều.

"Này người. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Nên giết! Mà lại cái kia sớm một chút giết! Thủy Ma giáo, hiện tại thanh danh hẳn là cũng không tệ lắm phải không?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Đại Hạ phủ bên này, chúng ta một mực xưng là Vạn Tộc giáo, mọi người cũng không có gì khái niệm, nhưng tại có chút đại phủ, Vạn Tộc giáo là Vạn Tộc giáo, Thủy Ma giáo là Thủy Ma giáo. . Đúng, bọn hắn chính thức tên không phải Thủy Ma giáo, mà là Thánh giáo!"

Hạ Hổ Vưu chửi bậy nói: "Có chút gia hỏa, thật đúng là đi theo hô Thánh giáo, ngươi nói, cái tên này phiền toái không phiền toái?"

"Vậy những thứ này năm, liền không có đối phó qua hắn?"

Hạ Hổ Vưu buồn bực nói: "Đương nhiên là có qua, chúng. . ta Phủ chủ, đã từng tự mình ra tay truy kích hắn, đuổi hơn ba tháng, cuối cùng không có người, chết sống tìm không thấy , chờ Phủ chủ trở về, người ta lại xuất hiện! Hắn là cải tạo hệ cường giả, có thể đem chính mình cải tạo thành Thủy Ma tộc, ngươi tự suy nghĩ một chút, hắn ẩn giấu năng lực có bao nhiêu lợi hại, tùy tiện cải tạo một thoáng, liền là một người khác!"

Tô Vũ im lặng, cũng thế.

"Vậy liền truy tung không đến?"

"Bị vô địch khóa chặt, hắn trốn không thoát, mấu chốt là khóa chặt không được, cái tên này rất có thể ẩn giấu!"

Hạ Hổ Vưu dứt lời, nhìn về phía trước mặt đại viện, bĩu môi nói: "Lại có thể là nghiên cứu của hắn chỗ, ta liền nói, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu này một khối, đều là uy tín lâu năm nghiên cứu viên sở nghiên cứu, thế mà hảo tâm như vậy, phát một cái cỡ lớn sở nghiên cứu cho ngươi, nguyên lai là của hắn, thật xúi quẩy!"

Nguyên bản lão sở nghiên cứu, chiếm diện tích đều rất lớn, mới sở nghiên cứu ngược lại chiếm diện tích nhỏ bé.

Đơn thần văn nhất hệ gọi một cái uy tín lâu năm nghiên cứu viên sở nghiên cứu cho Tô Vũ, bây giờ xem ra, chỉ sợ cũng là ghét bỏ xúi quẩy, không có lòng tốt.

Tô Vũ cũng không để ý, cười nói: "Không quan trọng, địa phương lớn càng tốt hơn một chút, nói không chừng cái kia Lam Thiên còn có thể chừa chút đồ tốt xuống tới. ."

"Nghĩ cái gì đâu!"

Triệu Minh ngắt lời nói: "Đừng có nằm mộng, năm đó hắn phản bội chạy trốn về sau, Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện, Đại Hạ phủ người đều tới, nắm nghiên cứu của hắn chỗ cùng nơi ở tra xét cái úp sấp! Có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi, còn lại, cũng bị học phủ phong tồn, chỉ lưu cái xác rỗng."

"Thậm chí có vô địch tự mình dẫn đội tới tra, ngươi cảm thấy còn có thể lưu lại cho ngươi đồ tốt?"

Tô Vũ cười, hắn cũng liền kiểu nói này.

Tự nhiên không có hi vọng thật lưu lại cho mình cái gì.

Lam Thiên sở nghiên cứu. . Tô Vũ cũng không nói nhảm, đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, vốn là rách rưới chiêu bài, trực tiếp bị hắn một quyền đánh đập tan!

"Từ hôm nay trở đi, cái này là Nguyên Thần sở nghiên cứu!"

Tô Vũ cười một tiếng, quay đầu nói: "Hạ Hổ Vưu, nhiệm vụ này giao cho ngươi, quay đầu cho ta làm một cái mới bảng hiệu!"

"Treo biển hành nghề sao?"

"Tùy tiện treo một hạ là được, không có gì treo biển hành nghề nghi thức."

Tô Vũ cười nói: "Đi, vào xem!"

Ngay tại Tô Vũ mang theo người vào xem sở nghiên cứu đồng thời.

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên cười, "Tiểu tử, lá gan không nhỏ, đánh nát chiêu bài của người ta. . Có chút ý tứ!"

Nói xong, cười có chút nghiền ngẫm.

Đã nhiều năm như vậy, Lam Thiên sở nghiên cứu, từ khi được phong tồn về sau, không ai động đậy.

Bây giờ, tôn tường đem này sở nghiên cứu phân cho Tô Vũ, là vô tình, còn là cố ý?

Học phủ phong tồn này sở nghiên cứu nhiều năm, cũng có chút dẫn dụ Lam Thiên trở lại thăm một chút ý tứ.

Năm đó hắn đi vội vàng, cơ hồ không mang đi đồ vật gì.

Sau này điều tra thời điểm, lại là không tìm được liên quan tới Thủy Ma tộc tin tức.

Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện, Đại Hạ phủ đều cảm thấy, này sở nghiên cứu có hay không có nhiều thứ không có bị bọn hắn phát hiện, vô địch cũng không phát hiện, cái kia chính là đại bí mật.

Này Lam Thiên sở nghiên cứu, được phong tồn nhiều năm, mãi đến hai năm trước, phong tỏa 18 năm sau, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, mới bị giải khai phong ấn.

Hiện tại, Tôn các lão thế mà phân cho Tô Vũ.

Là ác tâm Tô Vũ, vẫn là. . Nghĩ mượn đao giết người!

Vạn Thiên Thánh giờ phút này ý chí lực tản ra, tìm tòi toàn bộ học phủ, lẩm bẩm nói: "Ngươi còn tại học phủ trúng sao?"

Tên kia, ẩn náu bản sự là nhất tuyệt!

Ai biết có hay không lẻn về Đại Hạ phủ, chui vào Văn Minh học phủ.

Giờ phút này, chiêu bài của hắn bị người đánh nát, hắn sẽ xuất hiện sao?

Sẽ lộ ra mánh khóe sao?

Dò xét một phiên, Vạn Thiên Thánh cười cười, thu hồi ý chí lực.

Mặc kệ hắn!

Coi như tại, cũng không dám hiện thân.

Chính tên kia cũng hiểu rõ, không ít người kỳ thật bỏ mặc hắn đi làm, đi thu nạp Vạn Tộc giáo, thật chờ Vạn Tộc giáo nhất thống thời điểm, liền là tử kỳ của hắn, một lưới bắt hết cơ hội tốt!

Có vài vị lão gia hỏa, nhưng lại tại chờ lấy hắn làm như vậy chứ.

Thu nạp Vạn Tộc giáo, tốt nhất an bài cho ngươi cái đãng cơ nghi thức, vậy thì càng tốt hơn, đến lúc đó, chỉ sợ đuổi giết hắn liền là nhiều vị vô địch.

Vạn Thiên Thánh cười cười, nhắm mắt dưỡng thần, mặc kệ.

Tô Vũ cái tên này. . Cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí xấu, tên kia thật tại học phủ bên trong, lại thấy được Tô Vũ đánh nát chiêu bài của hắn, đại khái cùng Tô Vũ không xong.

"Có thể đem hắn dẫn ra cũng tốt!"

Lam Thiên. .

Vạn Thiên Thánh trong lòng đọc thầm một tiếng, ta an bài thám tử. . An bài đại gia ngươi, những năm này mượn dùng thanh danh của ta, không thèm để ý ngươi thôi.

Chờ ngày nào bắt được cái kia vô địch, lại cùng ngươi tính sổ sách!

"Khụ khụ khụ. ."

Mở ra phủ bụi cửa lớn, một cỗ mùi máu tanh xông vào mấy người trong óc.

Ngô Gia ho khan một hồi, che mũi nói: "Thối quá!"

Triệu Minh cười nói: "Như thường, cải tạo hệ. . Giết nhiều thứ, hôm nay cắt cái cánh tay, ngày mai cắt cái móng vuốt, năm đó này sở nghiên cứu chết Đại Yêu, so Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đều nhiều."

"Chúng ta không sát sinh. ."

Tô Vũ cùng Trần Vĩnh trăm miệng một lời, tiếp theo, hai người liếc nhau, Trần Vĩnh cùng Tô Vũ đều cười cười, không lên tiếng nữa.

Những người khác quỷ dị nhìn xem hai người bọn họ.

Hai ngươi nghiêm túc?

Thiên phú tinh huyết thế nào tới, chính các ngươi mua?

Nhất là Triệu Minh, im lặng đến cực điểm, Hồng Đàm trước trước sau sau hướng trung tâm nghiên cứu mang theo nhiều ít Đại Yêu, hai ngươi thật không có điểm số sao?

Hiện tại thế nào?

Xương cốt cũng bị mất đi!

Tô Vũ không để ý tới hắn, đi vào nhìn thoáng qua, địa phương rất lớn.

Thế nhưng cũng hết sức trống trải!

Mùi máu tanh không tính là gì, sát sinh nhiều, ít nhiều có chút mùi vị kia, giam giữ khu kỳ thật cũng có, chỉ là không có nồng đậm như vậy thôi.

Trên mặt đất ba tầng, dưới mặt đất ba tầng.

Cấu tạo cơ hồ chữ Nhật đàm trung tâm một dạng.

Lầu một là sinh hoạt khu, trong đại sảnh, đồ vật cơ hồ bị chuyển hết, còn lại một chút rách rưới đồ dùng trong nhà, rách rưới ghế sô pha, rách rưới cái bàn, rách rưới hết thảy!

Mấy chục năm, có thể dời đi đều lấy đi, không muốn cũng đều phế đi.

Cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, liền con chuột đều không, không dám tới, sát khí quá nặng.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, có chút kỳ quái.

Nhìn ta làm gì?

"Quét dọn a!"

Tô Vũ im lặng nói: "Ngươi là chuyên nghiệp! Ngươi quên, ngươi có miếng quét dọn vệ sinh thần văn!"

Thảo!

Ngươi còn nhớ đâu!

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi kéo ta tới, không phải là vì cái này a?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, ta thân phận gì ngươi không biết sao?

Ngươi đối Hạ Long Võ nhi tử liền này thái độ?

Ngươi thật đúng là để cho ta cho ngươi quét dọn vệ sinh?

"Tốc độ a!"

Tô Vũ tức giận nói: "Nơi này đơn giản, quét dọn một chút, rất nhanh liền có thể khuân đồ vào ở!"

Hạ Hổ Vưu phiền muộn, thảo, thật để cho ta làm sống a!

Tô Vũ mặc kệ hắn, phân phó một hồi, lại nói: "Sư tỷ, đợi chút nữa ngươi đi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, nắm ta đóng gói sách chuyển đến. Khương học trưởng, ngươi cùng Hồ huynh nhiệm vụ là mua chút sách, mua ít tài liệu sung sung tràng diện. . Triệu lão sư, nhiệm vụ của ngài là giúp chúng ta làm một nhóm dụng cụ. ."

"Cái gì dụng cụ?"

Tô Vũ tính toán một thoáng nói: "Giam giữ Đại Yêu chiếc lồng, thần phù đại trận, thần văn bảo tồn thất. . Đơn giản một điểm là được, dính đến thần văn đồ vật, ta có thể đi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu làm, chúng ta chủ công hướng đi là Nguyên Thần khiếu, một chút mô hình vẫn là nên!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhất là bây giờ cao đoan nhất cơ thể người mô hình, loại kia hoàn toàn mô phỏng chân thật hóa, bao quát ý chí hải đều có cái chủng loại kia. ."

"Ừm?"

Triệu Minh kinh ngạc nói: "Cái này cũng cần mua? Thứ này giá trị cũng không nhỏ, hoàn toàn mô phỏng cảm ứng hóa, chúng ta học phủ bên này kỹ thuật đều chưa thành thục, Đại Chu phủ cũng là kỹ thuật thành thục, mua sắm một bộ Vạn Thạch cảnh liền phải mấy trăm điểm công lao, một bộ Đằng Không, tối thiểu bên trên ngàn giờ rồi. ."

"Làm một chút trở về."

"Tiền đâu?"

"Ký sổ, lão sư trước đệm lên."

Triệu Minh nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng nhìn xem hắn.

Nửa ngày, Triệu Minh cười nói: "Cái kia. . Ta rời khỏi còn kịp a?"

"Lão sư, ngài hiện tại không thiếu tiền, ta biết, ngài thu nhập không ít , chờ ta lấy tới tiền, lập tức trả nợ!"

"Hạ Hổ Vưu làm chợ đen buôn bán, ngươi làm sao không cho hắn ứng ra?"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Còn thiếu hắn 1 100 điểm công huân đâu, mặt khác, đến tiếp sau có chút cần, vẫn phải tìm hắn đi mua, không thể ánh sáng hao một người lông dê a?"

Triệu Minh tâm mệt mỏi, nhìn thoáng qua Trần Vĩnh, các ngươi nhất hệ đều là như vậy?

Trần Vĩnh không nhìn hắn, đừng nhìn ta, ta không có tiền.

Ngươi yêu có cho mượn hay không!

Tô Vũ chân thành nói: "Lão sư , bình thường người ta đều không vay tiền, vay tiền, đó là ta tin tưởng lão sư, lão sư cũng phải tin tưởng ta, ta tùy tiện bán ít đồ cũng không kém tiền, lười nhác bán cho người khác thôi!"

"Hợp lấy đây là để mắt ta?"

"Lão sư nói cười, đây là hết sức để mắt ngài!"

Tô Vũ trên mặt nụ cười, Triệu Minh nhíu mày nói: "Ta nếu là không mượn. . Có phải hay không này sở nghiên cứu, về sau ra kết quả, cũng không có ta chuyện gì?"

"Không sai biệt lắm."

Triệu Minh cười, "Đi! Tiểu tử ngươi đủ hung ác! Hồ Thu Sinh cùng Khương Mục cũng giống vậy, mua tư liệu chính mình dùng tiền?"

"Đúng, lên trước sổ sách, ta có tiền một thanh còn!"

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, ta không phải quỵt nợ người, thực sự hết tiền trả, ta này còn có chút bảo vật, bán mấy thứ cho các ngươi, các ngươi cũng kiếm lời!"

Lời này vừa nói ra, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Có đồ tốt trước bán ta à, ta ra giá cao!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, một bên đi dạo phòng khách, vừa nói: "Chúng ta dùng công pháp, thần văn này chút làm chủ, tốn hao sẽ không quá lớn, chính ta tính qua, đủ loại chi tiêu chung vào một chỗ, sẽ không vượt qua 5000 điểm công huân!"

Chúng người không lời, này gọi không quá lớn sao?

Ngươi một cái dưỡng tính, khẩu khí là thật không nhỏ.

"Ta mấy ngày nay đi thư viện một chuyến, cùng thư viện bên kia đã nói, cho ta khắc theo nét vẽ mấy ngàn bản thư tịch tới, giá cả không cao, 300 điểm công huân tả hữu, đều là chúng ta tiếp xuống cần dùng. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua mấy người, cuối cùng nhìn về phía Ngô Gia, Ngô Gia một mặt đáng thương nhìn xem hắn, đừng nhìn ta a!

Ta không có tiền!

Ta thật nghèo!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, nửa ngày sau mới nói: "Ta nghĩ nghĩ, chúng ta sở nghiên cứu, còn kém nhân thủ, ta cùng Ngô Lam là bạn cũ, ta phải kéo nàng một thanh, ta quay đầu mời một thoáng nàng, thư viện những cái kia sách. . Nàng trước ứng ra một thoáng, không có vấn đề a?"

Ngô Nguyệt Hoa cháu gái, tính người một nhà, đến kéo nàng một thanh a!

Nhìn nàng tiến bộ chậm như vậy, Tô Vũ đều không đành lòng!

Mấy người không phản bác được bên trong.

Hạ Hổ Vưu bĩu môi nói: "Muốn nói có tiền, Thần Đan hệ là thật có tiền, mặt khác liền là Thần Phù hệ, cũng tính có tiền. Đúng, Đúc Binh hệ kỳ thật cũng có tiền, không phải chiến đấu chuyên nghiệp, đều là nhân vật có tiền."

"Phải không?"

Không có cảm thấy!

Tối thiểu Đúc Binh hệ vị lão đầu kia, hắn liền rất nghèo.

Hạ Hổ Vưu bĩu môi nói: "Đừng nói Triệu Lập lão sư, không có ý nghĩa, Lão đầu tử quái tính tình, tâm tình tốt cho người ta đánh một thanh binh khí, tâm tình không tốt, nửa năm đều không ra tay một lần, bằng không, làm sao nghèo như vậy!"

Tô Vũ mặc kệ hắn, đến kéo một thoáng Ngô Lam a.

Nữ nhân quá khó khăn!

Cô nãi nãi lại có tiền!

Mặc dù Ngô Nguyệt Hoa cùng Liễu lão sư quan hệ tốt, cũng không đại biểu mình có thể tùy tiện tới cửa vay tiền a, quanh co một thoáng, ta cũng không phải không trả tiền lại, còn có thể cho chỗ tốt.

Gần nhất hắn chuẩn bị nghiên cứu gia tốc dung hợp khiếu huyệt công pháp, công pháp này vừa ra, đối Thiên Quân Vạn Thạch cảnh đơn giản liền là tin mừng a!

Đối Sơn Hải, đó cũng là tin mừng!

"Đúng rồi, còn có Chu Hạo. ."

Tô Vũ sờ lên cằm, cười nói: "Đơn thần văn nhất hệ, hoặc là những phái hệ khác, không sớm thì muộn chuẩn bị đánh mấy cái thám tử tiến đến, muốn không chủ động kéo một thoáng Chu Hạo, hắn là quỷ nghèo, có thể sư phụ hắn có tiền a!"

Người Hạ gia, quá có tiền.

Triệu Minh gật đầu, Trần Vĩnh thì là buồn bã nói: "Hạ Ngọc Văn chưa chắc có tiền, mặt khác. . Tô Vũ, đừng phung phí, chúng ta nhất hệ, hiện tại còn gánh vác lấy không ít nợ bên ngoài đây."

"Cái gì?"

Tô Vũ kỳ quái, thâm hụt sao?

Lần trước ta cho ngươi nhiều tiền như vậy còn chưa đủ à?

Trần Vĩnh nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Sư phụ bế quan thời điểm, nói với ta, đa thần văn nhất hệ giao cho ngươi, liền Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đều giao cho ngươi, bao quát chúng ta nợ nần. . Ngươi không biết?"

"Nợ nần?"

"Đúng!"

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Sư tổ ngươi tín nhiệm ngươi, ta đây liền không nói cái gì, không có nhiều, lần trước làm mười tám bên trong bên kia kém chút hủy, cuối cùng cần bồi thường thường 120 vạn điểm công huân, Đơn thần văn nhất hệ bồi thường 800 ngàn, Hạ Ngọc Văn một người bồi thường 100 ngàn, chúng ta bồi thường 300 ngàn, kỳ thật tính ít, Hạ Hầu gia chiếu cố chúng ta, ngươi không biết sao?"

Tô Vũ choáng váng!

Ta không biết a!

Tô Vũ đều cà lăm, "Cái kia. . Đơn thần văn. . Nhất hệ có tiền bồi sao?"

"Có."

Trần Vĩnh cười nói: "Cửu Thiên học phủ bên kia phụ trách bồi thường 300 ngàn, vấn đạo học phủ bên kia người tới phụ trách bồi thường 100 ngàn, Đại Chu phủ phụ trách bồi thường 300 ngàn, chúng ta học phủ bọn gia hỏa này bồi thường so với chúng ta còn thiếu, 100 ngàn là đủ rồi."

"Chúng ta bồi thường 300 ngàn, trên thực tế bao quát rất nhiều người nợ nần, có thể là, người ta liều chết tới trợ giúp chúng ta, ngươi không thể để cho người khác bồi thường tiền a?"

Trần Vĩnh cười nói: "Ngươi liền nói Hạ Kỳ Các lão, Ngô Nguyệt Hoa Các lão, Triệu Minh Nguyệt tiền bối. . Những người này, chẳng lẽ chúng ta không ra tiền, để bọn hắn ra?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, cười khan nói: "Đùa giỡn đi, nhiều như vậy, người nào thường nổi a!"

"Nói đùa?"

Trần Vĩnh cười, Triệu Minh bọn hắn đều cười.

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ngươi cảm thấy Hạ gia sẽ nói đùa? Ngươi cảm thấy Hạ Hầu gia sẽ nói đùa? Tô Vũ, bồi thường tiền liền phải bồi, không bồi thường. . Nhà các ngươi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu rất nhanh liền mất rồi!"

Hạ Hầu gia bình thường ưa thích nói đùa, liên quan đến tiền, hắn không đùa giỡn!

Tô Vũ im lặng bên trong!

120 vạn điểm công huân!

Liền phá vỡ mười tám trung ngoại một điểm địa phương nhỏ, những người này phải bồi thường thường 120 vạn điểm công huân, Hạ Hầu gia. . Hạ Tiểu Nhị, đó là thật ăn tươi nuốt sống a!

"Thật bồi a?"

Tô Vũ còn có chút khó có thể tin, không phải nói đùa?

Hạ Hổ Vưu buồn cười nói: "Dĩ nhiên thật bồi, Đại Chu phủ bên kia tiền đều tới sổ được a! Chết một cái Đan Thiên Hạo, bọn hắn vẫn phải bồi thường tiền, không bồi thường tiền. . Ngươi lớn người của Chu phủ đến nhà chúng ta phá vỡ nhà chúng ta địa bàn, ngươi không bồi thường tiền, vậy chúng ta nhà Long Võ vệ liền đi Đại Chu phủ đoạt phủ khố, làm ầm ĩ thôi, ai sợ ai a!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

"Cửu Thiên học phủ bên kia, Kim Vũ Huy phủ trưởng, quần đều nhanh bán, tiền cũng tới sổ."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Người nào để bọn hắn đánh lợi hại, Kim Vũ Huy phủ trưởng phá chỗ xấu nhiều, bồi thường tiền thôi! Ngươi gia sư tổ cũng làm hỏng rất nhiều thứ, thu các ngươi 300 ngàn công huân tính tiện nghi!"

"Cái kia Đơn thần văn nhất hệ. ."

Tô Vũ kỳ quái, còn có tiền bồi sao?

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Yên tâm, bọn hắn có tiền, mặc dù trên thực tế không có tiền, thế nhưng mấy cái Các lão hút đi gom góp đi, mười vạn điểm công huân vẫn có thể kiếm ra tới! Không được, lại đi tìm Đại Chu phủ muốn a, Đại Chu phủ có tiền!"

Tô Vũ im lặng bên trong, hắn bây giờ hoài nghi, Hạ gia liền là cố ý, cố ý bỏ mặc Chu Minh Nhân bọn hắn cùng Đại Chu phủ quấy nhiễu, xem như máy rút tiền!

Không có việc gì liền đi hao một bút!

"Nói như vậy, ta lưng đeo 300 ngàn nợ bên ngoài?"

Không phải An Bình tệ, là điểm công lao!

Thảo!

Hắn nghĩ tới, khó trách sư tổ trước khi bế quan, đại khí nói cho hắn biết, không có Thần Ma tinh huyết, liền đem Văn Đàm trung tâm nghiên cứu thế chân, hợp lấy. . Kỳ thật Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, không sai biệt lắm cũng mất?

Có lẽ chỉ còn lại điểm Thần Ma tinh huyết hạn mức rồi?

Thuận tiện moi điểm chỗ tốt?

Tô Vũ tiếp tục ngốc trệ bên trong, nhìn thoáng qua Trần Vĩnh, sư bá, ngài mới là mạch chủ a!

Ta cũng không phải!

Trần Vĩnh không có vấn đề nói: "Chúng ta cho lên, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu trọng yếu nhưng thật ra là tư liệu, không phải địa phương! Dĩ nhiên, vì bố trí những cái kia đại trận, mua những dụng cụ kia, tốn hao to lớn! Thật muốn bán, mấy chục vạn cũng có thể bán, sư phụ nếu nhường ngươi làm chủ, Hạ gia thúc giục trướng, ngươi liền bán trung tâm nghiên cứu trả nợ tốt."

Trung tâm nghiên cứu đều muốn bán!

Ta đi!

Các ngươi làm gì không chính mình bán, để cho ta bán?

Đây là để cho ta gánh tội người a!

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới biết được, chính mình thành lớn phụ ông, mắc nợ đầy rẫy!

So Liễu lão sư còn thảm!

Trọn vẹn mắc nợ hơn ba mươi vạn điểm công lao!

Đầu có chút bắn nổ đau nhức, Tô Vũ cười khổ nói: "Hạ Ngọc Văn bọn hắn kỳ thật cũng không có tiền?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Trần Vĩnh cười nói: "Dĩ nhiên, lại nghèo lấy ra chút tiền bồi dưỡng học sinh vẫn là làm được, ngươi có khả năng kéo cái kia Chu Hạo tới, thuận tiện làm thí nghiệm tài liệu, rất tốt!"

"Dĩ nhiên, then chốt tin tức đừng bại lộ, trên thực tế cái kia Chu Hạo, ta xem đại khái cũng không hiểu này chút, cho hắn xem, hắn đều chưa hẳn nhìn hiểu tư liệu."

Trần Vĩnh trêu ghẹo một câu, đây là lời nói thật.

Chu Hạo. . Hắn sẽ mấy môn ngôn ngữ?

Sở nghiên cứu tư liệu, đại bộ phận đều là nguyên văn, cũng không phải bản dịch.

Nói xong, Trần Vĩnh lại nói: "Ngươi cái này cần mua một bộ tốt một chút cỡ lớn phòng ngự trận, không phải phòng công kích, mà là phòng ngừa bị người chui vào, bị người nghe trộm! Tốt nhất có thể quấy rầy Nhật Nguyệt cảnh thám thính, có giá trị không nhỏ, không có hơn vạn công huân cũng mua không được!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, cái này đến mua, nói như vậy, chính mình thực sự tìm oan đại đầu, hoặc là đi đào bảo tàng mới được!

Không mua, liền Vạn Thiên Thánh thực lực kia, tùy thời có thể dùng dò xét bên này, chính mình còn chưa hẳn có thể phát hiện.

"Sư bá, ta bỗng nhiên không muốn làm sở nghiên cứu. ."

Trần Vĩnh an ủi: "Làm đi, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu đều chưa hẳn là chúng ta, ngươi không làm một cái, về sau vẫn phải dọn nhà, hiện tại sớm làm cái ổ cũng không tệ."

Hắn cũng là thật tán thành làm một cái sở nghiên cứu, tốt xấu có cái chỗ ở, miễn cho sư phụ xuất quan, đều không chỗ ở.

Tô Vũ làm cái tốt đồ tôn , chờ sư tổ ngươi xuất quan, ngươi tiếp trở về ở vài ngày, cái kia thư viện dù sao cũng là học phủ, không phải tư nhân địa phương.

Thật nghèo a!

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm nhận được nghèo khó!

Chúng ta đa thần văn nhất hệ, hiện tại ý tứ này, là liền cái chỗ ở cũng bị mất, đừng nói họp nghiên cứu.

Xem xem người ta, còn có chính mình cao ốc họp đâu!

"Hạ Hầu gia sẽ không cần tới thu sở nghiên cứu a?"

"Không có nhanh như vậy. ."

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Hạ Hầu gia coi như muốn thu sổ sách, cũng cho ngươi một chút thời gian, cho ngươi đi kiếm tiền, tập hợp chưa đủ lại thu đồ vật, 300 ngàn không ít, ta nhìn lên mã cho các ngươi nửa năm đến một năm!"

Hắn đến cho Nhị gia gia nói rõ lí do một câu, Nhị gia gia không phải loại kia bức người đến tuyệt lộ người.

Cho ngươi thời gian kiếm tiền!

Nửa năm đến một năm, nhà các ngươi có cái nửa bước Nhật Nguyệt, thật ngày ngày đi giết Đại Yêu, không sai biệt lắm cũng có thể gom góp đủ tiền.

Một ngày giết một cái Sơn Hải Đại Yêu, nửa năm giết 180 đầu. . Được rồi, 10 ngày giết một cái, nửa năm 18 đầu, không sai biệt lắm liền có thể bổ sung này cái lỗ thủng, Nhị gia gia vẫn là hết sức nhân tính hóa.

Tô Vũ cuồng mắt trợn trắng!

Cút đi!

Hắn xem như phát hiện, người Hạ gia. . Không, Hạ Hầu gia, đó là thật đen!

Lần trước trận chiến kia, các nhà đều không chiếm được tiện nghi, duy chỉ có Đại Hạ phủ, thật chiếm cái siêu cấp vô cùng đại tiện nghi.

Lần sau muốn hay không tại Đại Hạ phủ khai chiến, những người này liền phải suy tính một chút.

Đừng một trận chiến đánh xong, quần bán đều không thường nổi Đại Hạ phủ tổn thất.

Lòng dạ hiểm độc Hạ Tiểu Nhị!

Trong lòng lần nữa mắng một câu, ngươi Nhật Nguyệt thế nào, ta lại không ở trước mặt ngươi mắng ngươi!

