Chương 500a: Làm Cái Công Cụ Người 2

"Tô Vũ. ."

Một tiếng nỉ non, có cường giả thở dài, một tôn thần tộc cường giả, khẽ lắc đầu.

Làm chuyện vô ích!

Hai tôn tượng đá vừa ra, ngăn cản liên minh hữu dụng không?

Những thành chủ kia còn dám quấy rối sao?

Liền không sợ, cùng Trường Bình thành chủ bọn hắn một cái xuống tràng, thậm chí thảm hại hơn, trực tiếp bị bản thành tượng đá đánh nổ?

Tô Vũ, đến cùng làm được bằng cách nào?

Giờ khắc này, rất nhiều người mang theo nghi hoặc, hắn đến cùng làm sao nhường tượng đá ra khỏi thành, tượng đá ra khỏi thành, Tô Vũ có hay không cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ?

Nếu là như vậy, cái kia tượng đá ra khỏi thành, liền không thể không chút kiêng kỵ.

Hiện tại, tượng đá là muốn ra tay liền ra tay, cùng năm đó đơn giản không cách nào so sánh được.

Một tòa tòa cổ thành hội tụ, rất nhanh, 35 tòa cổ thành đều đến.

Duy chỉ có một tòa, chìm vào đáy biển Cổ Thành, cũng không đến.

Bởi vì không ai, không có thành chủ, vị kia có lẽ cũng không biết, muốn tổ chức cái gì liên minh đại hội, đại khái còn tại ngủ say bên trong.

35 tòa cổ thành, đều hết sức khổng lồ, bao trùm thiên địa.

Bị vây vào giữa cửu giới cửa vào. . Cửu giới cường giả, run lẩy bẩy.

Chúng ta không tạo lục!

Đừng như vậy!

Ba mươi lăm tòa cổ thành, ba mươi lăm tôn tượng đá, cửu giới cái kia duy nhất Chứng Đạo cường giả, đều biến sắc, sợ.

Hoảng sợ!

Sợ này chút tượng đá một lời không hợp, đánh vào cửu giới, đánh nổ cửu giới, vậy liền xong con bê.

Tinh Hoành ra tới đánh một vòng, biểu thị công khai một thoáng chủ quyền, Tô Vũ hay là của ta, rất nhanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh Thành sự tình, Thánh Thành kết, kẻ ngoại lai, không được nhúng tay, bằng không, đừng trách chúng ta lo liệu quy tắc mà giết!"

Nói xong, Tinh Hoành lúc này mới vừa lòng thỏa ý, bay vào Cổ Thành.

Tô Vũ, ta nhà thành chủ.

Đến mức Vân Tiêu bên kia, kiêm chức mà thôi, đừng quá để ý.

Tinh Hoành đi, Vân Tiêu mặc dù còn muốn dừng lại thêm một hồi, suy nghĩ một chút, không quan hệ, về sau nhiều cơ hội chính là, rất nhanh, cũng rơi vào mây trời Cổ Thành, trong nháy mắt rơi xuống tại chỗ.

Thấy Tô Vũ quả nhiên không có việc gì, còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây, âm thầm mừng rỡ, quả nhiên, cái tên này không có việc gì.

Nói như vậy, chính mình cũng có thể tùy thời rời đi.

Quá tốt rồi!

Tô Vũ cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này cũng là vui vẻ, vội vàng nói: "Đa tạ Vân Tiêu đại nhân!"

Thật tốt!

Nữ Vô Địch liền là bá đạo, nhìn một chút Tinh Hoành, trang lãnh ngạo, đánh Vô Địch còn trộm đạo lấy đánh, nhìn một chút, người ta Vân Tiêu, trực tiếp đánh tới Cổ Thành hang ổ đi, bá khí a!

Vân Tiêu trở về đến tại chỗ, còn có chút dư vị vừa mới cảm giác, có chút nhớ nhung lần nữa đi ra xúc động, được rồi, nhẫn một hồi, Vân Tiêu ra vẻ trấn định, bình tĩnh nói: "Việc nhỏ, chỉnh hợp Thánh Thành, là cái rất tốt ý nghĩ, chẳng qua là. . Ngươi này nghịch chuyển tử khí chi pháp, còn phải thường xuyên vận chuyển, tử khí quá nhiều, dễ dàng triệt để chuyển đổi thành Tử Linh."

"Đại nhân nói rất đúng!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, Vân Tiêu lại nói: "Ta như ra ngoài, ngươi toàn lực nghịch chuyển, tử khí có khả năng duy trì cân bằng sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đại nhân đi ra ngoài, ra ngoài một giờ, ta tối thiểu phải tốn nửa giờ, mới có thể đem đại nhân chế tạo tử khí làm hao mòn đi, Tinh Hoành đại nhân ra ngoài, cũng là như thế!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Hai vị đại nhân cùng đi ra, ta nghịch chuyển, chỉ có thể duy trì cân bằng, nói cách khác, các đại nhân rời đi sinh ra tử khí, ta toàn lực nghịch chuyển, chỉ có thể duy trì cân bằng! Tăng thêm còn có Tinh Nguyệt đưa vào tử khí, là có chút vượt qua ta phụ tải, bất quá không quan hệ, ta còn có khả năng Khai Dương khiếu, thật Khai Dương khiếu hấp thu, cái kia Tinh Nguyệt tử khí, ta cũng có thể tiếp nhận. ."

Vân Tiêu không nói gì bên trong.

Không ngờ, hai ta cùng đi ra, thêm bên trên một cái Tử Linh quân chủ, cũng chỉ là cùng ngươi thăng bằng.

"Cái kia. ."

Vân Tiêu chần chờ một hồi nói: "Bình thường, Thánh Thành bên trong đản sinh tử khí, làm thành chủ, ngươi cũng cần thời gian đi làm hao mòn. ."

Tô Vũ gật đầu, "Ừm, bình thời, ta tối thiểu phải tốn tiếp cận một giờ, nghịch chuyển tử khí mới được, hiện tại lại nhiều hơn một cái thành, có thể muốn hai giờ mới có thể nắm một ngày tử khí nghịch chuyển."

Tô Vũ thở dài: "Như thế tính toán, cái này là hai giờ, cho nên, đại nhân cùng Tinh Hoành thành chủ hiện tại cũng muốn đi ra ngoài, một ngày nhiều nhất chỉ có thể ra ngoài 22 giờ, tối thiểu đến lưu lại cho ta hai giờ, đi nghịch chuyển tử khí mới được, bằng không thì ta liền ăn tỏi rồi!"

Không nói gì.

Không ngờ, hai chúng ta cùng đi, đi cái 22 giờ, ngươi cũng có thể chống đỡ?

Tô Vũ lại nói: "Dĩ nhiên, đây là nói, ta trong thành, ta nếu là ở ngoài thành, không rời đi Chư Thiên chiến trường, các đại nhân nhiều nhất chỉ có thể ra khỏi thành 16 giờ tả hữu, ta nếu là rời đi Chư Thiên chiến trường, cái kia hai vị đại nhân, nhiều nhất một ngày rời đi 10 giờ, bằng không thì ta sẽ rất phiền toái!"

Thảo!

Vân Tiêu đều muốn mắng hắn!

Ngươi cũng không tại Chư Thiên chiến trường, chúng ta một ngày có thể đi 10 giờ?

Ngươi nghiêm túc?

Tô Vũ là nghiêm túc , có thể, không có vấn đề.

Đương nhiên, hắn lại bổ sung: "Bất quá, Tinh Nguyệt có đôi khi sẽ bạo động đậy, cho nên các đại nhân tốt nhất đừng ra ngoài đến cực hạn thời gian, bằng không thì, chính ta cũng không có cách nào tu luyện, còn có chút nguy hiểm, ta một ngày tối thiểu muốn lưu lại bảy, tám tiếng cho mình tu luyện mới được."

Tô Vũ rất chân thành, ta cũng muốn tu luyện.

Các ngươi đừng đi ra quá lâu!

Vân Tiêu là triệt để không nói, tâm mệt mỏi.

Ý lời này của ngươi. . Chúng ta thật có khả năng theo liền đi?

"Vậy ngươi. . Kỳ thật còn có khả năng tiếp nhận mặt khác Thánh Thành tử khí?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Có thể là có thể, một tòa cổ thành, thành chủ gánh chịu tử khí , dựa theo ta thực lực bây giờ, một tòa thành, một giờ, thế nhưng ta tối thiểu muốn lưu lại 8 giờ, mặt khác hai giờ đến nghỉ ngơi một chút, ngày kế, nhiều nhất 14 giờ. . Nói cách khác, các đại nhân không đi ra, ta có khả năng gánh chịu 14 thành."

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Có thể các đại nhân có đôi khi sẽ ra ngoài, sẽ ra tay, cái kia liền không thể như thế, bằng không thì, sẽ xuất hiện một chút nguy hiểm, đến dự lưu một chút thời gian mới được!"

"Còn có, đồng thời ra ngoài, đồng thời bùng nổ, tăng thêm Cổ Thành tử khí, ta cũng không kịp nghịch chuyển. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, qua một hồi lâu mới nói: "Nhiều nhất tiếp nhận 5 tòa cổ thành, liền là cực hạn! Nghịch chuyển 5 tòa cổ thành tử khí, đại khái cần 6 giờ! Một ngày một phần tư thời gian đều tại nghịch chuyển, những lúc khác, đều phải dự bị lấy, bận rộn sự tình khác, mà lại, kỳ thật vẫn là hết sức phiền toái, một khi ta bị nhốt ở nơi nào, không kịp nghịch chuyển, gặp kẻ địch, đều sẽ bị tử khí giết chết. ."

Tô Vũ gương mặt đàng hoàng, cứ như vậy.

Ta nhiều nhất nhiều nhất, tiếp nhận 5 tòa cổ thành.

Hắn suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, có muốn không ta lại đi mấy tòa cổ thành thử một chút. ."

"Không!"

Vân Tiêu bỗng nhiên nói: "Không cần thiết! Ta có cái đề nghị, ngươi thử tưởng tượng!"

"Đại nhân mời nói!"

"Ta, Tinh Hoành, hoặc là Thiên Diệt cũng tốt, thực lực so hiện tại một chút Vĩnh Hằng là phải cường đại hơn, thế nhưng, cũng không phải không gì làm không được, bách chiến bách thắng, chúng ta cũng có chúng ta nhiệm vụ của mình. . Bất quá. . Ngươi có thể đi đảm nhiệm một tòa Cổ Thành Chi Chủ, lặng lẽ đi, không người biết được đi, nếu là thành công, ngươi có lẽ. . So hiện tại càng có niềm tin!"

Tô Vũ trong lòng hơi ngẩn ra.

"Dĩ nhiên, nếu là đi bên kia, ngươi khả năng không cách nào lại tiếp nhận mặt khác Thánh Thành tử khí."

Vân Tiêu giải thích nói: "Bên kia, ngươi cần phải chịu tử khí càng nhiều, càng dày đặc! Vị kia nếu là ra khỏi thành. . Ngươi tiếp nhận tử khí, có lẽ là chúng ta bên này ba năm lần thậm chí nhiều hơn!"

Tô Vũ khẽ giật mình nói: "Đại nhân nói chính là. . Toà kia một mực không ai xuất hiện Cổ Thành?"

"Vâng!"

Vân Tiêu giờ phút này cũng không có giấu diếm, "Tòa thánh thành kia, không giống nhau, bởi vì lâu dài không người, tử khí quá mức nồng đậm, mà lại trấn thủ lối đi, càng thêm cường đại, thế nhưng, trấn thủ người mạnh hơn, cũng là ba mươi sáu Thánh Thành đệ nhất thành, chúng ta trấn thủ trấn thủ quan, xem như lão đại của chúng ta."

Tô Vũ trong lòng hơi động nói: "Chẳng lẽ vị kia. . Bỉ đại nhân nhóm còn mạnh hơn?"

Vân Tiêu đương nhiên nói: "Tự nhiên! Vị kia mới là chúng ta trấn thủ bên trong đệ nhất nhân! Như là dựa theo bây giờ phân chia, chính là Bán Hoàng cấp cường giả, trên thực tế, Bán Hoàng. . Cũng không phải là đẳng cấp, chẳng qua là bây giờ không phải là ai cũng dám gọi Bán Hoàng, Bán Hoàng cũng là thành thực lực phân chia."

Tô Vũ lần nữa hiếu kỳ nói: "Đại nhân, cái kia Minh Tộc, Long tộc Bán Hoàng, đều cùng tiên ma Bán Hoàng cùng giai sao?"

"Không tính là, có mạnh có yếu, chẳng qua là này chút chủng tộc Bán Hoàng, có chút sống tuổi tác thật lâu, thực lực so bình thường Vĩnh Hằng hiếu thắng, thời gian sử dụng ở giữa rèn luyện, thực lực cũng không yếu, ngươi nhân tộc Đại Tần vương, kỳ thật cũng tiếp cận lĩnh vực này. ."

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, vẫn còn có chút tò mò: "Cái kia. . Vĩnh Hằng có phải hay không cũng có rõ ràng đẳng cấp phân chia?"

"Xem như thế đi, ngươi đến tự nhiên sẽ hiểu, hiện tại. . Ngươi ngay cả nhật nguyệt đều không phải là, biết được cũng vô dụng, bởi vì bất luận cái gì Vĩnh Hằng, đều có thể tuỳ tiện giết ngươi."

Tô Vũ gật đầu, được a.

Làm thành chủ, làm đệ nhất thành thành chủ?

Có chút nhỏ xúc động, muốn hay không đi nhìn thử một chút?

Chân chính Bán Hoàng cấp cường giả!

Tô Vũ lại nói: "Cái kia. . Trong cổ thành vị đại nhân kia, sẽ nguyện ý vì ta ra tay sao?"

Vân Tiêu thản nhiên nói: "Khó nói, vị kia là chúng ta trấn thủ quan, càng quan tâm quy củ, mà lại. . Năm đó có người phá quy củ của hắn, tóm lại. . Chưa chắc sẽ vì ngươi ra tay, thế nhưng, hắn sẽ vì quy tắc mà ra tay!"

Tô Vũ biết, đại khái là Tinh Hoành đề cập qua.

Một tòa cổ thành không người, bởi vì năm đó mấy người, bị này trấn thủ giết, thậm chí bao gồm năm đó vị thành chủ kia.

Năm đó người thành chủ kia, cũng là dã tâm bừng bừng, lại muốn lợi dụng Tử Linh cùng tượng đá, nhất thống chư thiên, kết quả, bị tượng đá tự mình thủ tiêu.

Tô Vũ có chút lo lắng nói: "Vân Tiêu đại nhân, ta đây nếu là đi bên kia làm thành chủ lời. . Chẳng phải là cả tòa thành liền một mình ta?"

"Đúng."

Vân Tiêu mở miệng nói: "Bên kia, hắn đã một mình trấn thủ nhiều năm, ta cảm thấy. . Có thể có chút không chịu nổi, vô số năm qua, ở giữa ở giữa một quãng thời gian, cái kia một bên có người gánh chịu một ít, về sau, đều là hắn một mình trấn thủ."

Lợi hại!

Tô Vũ trong lòng thất kinh, một mình trấn thủ nhiều năm như vậy, so Tinh Hoành bọn hắn lợi hại hơn nhiều.

Vân Tiêu lại nói: "Mà lại, không có hắn cho phép, ba mươi sáu Thánh Thành, mặt khác trấn thủ, chưa chắc sẽ vì ngươi ra sức, thế nhưng nếu là hắn cho phép, cái kia mặt khác trấn thủ, đều sẽ cân nhắc."

Nói xong, lại nói: "Đây cũng là cơ hội của ngươi, nếu là Tinh Hoành đi nói, hắn chưa chắc sẽ đáp ứng, ta đi nói lời, ta cùng trấn thủ quan năm đó tình cảm vô cùng tốt , có thể làm ngươi thuyết phục hắn!"

Tô Vũ tâm động!

Một vị Bán Hoàng a!

Vẫn là thượng cổ Bán Hoàng, khẳng định rất lợi hại đi!

Một cái đánh bảy tám cái Vô Địch cái chủng loại kia?

Một cái đỉnh mấy cái tượng đá!

"Cái kia. . Làm phiền đại nhân. ."

Ông!

Không có người!

Không, tượng đá không có.

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, Vân Tiêu đâu?

Vân Tiêu đi.

Đi rất nhanh, ngươi đáp ứng, gặp lại, ta đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại đến, đi một lát sẽ trở lại, vừa mới thật ra ngoài quá ngắn ngủi, nàng vừa trở về, cũng có chút ngồi không yên.

Hiện tại tốt, Tô Vũ đáp ứng, ta đây ra ngoài. . Thuận lý thành chương.

Tô Vũ bên tai truyền đến Vân Tiêu thanh âm: "Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, cảm khái một tiếng, thật là hiệu suất.

Thật nhanh!

Không phải nói, nữ nhân làm việc hết sức kéo dài sao?

Này Vân Tiêu, làm việc rất có năng suất a, ta vừa trả lời, nàng liền chạy, quá ra sức.

Mà Vân Tiêu Cổ Thành bên ngoài.

Thiên Diệt còn tại mong mỏi cùng trông mong.

Tới ta này a!

Tô Vũ đâu?

Có thể tiếp nhận hai thành, tiếp nhận ba thành cũng được a?

Mau tới ta này a!

Rất nhanh, hắn hơi ngẩn ra, Vân Tiêu đi. . Lại đi sóng rồi?

Ta. . Thật hâm mộ a!

Vân Tiêu đi đâu?

Đi làm sao?

Đi sóng?

Ta cũng muốn đi!

Thiên Diệt cảm nhận được, Tinh Hoành cũng cảm nhận được.

Hơi có chút ngoài ý muốn, Vân Tiêu lại đi ra ngoài rồi?

Ta muốn hay không cũng đi ra ngoài một chút?

Được rồi, đến phù hợp quy tắc, không thể tùy tiện ra ngoài, Vân Tiêu cái tên này, có thể là nhịn không nổi, đến mức Tô Vũ. . Tinh Hoành suy nghĩ một chút, cái tên này khả năng còn có thể tiếp nhận một lượng tòa cổ thành.

Hắn rất nhanh truyền âm Thiên Diệt nói: "Ngươi đừng có gấp, gấp cái gì, Tô Vũ bên này, ta xem còn có thể tiếp nhận một thành khẳng định không có vấn đề, người tiếp theo, hẳn là ngươi, Thiên Diệt, làm tốt ra khỏi thành chuẩn bị!"

Thiên Diệt hưng phấn, thật sao?

Muốn tới ta rồi?

Ta thật kích động, tốt hưng phấn, ta cũng có thể đi ra?

Tô Vũ cái tên này, không làm người Tử, đều quên, người nào truyền thừa ngươi công pháp, người nào cho ngươi mặc toa phù sao?

Cũng may, cuối cùng muốn tới chính mình.

Hạnh phúc!

Thành bên trong, Thiên Hà cũng là im lặng, hắn đều có thể cảm nhận được Thiên Diệt tâm tình chập chờn, vị này bị nhốt quá lâu, đại khái thật không kịp chờ đợi muốn đi, cũng tốt, ta cũng có thể buông lỏng một chút.

Làm cái cư dân là được, không cần lại tiếp nhận này chút tử khí hủ thực, có lẽ còn có, thế nhưng cư dân tiếp nhận khẳng định không có hiện tại nhiều, dễ chịu.

Mà Tô Vũ, trước đó cũng là muốn đi Thiên Diệt Cổ Thành.

Có thể Vân Tiêu một phen. . Hắn suy nghĩ một chút, có đạo lý.

Tự do một chút tượng đá, không vội.

Trước nịnh nọt một thoáng lão đại của bọn hắn a!

Trấn thủ quan!

Đây chính là Bán Hoàng, vị này nếu là cùng mình một nhóm, ta đi, sau lưng ta Bán Hoàng nhiều như vậy, ta Tô Vũ còn sợ ai a?

Đáy biển.

Chỗ sâu, sâu đến bình thường Nhật Nguyệt đều lặn không vào được.

Một tòa cổ thành, lẳng lặng đứng lặng tại đáy biển chỗ sâu, vô số năm qua, trước sau như một, vô thanh vô tức.

Mà giờ khắc này, sóng nước gợn sóng, phá vỡ bình tĩnh.

"Lão đại!"

Vân Tiêu tựa như vừa ra khỏi lồng thú nhỏ, xúc động, mà hưng phấn, nàng kỳ thật trì hoãn một thoáng, không có vội vã đến, mà là tại Tinh Thần hải du đãng một phiên, này mới đi đến được Cổ Thành.

Nội thành.

Tượng đá mở mắt, nhìn về phía nàng, một lát sau, hơi lộ ra ngoài ý muốn, chậm rãi nói: "Ngươi cũng ra tới rồi?"

Lần trước, Tinh Hoành mới đến.

Không có mấy ngày, lại tới một cái Vân Tiêu.

Đây là thành đoàn ra tới chơi?

Vân Tiêu vào thành, vui vẻ nói: "Ra tới, không ngừng ta ra tới, ta lần này đến, cũng là cho lão đại tìm vị thành chủ , có thể để cho lão đại an tâm ra khỏi thành, giống như chúng ta, không hề bị cái này tử khí ăn mòn nỗi khổ. . Lồng giam. ."

"Khổ?"

Tượng đá yên lặng tự hỏi, rất lâu, mới mở miệng nói: "Khổ sao? Một mực an tĩnh đợi, không phải hết sức hưởng thụ một sự kiện sao?"

Tại sao lại khổ?

Những người này, thật không chịu khổ nổi, chẳng qua là ngồi chờ mà thôi, một giấc vạn năm, mấy lần xuống, mười vạn tuổi trẻ tùng mà qua, hết sức khổ sao?

Vân Tiêu sửng sốt một chút, nghĩ tới điều gì, có chút không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Cũng thế, lão đại ngươi bản tôn là Hồng Mông rùa, thọ nguyên vô hạn, một giấc chính là thương hải tang điền, ai, thế nào có thể hiểu được khổ cho của chúng ta."

Hồng Mông rùa!

Thời đại thượng cổ liền cực kỳ hiếm thấy mỗi loại tộc, số lượng khả năng không đến số lượng một bàn tay, bây giờ. . Có lẽ liền này một đầu.

Đáy biển liền là nhà của bọn nó, đi ngủ, đây là thái độ bình thường.

Một giấc vạn năm, cũng thuộc về như thường.

Lão đại thực không thể nào hiểu được nỗi thống khổ của chúng ta, Vân Tiêu cũng là phiền muộn, rất nhanh, vừa cười nói: "Lão đại, vậy cái này thành chủ, ngươi muốn sao? Không muốn, cái kia có thể khiến cho hắn gánh chịu mặt khác Thánh Thành tử khí. ."

Tượng đá chậm rãi nói: "Là Tinh Hoành cái thành chủ kia?"

"Là hắn!"

Tượng đá trầm ngâm một hồi, "Hắn. . Tử khí nghịch chuyển, ta gặp một lần. . Cái này người. . Có chút đặc thù. Tử khí nghịch chuyển. . Tiếp nhận tử khí chỉ sợ rất nhiều, tiếp tục như thế, dù cho chính hắn bất tử, cũng muốn cẩn thận khắp nơi mở ra tử khí lối đi. ."

"Lão đại. . Cái này. . Không có chuyện gì a?"

Vân Tiêu không xác định, sẽ mở khải sao?

Tượng đá chậm rãi nói: "Không tốt lắm nói, một khi chờ hắn tử khí nồng đậm đến cực hạn, hắn chính là lối đi, hắn ở đâu, lối đi ngay tại thế nào bất quá. . Cái này người có cái tác dụng rất lớn, các ngươi không biết."

Vân Tiêu ngoài ý muốn nói: "Cái tác dụng gì?"

"Lối đi!"

Vân Tiêu còn có chút mơ hồ, tượng đá chậm rãi nói: "Cấu kết 36 thành lối đi! Khi các ngươi không thể thừa nhận tử khí, sắp chết khí chuyển di cho hắn, hắn cũng không thể thừa nhận, kỳ thật có khả năng sắp chết khí chuyển di cho ta, hoặc là chuyển di cho tiếp theo người. ."

Tượng đá nói khẽ: "Năm đó, tên kia cũng muốn làm dạng này liên thông chi lối đi, cấu kết 36 Thánh Thành, đáng tiếc, không thể thành công. Hiện ở đây. . Có lẽ có hi vọng. . Những người khác, hẳn là có vài vị, có chút khó có thể chịu đựng đi?"

Vân Tiêu gật đầu, "Khẳng định, lại tiếp tục như thế, chúng ta thạch hóa chi thuật, liền bị phá, một khi bị phá, chúng ta chịu không được bao nhiêu năm, một khi chúng ta bị ăn mòn mà chết, Tử Linh giới lối đi, là có thể không chút kiêng kỵ mở ra. ."

Tượng đá chậm rãi nói: "Cái kia cái này người, liền là then chốt một điểm, hắn nếu là có thể liên thông 36 thành, ta còn có khả năng tiếp nhận một chút năm, các ngươi tử khí quá nồng đậm lời , có thể thông qua hắn, lại để cho hắn, chuyển di cho ta. ."

Tô Vũ, là cái rất tốt bình thông nhau!

Liên thông tử khí công cụ người!

Có thể cho 36 thành một chút trấn thủ, sắp chết khí thông qua Tô Vũ trung chuyển một thoáng, chuyển di cho tượng đá, đây là hai chiều, Tô Vũ có khả năng tiếp nhận tượng đá tử khí, mà tượng đá, cũng có thể tiếp nhận thành chủ tử khí.

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu cũng là ánh mắt khẽ động nói: "Nói như vậy. . Hắn tác dụng so tưởng tượng còn trọng yếu hơn, có thể là. . Liên thông 36 thành, hắn. . Chỉ sợ làm không được đi, dù cho tất cả mọi người khắc chế, có thể hiện tại, tử khí lan tràn, khắc chế, cũng có hàng loạt tử khí tồn tại, hắn không chịu nổi."

Tượng đá chậm rãi nói: "Vậy cũng chưa chắc. . Hiện tại hắn không thể thừa nhận, không có nghĩa là về sau không được, ta kỳ thật gặp qua hắn một lần, lần trước, hắn nghịch chuyển tử khí, ta thấy được, căn bản là không có cách tiếp nhận một thành thậm chí hai thành tử khí, lúc này mới không có mấy ngày, hắn là có thể, thậm chí có khả năng tiếp nhận ta tử khí, ngươi nếu tới tìm ta, hẳn là cảm thấy hắn có thể làm được, đúng không?"

"Ừm!"

"Cái kia là được rồi, lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành, có lẽ. . Hắn thật có khả năng hoàn thành!"

Giờ khắc này, con lão quy này cũng động tâm tư, đến mức Tô Vũ giúp hắn tiếp nhận tử khí, hắn không phải quá để ý, hắn có thể chống đỡ, mấu chốt là, 36 thành bên trong, có vài người không chịu nổi.

Tượng đá chậm rãi nói: "Ta vài ngày trước, dò xét một phiên, Vũ Hồng Thánh Thành khả năng không thể thừa nhận, nếu là cái này người còn có thể tiếp nhận, người tiếp theo , có thể lựa chọn Vũ Hồng bên kia. ."

Vân Tiêu vội vàng nói: "Thiên Diệt vô cùng lo lắng muốn muốn Tô Vũ cho hắn làm thành chủ. ."

"Không cần phải để ý đến hắn."

Tượng đá thản nhiên nói: "Thiên Diệt tính tình gấp, thực lực cũng còn có khả năng, còn có thể tiếp nhận, hắn một khi có cái này người làm thành chủ, có thể sẽ không kiêng nể gì cả, khắp nơi quấy rối, Thiên Diệt không vội, vòng, tạm thời cũng không tới phiên Thiên Diệt đi gấp."

"Cái kia lão đại ngươi bên này. . Ta dẫn hắn tới?"

"Có khả năng!"

Tượng đá nói khẽ: "Khiến cho hắn tới đi, trong ngày thường, không cần quản ta, trừ phi thật sự có sự tình, bằng không, ta sẽ không dễ dàng rời đi!"

"Tốt!"

Vân Tiêu gật đầu, cũng là vui vẻ.

Đến mức Thiên Diệt cuống cuồng. . Gấp cái gì!

Giống như lão đại nói, ngươi cũng không phải không chịu nổi, gấp cái gì mà gấp, Tô Vũ coi như chịu đựng lấy lão đại bên này, người tiếp theo, cũng không tới phiên Thiên Diệt, đến theo cần tới.

Vân Tiêu đạt được đáp án, lại là không vội mà đi, tiếp tục nói: "Lão đại, thượng cổ đã diệt, chúng ta thật muốn một mực tại này trấn thủ xuống sao?"

"Một mực."

"Có thể là. ."

Tượng đá thong thả nói: "Không có có thể là, đây là quy tắc , nhiệm vụ, cũng là chúng ta sống sót cơ sở, bằng không. . Ngươi đã chết."

"Vậy còn không bằng chết!"

Vân Tiêu không vui nói: "Năm đó, ta coi là trấn thủ năm ba ngàn năm liền là cực hạn, không ngờ rằng, này một trấn thủ. . Vô số tuế nguyệt, Thương Hải hóa ruộng dâu! Ta tỉnh nữa đến, Thiên đã không còn là thượng cổ Thiên, người cũng không còn là thượng cổ người, Tử Linh lối đi để cho chúng ta trường tồn, nhưng cũng cầm giữ chúng ta, sống không bằng chết."

Tượng đá chậm rãi nói: "Khoa trương, ngủ thêm một hồi, tỉnh nữa đến, liền không có nhiều như vậy ý nghĩ."

Ngủ đi!

Trấn thủ nhiều năm như vậy mà thôi, ngủ tiếp mấy lần, có lẽ, hết thảy lại lại bắt đầu lại từ đầu, gấp cái gì.

Vân Tiêu cảm thấy, lão đại những năm này, đại khái thật ngủ bối rối!

Được rồi được rồi, cùng một đầu Trường Sinh rùa nói này chút, không có ý nghĩa gì, lại xa xưa, đối với hắn mà nói, khả năng cũng chỉ là một giấc sự tình.

"Ta đây mang Tô Vũ đến đây, lão đại, cũng đừng ngủ thiếp đi."

"Được."

Vân Tiêu biến mất, tượng đá tiếp tục nhắm mắt, trấn thủ lối đi phía dưới, lại là có một tôn Tử Linh, đầu đội vương miện, bình tĩnh nói: "Lão quy, ngươi lại muốn tuyển thành chủ sao?"

Tượng đá không để ý tới.

Cái kia Vương Miện Tử Linh, đạm mạc nói: "Lão quy, ngươi muốn dựa vào một người mới, tới trấn áp ta?"

Tượng đá vẫn là không để ý tới.

Đầu này mang vương miện Tử Linh, cười một tiếng, "Vậy bọn ta sẽ nhìn một chút, vô số tuế nguyệt về sau, ai có thể tiếp nhận vị trí của ta. ."

Tượng đá chậm rãi nói: "Ngươi đã hóa thành Tử Linh, hà tất chấp niệm không tiêu, trí nhớ đều đã tàn khuyết, cần gì chứ?"

"Ta không cam tâm!"

Cái kia Vương Miện Tử Linh bình tĩnh nói: "Ta không cam tâm, không cam tâm hóa thành Tử Linh, ta muốn hướng chết mà sinh, lại lần nữa trở về! Lão quy, năm đó ngươi giết ta, ta không phục, chư thiên vạn giới chưa loạn, Tử Linh cũng là vạn tộc một trong, vì sao không thể coi bá chư thiên?"

Tượng đá nhắm mắt, không muốn hồi phục.

Cái kia Vương Miện Tử Linh cười cười, mở miệng nói: "Ngươi lão quy này, không muốn nghe, mãi mãi cũng nghe không được! Ngươi chờ xem, tùy tiện người nào đến, đều chống đỡ không được bao lâu, ta sẽ không như vậy bỏ qua, rất nhanh, cái thông đạo này, sẽ trở thành làm Tử Linh Giới Chủ công chi lối đi!"

"Tùy ngươi!"

Tượng đá nhàn nhạt lên tiếng, trấn áp ngươi, ta vẫn là có thể làm được.

Chết thì chết, hà tất chấp niệm không tiêu đây.

