Chương 762: Mọi Việc Đã Sẵn Sàng

Tu đạo, lại thống khổ, có người phụng bồi ngươi cùng một chỗ thống khổ, ngươi sẽ vui vẻ.

Mọi người cùng nhau thống khổ!

Có hắc lịch sử, mọi người cùng nhau lưu lại, lúc tất cả mọi người đã có hắc lịch sử, tựu cũng không có người nhắc lại những thứ này, mà là tùy ý những thứ bát quái này tiêu tán tại trong dòng sông chảy dài của lịch sử.

Có lẽ, tương lai có một ngày, có thể tại nào đó bản dã sử trên có thể chứng kiến một ít ghi chép.

Mỗi năm tháng nào, Vũ Hoàng cùng có chút cường giả, thống khổ hô bố mẹ đến cứu mạng. Đương nhiên, đời sau người chưa chắc sẽ tin được.

Thời Gian Trường Hà trong.

Mọi người tru lên, kêu đau lấy.

Đây có lẽ là lần thứ nhất, có một đám Quy Tắc Chi Chủ phía dưới tồn tại, tại đây Trường Hà trong cảm ngộ nguyên thủy chi đạo, chính tông không có trải qua thời gian đại Đạo điều trị hoang dại đại Đạo lực lượng.

Lỗ hổng, đứt gãy, đang tại bị bọn hắn tu bổ tốt.

Rò rỉ ra đi nước sông, dần dần giảm bớt.

Phía dưới, Lam Thiên vẫn còn điều trị đại Đạo lực lượng, đại khái là Lam Thiên cùng một ít không đến Vĩnh Hằng người không có lên đây, Lam Thiên là cần điều trị toàn bộ đại Đạo lực lượng, để tránh không may xuất hiện, hóa thành Hỗn Độn.

Đương nhiên, hắn lên hay không lên đến không sao cả, lam thiên màu đen lịch sử ghi thành một quyển sách đều không bỏ xuống được, không ai sẽ để ý những thứ này.

Mà nương theo lấy những người này tu bổ đại Đạo, một ít tới gần đột phá cường giả, nhao nhao bắt đầu tấn cấp!

Nhân Tộc bên này, đại hán Vương bọn hắn kỳ thật đã sớm tiếp cận đột phá tình trạng, nhưng mà chậm chạp kém một chút như vậy, điểm này, liền ở chỗ đối với đại Đạo không biết, khuyết thiếu một ít trực quan tiếp xúc.

Hôm nay, Tô Vũ cho bọn hắn cung cấp cơ hội.

Đại hán Vương mấy vị, đều đổi lối đi nhỏ.

Đại hán Vương đi lực lượng chi đạo, cùng thân thể đạo cùng loại, nhưng mà vẫn có khác nhau đó, lấy lực làm đạo, không phải thân thể cường hãn lực lượng.

Giờ khắc này, đại hán Vương một tiếng gào thét, vị này Nhân Tộc Vĩnh Hằng trong một mực cường đại tồn tại, tại hôm nay? Cuối cùng là đột phá gông cùm xiềng xích? Phá vỡ hàng rào, một tiếng ầm vang? Khí tức tăng vọt? Chính thức bước vào Hợp Đạo cảnh!

Đây không phải một vị duy nhất!

Bên kia, Thiên Diệt những cái kia các đồng bạn? Sương tuyết những trấn thủ này còn không có tấn cấp, bọn hắn đi cũng không phải là thân thể đạo? Đều rời đi hòa hợp binh pháp? Hòa hợp bất đồng đạo.

Lúc này thời điểm, cũng là nhao nhao tấn cấp.

Lúc trước Thiên Diệt bọn hắn tấn cấp thời điểm, những người này còn kém một bước, những người này đều là uy tín lâu năm Vĩnh Hằng cao đoạn cường giả? Đang giết Tử linh thời điểm? Hầu như toàn bộ bước vào Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Những này qua, có ít người vẫn đi thượng giới chém giết qua, lại cảm ngộ những thứ này đại Đạo lực lượng.

Trong nháy mắt, vài vị trí trấn thủ, trong nháy mắt bước vào Hợp Đạo cảnh!

Thực Thiết nhất tộc bên này? Bát Nguyệt một tiếng gào thét, vị này biệt khuất Thực Thiết Tộc Thái Tử? Ngửa mặt lên trời lớn rít gào, điên cuồng thở ra một tiếng: "Lão tử tấn cấp!"

Quá biệt khuất rồi!

Trở thành rất lâu Thái Tử rồi hả? Cha hắn cúp, Lục Nguyệt đã nói? Kế tiếp là hắn đến kế vị? Kết quả hắn còn không có kế vị? Hắn đã thành thái thượng hoàng rồi!

Đúng vậy, con của hắn Cửu Nguyệt tấn cấp Hợp Đạo, con của hắn trước thượng vị!

Giờ phút này, hắn cuối cùng là bước vào Hợp Đạo rồi!

Coi như là thân thể đạo một loại, lấy Thực Thiết bảy mươi hai đúc Hợp Đạo, mà không phải Cửu Nguyệt thôn phệ đại Đạo.

Bát Nguyệt điên cuồng hét lên không ngừng!

Mà tới được giờ khắc này, Thực Thiết Tộc cũng rất thú vị, ba, bốn, năm, sáu, tám, Cửu Nguyệt toàn bộ bước vào Hợp Đạo cảnh, mặt khác còn có Cự Trúc, Viên Nguyệt hai vị, cái này nhất tộc, thượng giới cùng hạ giới, cũng ra đời trọn vẹn 8 vị trí Hợp Đạo, hơn nữa cũng không yếu.

Ngũ Hành Tộc ra 6 vị trí Hợp Đạo, Thực Thiết Tộc ra 8 vị trí Hợp Đạo.

Lúc trước cường đại Mệnh Tộc, lần này ngược lại là không có tới người nào, duy chỉ có Mệnh Hoàng tại đây, mặt khác Vĩnh Hằng cũng không có tới đây.

Mà Mệnh Hoàng, khí tức hư vô mờ mịt, trong chớp nhoáng này, ngươi cũng không biết hắn đến cùng tấn cấp không có tấn cấp, nhưng mà Tô Vũ liếc quét tới, ánh mắt khẽ nhúc nhích, khó chịu không lên tiếng, Mệnh Hoàng có lẽ bước vào Thiên Vương cảnh!

Về phần Hống Tộc, hống hoàng cũng bước vào tam đẳng Hợp Đạo cảnh, thế nhưng là, hống hoàng giờ phút này hiện tại có chút kết thúc.

Bởi vì Hống Tộc, trừ hắn ra bên ngoài, một ít Vĩnh Hằng ngược lại là cường đại rồi một ít, bất quá nhưng là không có tấn cấp Hợp Đạo.

Các tộc đều tại tiến bộ, duy chỉ có Hống Tộc, giống như không có quá lớn tiến bộ.

Ngược lại là Hống Tộc Thôn Thiên, chứng đạo thành công, hơn nữa khí tức mạnh mẽ rất lớn nhanh, trong chớp mắt, hầu như đã có Vĩnh Hằng sáu bảy đoạn thực lực, nhưng này, chưa đủ, chênh lệch quá lớn.

Hống Tộc, giống như muốn lạc đội, liền Ngũ Hành Tộc đều so kém!

Bất quá, lúc này thời điểm Tô Vũ, cũng nhìn thấy Hống Tộc tình huống.

Hống Tộc, Tô Vũ kỳ thật không tính quá quen thuộc, dù là hậu kỳ đi theo hắn Thôn Thiên, hắn đều không quá quen thuộc, ngược lại là hống hoàng nhi tử, Tô Vũ quen thuộc, cái này nhất tộc kỳ thật không sai biệt lắm bộ dáng.

Nhưng mà, Tô Vũ còn là liếc nhận ra trong đó một vị Cổ Hống.

Ban đầu ở minh ánh sáng ở trên đảo, chạy tới trảo minh ánh sáng chim cái vị kia hống Vương!

Tô Vũ nói rõ Quang Minh điểu ăn ngon, vị này hấp tấp mà chạy tới ăn Quang Minh điểu rồi, ăn miệng đầy chảy mỡ, còn muốn đem minh Quang Minh điểu giới nuôi nhốt lên, hóa thức ăn trong vườn của mình.

Đây cũng là Tô Vũ lần thứ nhất cùng Hống Tộc giao tiếp một vị, về sau Tô Vũ đi Hống Tộc, cũng là hắn và Thôn Thiên cùng một chỗ nghênh đón Tô Vũ.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía vị kia điên cuồng thôn phệ đại Đạo lực lượng, rồi lại thì không cách nào bước vào Hợp Đạo Cổ Hống, cười nói: "Tu võ, ly biệt loạn nuốt đại Đạo lực lượng!"

Đúng vậy, hắn gọi tu võ.

Một cái tương đối tên kỳ cục.

Hống hoàng phụ thân, kỳ thật địa vị rất cao, tối thiểu tại Vạn Tộc xem ra là như thế, bởi vì hắn phụ thân là Vũ Vương tọa kỵ, hống hoàng kỳ thật cũng cực kỳ cổ xưa, nhưng mà tư chất tốt như một loại, lúc trước cũng liền tứ đẳng Hợp Đạo lực lượng bộ dạng, thậm chí còn không đến.

Cho tới giờ khắc này, mới bước vào tam đẳng.

Cái này tu võ, coi như là Hống Tộc lão tổ cháu trai, bất quá thực lực cũng không tính mạnh mẽ.

Tu võ. Có lẽ danh tự, cùng Vũ Vương còn có chút quan hệ.

Cái kia Cổ Hống đang tại nôn nóng mà thôn phệ các loại đại Đạo lực lượng, giờ phút này nghe được Tô Vũ gọi mình, ngẩng đầu nhìn lại, mang theo một ít nôn nóng, một ít bị đè nén.

Ngũ Hành Tộc đều ra 6 vị trí Hợp Đạo, mà hắn Hống Tộc, cho tới bây giờ, cũng chỉ có phụ thân mới là Hợp Đạo.

Thượng giới, Hống Tộc cũng rất yếu, chỉ có một vị nhị đẳng Hợp Đạo tồn tại.

Hắn muốn bước vào Hợp Đạo!

Thế nhưng là, vì sao không thể?

Có thể bị Vũ Vương thu làm tọa kỵ, đại biểu gia gia của hắn kỳ thật rất mạnh, nếu không, Vũ Vương cũng không để vào mắt, vì sao một đời không bằng một đời?

Đời thứ nhất nhất định là Quy Tắc Chi Chủ, đời thứ hai đã đến tam đẳng Hợp Đạo, đời thứ ba liền Hợp Đạo cũng không phải.

Như vậy thoái hóa, kỳ thật rất nghiêm trọng.

Dưới tình huống bình thường, Quy Tắc Chi Chủ đời thứ nhất huyết mạch, đến Thiên Vương vấn đề không lớn.

Đời thứ hai huyết mạch, suốt ngày Vương cũng bình thường, không thành Thiên Vương, không đến nổi ngay cả Hợp Đạo đều không được.

Vạn Tộc cường giả nhiều như vậy, thời đại kia, Vũ Vương lại là bốn cực Nhân Vương một trong, quyền cao chức trọng, Vũ Vương tìm tọa kỵ, dù là chẳng qua là tọa kỵ, địa vị có lẽ đều so với một ít Vạn Tộc hoàng cao hơn.

Kỳ thật, Tô Vũ cũng có chút nghi hoặc.

Dù sao, Thực Thiết Tộc cũng tốt, mặt khác các tộc cũng tốt, Quy Tắc Chi Chủ dòng chính huyết mạch, không có khả năng yếu như vậy.

Hống Tộc. Hắn hôm nay cũng nhiều quan sát vài phần.

Cái này nhất tộc, đi giống như cũng là thôn phệ chi đạo.

Thôn Thiên, từ tên cũng có thể thấy được một ít chí hướng, Thôn Thiên thiên phú cũng không yếu, ban đầu ở chứng đạo trên bảng, cũng là bài danh hàng đầu tồn tại.

Nhưng mà, nhìn ra ngoài một hồi, Tô Vũ lại cẩn thận quan sát một hồi.

Bỗng nhiên, có chút thất thần.

Cái này nhất tộc, khả năng bị Vũ Vương cho lừa được.

Vũ Vương chưa chắc là cố ý, nhưng mà. Xác suất lớn thật sự bị Vũ Vương cái này mãng phu cho lừa được, theo lý thuyết, một vị mở Thiên Môn, đi đến bốn cực Nhân Vương trình độ tuyệt thế cường giả, sẽ không như vậy vũng hố. Thế nhưng là, mọi sự đều là vạn nhất.

Tô Vũ cẩn thận quan sát một hồi, Thiên Môn mở ra, cao thấp dò xét, một lát sau, quát: "Hống Tộc, chỉ sợ không phải hung thú!"

Giờ khắc này, hống hoàng cũng tốt, tu võ cũng tốt, Thôn Thiên cũng tốt, nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ.

Không chỉ có mấy vị này, những người khác nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ.

Cái quỷ gì?

Liền Hống Tộc cái này hung thần ác sát điểu dạng, còn không phải hung thú?

Bên kia, Thiên Diệt đều đừng khóc, bỗng nhiên ôm bụng cười cười to: "Lão hống còn không phải hung thú? Chẳng lẽ là bạo thú vật?"

Tô Vũ ánh mắt trừng, Thiên Diệt lúng túng, trong nháy mắt dừng lại cười.

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Hống Tộc là hung thú, đại khái kể cả chính bọn hắn đều thì cho là như vậy đấy, bởi vì một đời hống hoàng, là Vũ Vương tọa hạ, Vũ Vương sở trường chiến, chỉ sợ không ít mang theo một đời hống hoàng công phạt vạn giới!"

"Thời gian lâu dài, có lẽ liền một đời hống hoàng mình cũng bị ảnh hưởng rồi, cảm giác mình là một vị hung tàn tồn tại."

"Nhưng mà, ta xem các ngươi đại Đạo, cũng không quá nhiều hung lệ chi khí!"

Tô Vũ nhìn về phía nơi xa lão ô quy, "Hồng Mông tiền bối, ngươi tuổi tác lớn nhất, ngươi lúc đầu cùng Hống Tộc có tiếp xúc qua sao?"

Xa xa, lão ô quy hơi ngẩn ra, lâm vào trong hồi ức.

Sự hiện hữu của hắn, rất cổ xưa, tồn tại từ trước, nghiêm chỉnh mà nói, đại khái ra đời tại Thái Cổ sơ kỳ.

Hống Tộc.

Lão ô quy cả đời trí nhớ quá nhiều, giờ phút này, mơ hồ quay về suy nghĩ một chút, không phải là quá chắc chắn nói: "Từng có tiếp xúc, rất sớm chuyện trước kia rồi, năm đó một đời hống hoàng thực lực rất mạnh, ta nhớ được. Mơ hồ nhớ kỹ, tìm một cái thế hệ hống hoàng làm tọa kỵ, còn là Văn Vương chủ ý. Văn Vương. Văn Vương đã từng nói, Vũ Vương tính cách xúc động, một đời hống hoàng làm bạn, có lẽ có thể cải biến một cái Vũ Vương."

Tô Vũ cười nói: "Cái này là được rồi! Ta xem Hống Tộc chi đại đạo, đại Đạo thanh minh, không hung lệ táo bạo chi khí, rõ ràng là thanh minh chi đạo, như thế nào sẽ như thế hung tàn? Thôn phệ thiên địa, thôn phệ hết thảy, thôn phệ Vạn Vật. Cái này không đúng!"

"Ta xem, Văn Vương đề nghị Vũ Vương tìm Hống Tộc làm bạn, thực sự không phải là vì để cho Vũ Vương nhiều tay chân, mà là vì lại để cho Vũ Vương có một cái người giám sát! Hống Tộc, thần trí thanh minh, tướng mạo hung ác, nhưng là có thể điều tra sở trường đoạn, cái này rõ ràng là Thụy Thú, mà không phải là hung thú."

Hống hoàng mấy vị đều ngây ngẩn cả người.

Nói đùa gì vậy!

Liền chúng ta bộ dạng như vậy, là Thụy Thú?

Nói lời vô nghĩa!

Chúng ta Nhất Mạch, thôn phệ Vạn Vật, Bác Long đấu Phượng, ăn khắp trời xuống, ngươi nói chúng ta là Thụy Thú?

Thực trêu chọc!

Tô Vũ cười nói: "Sự thật chính là như thế, một đời hống hoàng tác dụng, nhưng thật ra là khuyên nhủ Vũ Vương tồn tại! Văn Vương vì Vũ Vương tìm đến một đời hống hoàng làm bạn, kỳ thật chính là lại để cho Vũ Vương nhiều một ít mưu đoạn kế sách, bất quá. Một đời hống hoàng chỉ sợ bị Vũ Vương cho mang lệch!"

Vũ Vương mị lực, khẳng định có.

Thời gian dài làm bạn, một đời hống hoàng chẳng những không thể ảnh hưởng đến Vũ Vương, ngược lại bị Vũ Vương cho ảnh hưởng tới, từ lúc mới bắt đầu mưu sĩ người giám sát, biến thành về sau hung tàn bạo thú vật!

Mà một đời hống hoàng đời sau, tự nhiên cũng nhận được như vậy ảnh hưởng, cảm thấy tộc của ta chính là hung tàn bạo thú vật, chính là ăn Vạn Tộc tồn tại.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Một đời hống hoàng là mưu sĩ?

Nói đùa sao!

Tô Vũ nhưng là cười nói: "Ta chỉ là suy đoán, nhưng mà, cũng là suy đoán mà đến, xem đạo mà suy đoán! Chư vị nói, không thể sao, một mặt ngoan, chưa hẳn có thể cho các ngươi tiến bộ! Hống hoàng coi như là đương kim tư cách so sánh lão Hợp Đạo rồi, nhưng là chậm chạp không cách nào bước vào Thiên Vương, thậm chí tam đẳng đều miễn miễn cưỡng cưỡng. Không bằng đổi lại mạch suy nghĩ, không nên một mặt ngoan, một mặt giết giết giết. Thích hợp thả nhu hòa một ít."

Mấy vị cường đại Hống Tộc, đều sửng sốt một chút.

Thế nhưng là. Chúng ta hung ác vô số năm a.

Chúng ta chỉ có biết ăn thôi ăn ăn, thôn thôn nuốt, thế nào đấy, cái này vẫn sai rồi?

Cái kia hống hoàng cũng là ngoài ý muốn: "Vũ Hoàng, như thế nào nhu hòa?"

Không hiểu a!

Chúng ta ăn ăn Phượng, cái gì đều ăn, ăn thói quen, ăn huyết nhục vãng tung tóe đấy, ngươi để cho chúng ta nhu hòa, chúng ta không biết a!

Tô Vũ cũng là nhức đầu, cũng đúng.

Thói quen, hơn nữa là thâm căn cố đế thói quen, kỳ thật rất khó thay đổi.

Đại Đạo. Cũng chưa chắc nhất định phải dọc theo tiền nhân đạo đi, không nên đi phù hợp tiền nhân đạo sao?

Tô Vũ nghĩ vậy, bỗng nhiên nói: "Thực không được, mấy vị thay đổi tuyến đường đi! Các ngươi là Hống Tộc, vì vậy thiên nhiên liền dễ dàng dung nhập một đời hống hoàng nói, lúc trước chứng đạo, chỉ sợ cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng. Trên thực tế, các ngươi cùng một đời hống hoàng đạo không xứng xứng! Mấy vị một mực muốn mình là thôn phệ, vậy đi thôn phệ đi!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Ngày nay, có mấy cái đường có thể chọn! Thứ nhất, đi Cửu Nguyệt thôn phệ, nhưng mà Cửu Nguyệt tám chín phần mười sẽ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, các ngươi cùng hắn tranh giành nói. Ta cũng sẽ không cho phép!"

"Thứ hai, đi Bánh Hấp tiền bối thôn phệ nói. Cũng giống như vậy kết quả, hai người bọn họ thôn phệ nói, đều là thôn phệ, nhưng mà thuộc loại bất đồng, bất quá Bánh Hấp tiền bối vốn là đại Đạo chi linh, có lẽ còn có thể ra đời một vị Quy Tắc Chi Chủ."

"Thứ ba, ta lại tìm một cái thôn phệ nói, cho Hống Tộc đến tu luyện!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Thiên hạ đại Đạo, cùng loại đại Đạo cũng có vô số, đều là thôn phệ một đạo, cũng có nhiều loại đại Đạo tồn tại! Hôm nay ta đối với đại Đạo càng thêm hiểu ra, từ Thời Gian Trường Hà trong sẽ tìm một cái thôn phệ đại Đạo, không khó lắm! Về phần có hay không có chủ, ta không rõ ràng lắm! Nhưng mà, ta cảm thấy đến nếu không phải đổi nói. Dù là hống hoàng, Thiên Vương chỉ sợ cũng vô vọng!"

Đây chính là chính nhi bát kinh Quy Tắc Chi Chủ nhi tử, kết quả Thiên Vương cũng không có hy vọng, rất tàn khốc, nhưng mà Tô Vũ có thể đoán được, xác suất lớn chính là cái này kết quả.

Hống hoàng khuôn mặt dữ tợn, nhìn về phía Tô Vũ, không phải là hung, mà là vốn là bộ dạng như vậy, hắn giãy giụa nói: "Vũ Hoàng nói là, chúng ta đi sai nói? Cha ta đại Đạo, không thích hợp ta?"

Làm sao có thể!

Tô Vũ gật đầu: "Phụ thân ngươi, cũng không phải là chính thức hung tàn, cái này đến quái dị Vũ Vương, hắn đối với phụ thân ngươi ảnh hưởng quá lớn, cuối cùng dẫn đến phụ thân ngươi xuất hiện độ lệch."

Dở khóc dở cười.

Thiệt hay giả?

Hống hoàng kỳ thật không quá nguyện ý tin tưởng, bởi vì ta phụ thân, chính là một vị hung bạo gia hỏa, năm đó đi theo Vũ Vương, Thôn Phệ Chư Thiên cường giả, được kêu là một cái hung ác.

Ngươi nói, ta đời bố thiện?

Đau đầu!

Thế nhưng là, Tô Vũ mở Thiên Môn, xem kia đại Đạo, hơn nữa hắn cũng hoàn toàn chính xác kẹt tại Hợp Đạo nhiều năm, người khác đều bước vào Thiên Vương rồi, hắn còn là đồ bỏ đi Hợp Đạo, cho tới bây giờ, cũng chỉ là dựa vào thời gian đi chồng chất, miễn cưỡng bước vào tam đẳng.

Thật sự sai lầm rồi sao?

hắn nhìn hướng Thôn Thiên bọn hắn, nếu là sai rồi. Cái kia toàn bộ Hống Tộc, tương lai có lẽ đều sẽ không xuất hiện chính thức đỉnh cấp cường giả.

Đổi nói. Cái này kỳ thật mạo hiểm rất lớn, bởi vì đổi nói, chưa hẳn thích hợp Hống Tộc.

Nhưng mà hắn suy tư một chút, rất nhanh hung tàn nói: "Nếu như Vũ Hoàng cảm thấy ta không thích hợp cha ta chi đạo. Ta đây nguyện ý đổi đạo! Đổi một cái mới thôn phệ chi đạo, về phần Cửu Nguyệt bọn hắn. Quên đi!"

Người ta nói, ngươi đi hợp, đây không phải là tốt.

Thực đã đến hậu kỳ, sinh ra tranh chấp, cái kia càng không tốt!

Tô Vũ cười nói: "Thôi được, bất quá bây giờ coi như xong, mọi người tiếp tục cảm ngộ, chờ ta lái đàng hoàng lỗ hổng, củng cố Thời Gian Trường Hà chi mạch, ta mang bọn ngươi đi Thời Gian Trường Hà ở bên trong, tìm một cái thích hợp hơn các ngươi đại Đạo! Cơ hội lần này không có bắt lấy không sao, kế tiếp còn có cơ hội."

Hống hoàng gật gật đầu, lòng có ưu tư nhưng.

Ta rõ ràng cảm ngộ sai rồi đại Đạo lực lượng?

Không dám tin a!

Được rồi, tin tưởng Vũ Hoàng.

Không có hắn, ngươi xem Đậu Bao đều bước vào Thiên Vương rồi, bởi vì này gia hỏa lúc trước cũng cảm ngộ sai rồi.

Mà lão ô quy giống như cũng là!

Những người này, những năm này không có Khai Thiên môn cường giả vì bọn họ luận đạo, kỳ thật đều đi lên lối rẽ, thẳng đến Tô Vũ xuất hiện, bình định lập lại trật tự, giúp bọn hắn giảng giải đại Đạo bản chất, bọn người kia mới lần lượt tiến bộ, bước vào Thiên Vương lĩnh vực.

Hống Tộc bên này, Tô Vũ tạm thời không có quản.

Mà những người khác, đã ở lần lượt tiến bộ.

Bánh Hấp biết mình thật là thôn phệ đại Đạo, cái kia thôn phệ gọi là một cái vui sướng, thôn phệ đại Đạo tốt, không cần quá động não, thôn thôn nuốt liền xong việc, Bánh Hấp cái này đầu óc, vốn là có chút ít toàn cơ bắp, nếu không ngày đó cũng sẽ không một mực thôn phệ những cái kia Vĩnh Hằng, để cho bọn họ tại trong cơ thể mình tự bạo rồi.

Hồi lâu, trên người Bánh Hấp, một cổ hơi thở dâng lên, thôn phệ Vạn Vật.

Nhị đẳng Hợp Đạo!

Bánh Hấp vui mừng vô cùng, tiếp tục điên cuồng thôn phệ, nuốt lấy nuốt lấy, cũng phải đi nuốt chín tháng, đột nhiên cảm giác được Cửu Nguyệt tương đối hương!

Không biết qua bao lâu.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Phía dưới, Lam Thiên thanh âm truyền đến, quát: "Vạn đạo chảy củng cố rồi!"

Tô Vũ trong mắt sắc mặt vui mừng lóe lên, quát: "Tốt rồi, đều xuống dưới, cái này lỗ hổng củng cố tốt rồi!"

Lần này, mọi người thu hoạch cũng không nhỏ.

Bất quá, Tô Vũ cũng biết, không thể lại ở lại, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua, có chút thịt đau, Văn Minh Chí cùng Tinh Vũ ấn, đều bị đánh có chút rách nát rồi, lại đối đãi các ngươi xuống dưới, hai thứ này Chí Bảo đều muốn xong đời!

Một đám người nhanh chóng tung tích, từng cái một khí tức đều đã có tăng lên, so với trước đều nhiều hơn đi một tí dã tính!

Nói, còn là nguyên bản mà nói.

Nhưng mà cảm ngộ một ít nguyên thủy đại Đạo lực lượng, giờ phút này, những người này đại Đạo lực lượng, không có lúc trước như vậy nhu hòa, đều mang đi một tí núi lửa bộc phát mùi vị.

Cường giả, càng ngày càng nhiều.

Còn lần này, lại mới tấn cấp hai vị Thiên Vương, Đậu Bao cùng Mệnh Hoàng.

Đến tận đây, Tô Vũ dưới trướng, Thiên Vương cấp cường giả càng ngày càng nhiều.

Đại Chu Vương, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Hỏa Vân hầu, Phì Cầu, Đậu Bao, Mệnh Hoàng, kỳ Vương Phi, Hồng Mông, Tô Vũ tùy thời cũng có thể bước vào cái này lĩnh vực, nếu là tính cả hắn, trọn vẹn 10 vị trí Thiên Vương cấp tồn tại!

Mà đỉnh cấp Hợp Đạo, Tô Vũ mệnh danh nhị đẳng Hợp Đạo, vậy cũng rất nhiều.

Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương, Xuy Bính, Anh Vũ Tướng quân, Định Quân hầu, Đại Minh Vương miễn cưỡng cũng đuổi theo nhị đẳng, mặt khác còn có Thông Thiên hầu, Cửu Nguyệt, cùng với khó khăn lắm đạt tới nhị đẳng Lục Nguyệt, Lục Nguyệt tiến bộ cũng rất nhanh, không gian Thú Hoàng, giống như cũng chỉ kém một ít rồi.

Nếu là tính cả, cũng có 10 vị.

Tam đẳng đấy, Tinh Hoành, Thiên Diệt đều đến tam đẳng rồi, mặt khác, hống hoàng, sách linh, cây trà cũng thế.

Tứ đẳng liền có hơn, Vân Tiêu cùng kia lúc trước hắn tấn cấp trấn thủ, kể cả đa bảo, Thiên Nhạc, Trọng minh những người này, đều là tứ đẳng, hơn nữa Vân Tiêu mấy vị này, rất tiếp cận tam đẳng rồi.

Vân Tiêu cùng Thiên Diệt bọn hắn cùng một chỗ tấn cấp đấy, đầu là hậu kỳ, Vân Tiêu lớn nhiều thời gian đều lưu thủ tại dưới giới, tham chiến lần số không nhiều, lúc trước cũng so với Thiên Diệt hơi yếu một bậc, hôm nay bị Thiên Diệt bỏ rơi một ít.

Hạ Long Vũ một tấn cấp Hợp Đạo, cảm giác đều nhanh tứ đẳng rồi.

Nhìn quanh một vòng, vậy thì thật là nhân tài đông đúc, về phần Phù Thổ Linh cái này tồn tại đặc thù, hắn rất có thể sẽ cùng Cửu Nguyệt giống nhau, cho hắn một ít thời gian, có lẽ rất nhanh có thể bước vào Thiên Vương lĩnh vực.

Bởi vì Ngũ Hành đại Đạo, chính là Ngũ Hành lão tổ sáng lập đấy, mà Phù Thổ Linh, là Ngũ Hành lão tổ Bản Nguyên, gia hỏa này hiện tại vừa tấn cấp, vì vậy không có gì tiến bộ, chỉ cần thời gian đầy đủ, Phù Thổ Linh tất nhiên có thể bước vào Thiên Vương lĩnh vực.

Tô Vũ trên mặt, lúc này thời điểm cũng lộ ra nụ cười sáng lạn.

Nhân Tộc bên này, đại hán Vương, Đại Đường Vương, Đại Thương vương, Đại Tống vương đô bước vào Hợp Đạo cảnh.

Định Quân hầu dưới trướng ngoại trừ nặng minh, không người bước vào Hợp Đạo, thế nhưng là, Hỏa Vân hầu dưới trướng, một cái lửa tháng, một cái nóng nảy, hai vị cường giả đều bước vào Hợp Đạo.

Anh Vũ Tướng quân dưới trướng, một vị tên là Siêu Anh Tướng Quân cũng bước vào Hợp Đạo cảnh.

Từ Thời Gian Trường Hà sa sút xuống, Tô Vũ dáng tươi cười càng rực rỡ!

Lúc này đây, thực lực không giảm trái lại còn tăng!

Rời đi mấy vị, ví dụ như Ám ảnh hầu, Vân Thủy, cùng với chưa từng đầu nhập vào trấn nam, vứt bỏ Văn Khởi, nhưng mà, cạnh mình, thực lực nhưng là so với trước cường đại rồi một mảng lớn!

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, rất nhanh cười nói: "Trước củng cố Thời Gian Trường Hà nhánh sông, chư vị tiếp tục ngộ đạo, làm sâu sắc cảm ngộ! Các loại lần này thu hoạch chấm dứt, mọi người nghỉ ngơi ba ngày, tiêu hóa đoạt được, ta mang mọi người đi Hỗn Độn chỗ, ta mở đại Đạo, mọi người lần nữa quan sát, còn có cơ hội tiến thêm một bước!"

Mọi người cũng là mừng rỡ muôn phần!

Thật sự sảng khoái a!

Lúc trước di chuyển bi thương. Ở đâu ra bi thương!

Lần này, quả thực chính là phúc lợi đại phóng tiễn đưa, cái gì di chuyển, bị ép bất đắc dĩ, hoàn toàn chính là Tô Vũ tự biên tự diễn, cố ý ném đi vạn giới mà thôi.

Nếu không, thập đại Thiên Vương liên thủ, Bách Chiến bên này, thật có thể bắt lại?

Nói đùa gì vậy!

Bách Chiến là mạnh mẽ, đối phó năm ba người đều có hi vọng, có thể một vị Thiên Vương, có thể đối phó mấy vị Thiên Vương?

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh liên thủ, như cũ có thể ngăn ở cái kia Nguyệt Cầm, chỉ là có chút không địch lại mà thôi.

Thập đại Thiên Vương liên thủ, tuyệt đối không sợ Bách Chiến.

Giờ khắc này, mọi người ngay ngắn hướng khom người, cao giọng hô quát: "Bái tạ Vũ Hoàng!"

Truyền đạo tình cảnh!

Đạo không thể nhẹ truyền!

Nhưng mà, Tô Vũ nhưng là không chỗ cố kỵ, trực tiếp mở rộng thụ đạo.

Điểm này, là mặt khác thời đại người, không cách nào hưởng thụ đến đấy.

Tô Vũ cười nói: "Tốt rồi, chư vị, củng cố Thời Gian Trường Hà đi, lúc này đây đối với ta mà nói, cũng là một lần thật tốt cảm ngộ, ta cũng muốn đa tạ chư vị, cùng ta cùng một chỗ mở cái này lỗ hổng."

Hắn không nói thêm lời, nhanh chóng trợ giúp Lam Thiên củng cố thiên hà cửa.

Tô Vũ cũng bắt đầu xây dựng thời gian nhánh sông hàng rào, đem Thời Gian Trường Hà, dẫn vào nơi đây, lại để cho mọi người về sau tu luyện, sẽ không bởi vì đang ở Tử Linh giới vực, liền không cách nào tu luyện vạn giới chi đạo.

Chính thức trên ý nghĩa, tại Tử Linh giới vực sáng lập ra một mảnh Tịnh thổ!

Năm đó, Thượng Cổ Thời Đại, Văn Vương bọn hắn có lẽ cũng có thể làm.

Nhưng mà khả năng tồn tại một ít cố kỵ, ví dụ như nơi đây là Tử Linh đại Đạo chủ nhân địa bàn, xấu hổ tại người khác địa bàn cướp đoạt, vì vậy lựa chọn ở trên giới đục cái lỗ hổng, mà Tô Vũ, không có nhiều như vậy cố kỵ.

Mặc kệ nó!

Có năng lực, các ngươi những thứ này cổ xưa tồn tại đều đi ra.

Thực đi ra, Văn Vương bọn họ là không phải là đều muốn trở về rồi hả?

Khi đó, không phải ta chuyện.

Xây dựng hàng rào, kỳ thật cũng khó khăn, Tô Vũ nhưng là cho rằng một lần khảo nghiệm, một lần Khai Thiên trước nếm thử, nếu là không có lúc này đây Khai Thiên cửa sông, Tô Vũ quay đầu lại mở đường, chỉ sợ sẽ xuất hiện không ít vấn đề.

Hiện tại phát hiện vấn đề, còn có thể đền bù, quay đầu lại mình mở nói, đền bù đứng lên có thể đã khó khăn.

Tô Vũ xây dựng rất chân thành.

Lam Thiên những người này, cũng đều rất chân thành mà giúp đỡ chải vuốt đại Đạo.

Nói, càng ngộ càng minh.

Giờ phút này, toàn bộ Thiên Uyên biên giới, hỗn loạn đại Đạo lực lượng, dần dần bị bắt khép lại đứng lên.

Mà Tô Vũ xây dựng hàng rào đồng thời, Vạn Thiên Thánh cũng đang làm việc, hắn kêu gọi những cái kia không cần phải nữa giúp gia hỏa, đi một lần nữa hình thành toàn bộ Thiên Uyên biên giới, đem ba mươi sáu tòa cổ thành, hợp lý phân phối đến các nơi.

Năm nghìn vạn người, kế tiếp gặp sinh hoạt tại cái này biên giới bên trong.

Hết thảy đều cần một lần nữa bắt đầu!

Lương thực hay là muốn ăn, tuy rằng trước mắt mang đến lương thực, đầy đủ năm nghìn vạn người ăn hơn vài chục năm, nhưng mà cũng không có thể miệng ăn núi lở.

Nên sáng lập ruộng đồng, còn cần sáng lập.

Tốt nhất hết thảy cùng lúc trước không khác biệt.

Lại để cho tất cả mọi người có thể thói quen nơi đây sinh hoạt.

Tất cả mọi người bắt đầu bận rộn.

To như vậy Thiên Uyên biên giới, khắp nơi đều là bóng người, rất nhanh, Vạn Thiên Thánh phóng xuất ra một ít Sơn Hải cảnh, Lãng Vân cảnh tu giả đi ra hỗ trợ, kiến tạo nhà của mình vườn.

Tiếp theo, lại bắt đầu thả ra Đằng Không bay lên.

Trục xuất Tử khí, đánh chết một ít rơi lả tả thưa thớt Tử Linh.

Một mảnh vui sướng hướng quang vinh!

Tất cả mọi người đầy cõi lòng hy vọng, tại đây mảnh không giống với Nhân Cảnh biên giới, cùng một chỗ xây dựng lại gia viên!

Tuy rằng bọn hắn hết lòng tin theo, sớm muộn gặp đánh về đi.

Nhưng mà tại đây, ở rất tốt, sinh hoạt rất tốt, đó cũng là có cần phải đấy.

Vừa mở thiên hà cửa, cũng không có thiếu lực lượng tuôn ra, giờ phút này, toàn bộ biên giới ở bên trong, đại Đạo lực lượng nồng đậm.

Vạn Thiên Thánh đem như mọc thành phiến Nguyên Khí dịch thể, vung vãi tại trời mà bốn phương.

Cướp đoạt vạn giới, bọn hắn cướp lấy bảo vật quá nhiều.

Đại lượng Thiên Nguyên Quả cây, trồng đã đến bốn phương tám hướng.

Lấy vạn giới lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng cái này mấy ngàn vạn người.

Dù là một ngày kia thực đánh đi trở về, cái mảnh này cắm rễ tại Tử Linh giới vực trong sinh linh biên giới, cũng là một cái yếu địa, chiến lược yếu địa, chỉ cần không bị phá hủy, liền là sinh tử Lưỡng Giới trọng yếu giao giới điểm.

Từng tòa kiến trúc, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Có chút kiến trúc, càng là nguyên vẹn mà từ Nhân Cảnh dịch chuyển mà đến, giờ phút này, bị phóng xuất ra, đứng lặng tại bốn phương tám hướng.

Có Học Phủ, có thư khố, có bảo khố, có Cổ Thành.

Thời gian dần qua, hắc ám Thiên Uyên biên giới, bắt đầu ánh sáng đứng lên.

Vạn Thiên Thánh những người này, cùng một chỗ cấu tạo ra một quả cực lớn ngôi sao, tản ra tia sáng chói mắt.

Có Nhật Nguyệt chi thay đổi liên tục!

Cực lớn ngôi sao, một nửa ánh sáng, một nửa hắc ám.

"Ba mươi sáu phủ chi cư dân, có thể dựa theo dĩ vãng đại phủ, phân biệt ở ba mươi sáu Cổ Thành!"

"Cổ Thành bên trong cổ phòng, không hề có Tử khí tràn lan, phong tỏa 36 Tử Linh thông đạo!"

Người, thời gian dần qua đều bị phóng ra.

Dĩ vãng, mọi người phân biệt ở tại 36 phủ, ngày nay, vừa đúng lại có 36 thành, nếu không phải nguyện ý hỗn hợp, có thể dựa theo dĩ vãng đại phủ tiến hành lựa chọn.

"Ngũ Hành, Thực Thiết, Cổ Hống, không gian các tộc, tập tục bất đồng, cư trú hoàn cảnh bất đồng, có thể cái khác sáng lập Thánh Địa, tất cả chi tiêu, Vũ Hoàng Phủ chịu trách nhiệm cung cấp!"

Vạn Thiên Thánh những người này, nhanh chóng an bài.

Tranh thủ tại Tô Vũ xây dựng tốt hàng rào lúc trước, đem trọn cái Thiên Uyên biên giới, nhanh chóng dàn xếp xuống.

Cái này chính là cường giả thời đại!

Làm chuyện gì, đều rất thuận tiện, đại lượng vật tư, thông qua Không Gian Truyền Tống hoặc là không gian giới chỉ vận chuyển là được.

Công trình kiến trúc, không có, cũng có thể trong nháy mắt chọn dùng cự thạch cấu tạo.

Hành thổ tộc càng là tại Vạn Thiên Thánh dưới sự yêu cầu, hơn vạn hành thổ tộc cường giả, đang tại cường hóa toàn bộ biên giới mặt đất, chế tạo con đường.

Có Ngũ Hành Tộc tại, kỳ thật rất nhiều chuyện thiết lập đến rất nhẹ nhàng.

Ngũ Hành Tộc am hiểu khai sơn trải đường, am hiểu hoa tiêu mương máng, am hiểu bồi dưỡng lục thực.

Mảng lớn hoa cỏ cây cối, tại nơi này biên giới bên trong, trong nháy mắt hiện ra.

Hạt giống rơi xuống, rất nhanh, cây xanh râm mát.

Mà không gian Cổ Tộc, có bọn họ, càng là bắt đầu giúp đỡ xây dựng Truyền Tống thông đạo, liên thông ba mươi sáu Cổ Thành.

Mà giờ khắc này, Thực Thiết Tộc chỉ có thể nhìn xem, thuận tiện lại để cho Ngũ Hành Tộc giúp đỡ nhiều loại điểm Trúc Sơn rồi.

Đang tại xây dựng hàng rào Tô Vũ, mắt thấy hắc ám Thiên Uyên biên giới, dần dần thấy được ánh sáng.

Lúc trước âm trầm cùng Địa Phủ tựa như Thiên Uyên giới, bỗng nhiên xuất hiện Thái Dương, sau đó, cây xanh râm mát, đại Đạo bờ ruộng dọc ngang tung hoành, công trình kiến trúc một chút đứng lặng, Cổ Thành từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng là mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

Nụ cười thỏa mãn!

Nơi đây, tuy không phải Nhân Cảnh, nhưng mà, giờ phút này cải tạo đứng lên, có lẽ so với Nhân Cảnh rất tốt.

Đại Chu Vương dẫn dắt quy tắc lực lượng, ở các nơi dưới lên nguyên khí rồi mưa.

Đại Tần Vương cùng Đại Hạ Vương bọn hắn, mang theo hơn một nghìn vạn quân nhân, đóng quân đã đến bốn cực chi địa, phòng ngự Tử Linh xâm lấn.

Đại Minh Vương mang theo am hiểu trận pháp cường giả, đi xây dựng mọi chỗ đại trận.

Giờ phút này, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Mà Tô Vũ, thời gian dần qua, cũng đem hàng rào phác hoạ thành công, có lẽ không có như vậy củng cố, nhưng mà, đủ để chèo chống này thời gian đại Đạo tồn tại.

Bất quá, đã đến phần cuối, cần gián đoạn mới được, đại Đạo, luôn luôn cái phần cuối.

Nhân Hoàng đại Đạo phần cuối, là một cái đứt gãy, đại lượng vô chủ quy tắc chi đạo chảy xuôi mà ra, nhưng chắc là sẽ không ảnh hưởng đến mọi người, có thể Tô Vũ làm không được điểm này, hắn không có biện pháp làm được bằng không liền cho cắt đứt.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ánh mắt nhìn hướng về phía Phì Cầu!

Chính lắc lư lấy cái đuôi Phì Cầu, chứng kiến Tô Vũ như vậy xem nó, giống như ý thức được cái gì, nhìn lại một chút trong hư không cái kia tu xây đoạn nói, không khỏi nói: "Ngươi. Muốn đem chủ nhân nhà, chuyển đến nơi đây sao?"

Tô Vũ nở nụ cười!

Dáng tươi cười sáng lạn vô cùng!

"Đúng vậy, ta nghĩ đem Văn Vương nhà đem đến đại Đạo phần cuối, với tư cách chắn đường cự thạch! Một phương diện, có thể ngăn chặn thiên hà cửa thời gian chi thủy tiết ra ngoài, một phương diện, dời xa Nhân Cảnh, đây chỉ là nhánh sông, lực đánh vào sẽ không quá mạnh mẽ, cái kia lớn mảnh gỗ có thể tùy thời đi ra."

Chính thức Thời Gian Trường Hà, lực đánh vào quá mạnh mẽ.

Vì vậy, Văn Vương chỗ ở cũ một mực không quá ổn định.

Nhưng mà, nếu là chuyển đến nơi này, Văn Vương chỗ ở cũ, còn là rất cường đại đấy, có thể đứng lặng tại chính thức Thời Gian Trường Hà ở bên trong, tại đây, hoàn toàn có thể trở thành đập lớn đến dùng!

Bởi như vậy, nhất cử lưỡng tiện.

Phì Cầu có chút bi thương: "Thế nhưng là. Dọn nhà, chủ nhân liền không biết đường rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi chủ nhân bọn hắn, bây giờ trở về không đến, chờ ta đem bọn họ tìm trở về rồi, bọn hắn dĩ nhiên là biết rõ nhà ở đâu rồi! Bằng không thì, nhét vào Nhân Cảnh, ta lo lắng sớm muộn sẽ bị vỡ tung!"

Dọn đi rồi Văn Vương chỗ ở cũ, Nhân Cảnh, liền thực không có vật gì tốt để lại.

Phì Cầu suy tư một hồi, hồi lâu mới cười khổ nói: "Được rồi! Vậy đem đến cái này đi! Thế nhưng là. Có thể là lúc sau còn muốn chuyển trở về!"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười, Phì Cầu đáp ứng là tốt rồi.

Kể từ đó, có thể tiến hành dọn nhà nghiệp lớn rồi!

"Lam Thiên, ngươi chịu trách nhiệm bảo vệ một cái, ta đi Nhân Cảnh bàn hồi Văn Vương chỗ ở cũ. Thông Thiên, ngươi chịu trách nhiệm Truyền Tống!"

Tô Vũ cũng lười chạy trốn, có Thông Thiên hầu tại, hôm nay, cái nào cũng có thể Truyền Tống.

Đừng nhìn cách hàng rào, nhưng mà Thông Thiên hầu Truyền Tống khả năng, còn là rất mạnh, nhất là gia hỏa này giờ phút này đạt đến nhị đẳng Hợp Đạo tình trạng, Truyền Tống đứng lên càng là đơn giản.

Thông Thiên hầu cũng không nói nhảm, gần nhất rất nghe lời, bởi vì lần trước hắn nói nhiều, nói sai, gần nhất đều quá dám lên tiếng.

Tô Vũ nói cái gì chính là cái gì.

Nói Truyền Tống, ta liền Truyền Tống.

Nhân Cảnh.

Tô Vũ lần nữa đã trở về.

Lúc này đây, hắn chẳng muốn cùng Trấn Nam Hầu bọn hắn nói cái gì, trực tiếp đến Tinh Lạc núi, một đầu tiến vào thời gian thác nước trong.

Văn Vương chỗ ở cũ, đến cùng tại thời gian đại Đạo ở đâu, Tô Vũ cũng không phải quá rõ ràng.

Hắn một mực không có ở Thời Gian Trường Hà trong gặp được, ngược dòng mà lên không có gặp được, vậy rất có thể, cái đồ chơi này xây dựng tại hạ du.

Đương nhiên, vô luận ở đâu, đều cùng Tô Vũ quan hệ không lớn.

Nơi đây, có Văn Vương mở lỗ hổng, thời gian thác nước, tự mình nghĩ tiến liền tiến, không cần đi Thời Gian Trường Hà đấy.

"Lỗ hổng."

Lúc Tô Vũ nghĩ tới những thứ này thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi ngẩn ra.

Đúng vậy, lỗ hổng.

Nơi đây. Đúng, nơi đây giống như cũng được một mình mở một cái lỗ hổng, chẳng lẽ nói, Văn Vương đã ở Văn Vương chỗ ở cũ nơi đây mở thiên hà cửa?

Khi đó ánh sáng thác nước, kỳ thật chính là một cái lỗ hổng?

Không có đi nghĩ sâu, đi vào Văn Vương chỗ ở cũ, những cái kia đóa hoa, như trước nở rộ.

Toàn bộ Văn Vương chỗ ở cũ, giờ phút này liền một cái lớn mảnh gỗ tại trấn thủ.

Mà Tô Vũ, một bước vào, lấy tay một trảo, một quả đại ấn rơi trong tay.

Giờ phút này, cái này Nhân Chủ in lại, hiện ra bất đồng cảnh tượng.

Tô Vũ nhìn qua, đã biết rõ so với trước mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều.

Mơ hồ trong đó, cảm giác nhanh so ra mà vượt Tinh Vũ ấn.

Tinh Vũ ấn kỳ thật rất mạnh, bởi vì cái kia là nhân tộc sau cùng thời khắc đỉnh cao, cho dù là Nhân Hoàng nhất thống Chư Thiên trước dùng đại ấn, cũng không thể tầm thường so sánh.

Ngày nay, Tô Vũ đại ấn, rõ ràng mơ hồ có đuổi theo cảm giác.

Phải biết rằng, thời đại này, Tô Vũ bên này, liền một cái Quy Tắc Chi Chủ cũng không có, cùng năm đó Nhân Tộc, kỳ thật không cách nào so sánh được đấy.

"Sáp nhập vào Vạn Tộc lực lượng sao?"

Không gian các tộc số mệnh, giống như cũng sáp nhập vào trong đó.

Đây đại khái là Tinh Vũ ấn cùng Tô Vũ đại ấn khác biệt chỗ.

Sau lưng, Tiểu Bạch con chó có chút không nỡ bỏ, Tô Vũ thấy nó lưu luyến mà bốn phía nhìn, nhịn không được, "Phì Cầu, chúng ta là mang đi phòng, ngươi có thể mỗi ngày nhìn, chúng ta chẳng qua là đem phòng thay đổi cái địa phương, ngươi muốn lưu luyến, cũng nên lưu luyến phía ngoài Thời Gian Trường Hà, có lẽ cùng chúng ta kế tiếp không giống nhau!"

Phì Cầu bề ngoài sai tình rồi!

Cái này phòng, kể cả viện này, cái này núi, ta đều muốn cùng một chỗ mang đi!

Cũng không phải nhặt nhặt đồ vật liền đi người, phòng ở cũng còn tại đấy.

Ngươi lưu luyến mà nhìn cái gì?

Bó tay rồi!

Phì Cầu khẽ giật mình, sững sờ mà nhìn Tô Vũ, sau nửa ngày, gật gật đầu, tốt có đạo lý bộ dạng!

Đúng vậy, ta chỉ là dọn đi rồi phòng.

Quay đầu lại, ta không trả đến ở tại trong phòng này sao?

Chính là phía ngoài Thời Gian Trường Hà, về sau có lẽ không giống nhau.

Nghĩ vậy, Phì Cầu mặt chó trên lộ ra một vòng thổn thức: "Cũng đúng vậy a, cái kia cây trà sẽ phải đổi lại tắm rửa ao rồi, sớm biết như vậy đem cây trà mang về a, nàng thay đổi tắm rửa ao, không biết thói quen không thói quen!"

Tô Vũ bật cười.

Cười cười, sửng sốt một chút, lại nhìn Phì Cầu, bỗng nhiên nói: "Đợi một chút, ta. Có phải hay không sơ sót cái gì?"

Phì Cầu nghi ngờ nhìn xem hắn, làm sao vậy?

"Cây trà. Một mực ở Thời Gian Trường Hà trong tắm rửa?"

"Đúng vậy!"

Phì Cầu về đích đương nhiên, Tô Vũ lần nữa hơi ngẩn ra, lúc trước, ta giống như không có nghĩ quá nhiều.

Cây trà như thường ngày đều hóa thành một cái đáng yêu tiểu nữ đồng, có đôi khi vẫn ưa thích cùng Lam Thiên hóa thân tiểu cô nương cùng một chỗ can thiệp, Tô Vũ cũng lười nhiều quản.

Có thể lúc này thời điểm, hơi ngẩn ra.

Thời Gian Trường Hà, cũng không phải là nhà tắm con cái!

Từ lúc lần thứ nhất thấy Phì Cầu, Phì Cầu đã nói, cây trà tại Thời Gian Trường Hà trong tắm rửa, khi đó, Tô Vũ chẳng qua là sợ hãi thán phục, còn không có suy nghĩ nhiều.

Có thể đến nơi này thời điểm, chính hắn tại Thời Gian Trường Hà trong hành tẩu, tài năng minh bạch, những thứ này vạn đạo chi thủy, thật không là dễ trêu đấy.

Trong lúc nhất thời lưu lại không có việc gì, thế nhưng là, thời gian dài lưu lại, rất phiền toái.

Vạn đạo hóa Hỗn Độn. Cây trà giống như liền trực tiếp trồng tại Thời Gian Trường Hà trong.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, bỗng nhiên nói: "Cây trà là trồng tại Thời Gian Trường Hà trong a?"

"Ừ!"

Phì Cầu gật đầu, kỳ quái mà nhìn Tô Vũ, ta nói rồi a.

Lần thứ nhất gặp mặt, ta cũng đã nói, trả lại cho ngươi uống cây trà lá trà đấy.

Tô Vũ hấp khí: "Nói như vậy, cây trà bình thời là rút ra Thời Gian Trường Hà nước sông sinh trưởng hay sao?"

"Đúng vậy!"

Tô Vũ nhịn không được nói: "Ngươi như thế nào không nói sớm!"

"Ta nói a!"

Phì Cầu ủy khuất ba ba, ngươi oan uổng con chó!

Ta nói đấy!

Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta đã nói, cây trà là nhỏ chủ tử cùng chủ nhân trồng tại Thời Gian Trường Hà trong đấy, vẫn một mực ở cái kia tắm rửa, nàng đều thua bởi cái kia, đương nhiên là rút ra thời gian chi thủy sinh trưởng đấy, đây không phải nói nhảm sao?

Chẳng lẽ ta còn muốn một chút mà giới thiệu, cây trà như thế nào lớn lên hay sao?

Thật là kỳ quái!

Tô Vũ cười khổ: "Ngươi. Được rồi! Văn Vương cùng Thời Gian Sư, liền ưa thích làm một ít cổ cổ quái quái đấy, Đậu Bao là đại Đạo chi linh, sách linh là sách vở thành đạo, giám sát Thiên Hầu là vận linh thành đạo. Ngược lại là ngươi cùng lớn mảnh gỗ, coi như bình thường."

Cây trà, không bình thường.

Cũng không phải không bình thường, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Cây trà. Là Hỗn Độn thành đạo đi?"

"A?"

Phì Cầu nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười khổ nói: "Ta là không phải là quá sơ sót, cây trà có lẽ coi như là Hỗn Độn Cổ Thú nhất tộc. Hoặc nói Hỗn Độn cổ cây! Nàng suốt ngày hóa thân tiểu cô nương, ta cũng không có quá để ý, tăng thêm có sách linh một mực vì nàng diễn giải, ta cũng không có quá bất kể nàng. Cây trà, nàng có lẽ tu luyện là Hỗn Độn nói?"

Cái này, trở về nhìn kỹ một chút sẽ biết.

Nếu là như vậy mà nói, cây trà cũng không phải là vạn đạo đắc đạo đấy.

Mà là Hỗn Độn đạo cường giả!

Phì Cầu nháy mắt mấy cái: "Hình như là vậy, đại khái là! Hỗn Độn nói sao rồi hả? Cũng là Đạo a!"

"Không đồng dạng như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Hỗn Độn nói. Được rồi, Lại nói đến đi! Nếu là Hỗn Độn đắc đạo, cây trà bên này, tu luyện, dù là đã đến Thiên Tôn, cũng sẽ không có gông cùm xiềng xích đấy!"

Tô Vũ không có nói thêm nữa, trực tiếp từ hậu viện Thời Gian Trường Hà trong đi ra, đi ra đến bên ngoài.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào nơi đây Thời Gian Trường Hà ở bên trong, bốn phía nhìn nhìn, chưa quen thuộc, quả nhiên, bản thân chưa từng tới nơi đây.

Mà Trường Hà ở bên trong, một tòa phòng, bị tầng một khe hở bọc lại.

Hiển nhiên, Văn Vương trông nom việc nhà liền dính tại nơi đây.

"Đi thôi!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Tinh Vũ ấn trấn áp Trường Hà sóng cả, Văn Minh Chí chìm vào đáy sông, nâng đỡ dựng lên, thời gian dần qua, cái kia cực lớn phòng, bị hắn Văn Minh Chí nâng lên.

Còn rất nặng đấy!

Nhưng mà, cái này phòng, thật sự chắc chắn!

Tại đây Trường Hà trong bị xung kích, đánh rắm đều không có.

Tiểu Bạch con chó lưu luyến nhìn thoáng qua bốn phía Trường Hà, phòng mang đi, Trường Hà không giống nhau, nó cảm khái một tiếng: "Cây trà nhà tắm con cái không còn, đổi lại nhà tắm con cái cũng không biết nàng thói quen không thói quen."

Giống như cũng liền điểm ấy, đáng giá nó đi cảm khái.

Dù sao, những vật khác cũng không có biến.

Tô Vũ một tiếng cười khẽ, nâng đỡ lên toàn bộ phòng, quát lên một tiếng lớn, xé rách Trường Hà, trong nháy mắt, xuất hiện ở thời gian thác nước lúc trước.

Khi hắn nâng phòng đi ra thời gian thác nước, thời gian thác nước lần nữa biến mất.

Tô Vũ xuất hiện ở Tinh Lạc trong núi, quay đầu lại nhìn thoáng qua, có chút thổn thức.

Văn Vương, mở miệng quá con cái.

Ở nơi này!

Thời gian thác nước, chính là thiên hà cửa!

Hắn có thể mở miệng con cái, đại biểu Văn Vương khả năng thật sự một mình mở đường đi, nhưng mà, một chút dấu vết cũng không có lưu lại, Văn Vương đem đạo của chính mình, mở ở đâu rồi hả?

"Văn Vương. Xem ra rất mạnh, Thời Gian Sư ca ca, hoàn toàn chính xác có vài thanh bàn chải!"

Phì Cầu cổ quái mà nhìn Tô Vũ, thật là kỳ quái, nói nhảm a.

Nhỏ chủ tử đương nhiên không có có chủ nhân lợi hại!

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, "Ta vốn là muốn lấy, Nhân Hoàng Khai Thiên, có lẽ so với Văn Vương mạnh hơn. Thế nhưng là, Nhân Hoàng Khai Thiên, đầu mở gần một nửa, cái kia nếu là Văn Vương mở hoàn toàn, đều có thể tùy ý mang đi. Cái kia đến cùng ai hơn mạnh mẽ?"

Những thứ này Thượng Cổ Thời Đại người có quyền, một cái so với một cái thần bí, mỗi một lần suy nghĩ, đều cảm thấy sâu không lường được!

Cảm khái một tiếng, Tô Vũ nâng đỡ phòng lớn, quát: "Truyền Tống!"

Thông Thiên hầu nhanh chóng mở ra một trương cực lớn môn hộ, Tô Vũ một bước bước vào, rất nhanh, mang theo Văn Vương chỗ ở cũ biến mất tại Nhân Cảnh.

Các loại Tô Vũ ly khai không lâu, toàn bộ Tinh Lạc trong núi, dần dần bắt đầu im ắng.

Mà vậy lưu ở dưới thời gian thác nước, cũng rất nhanh triệt để biến mất, không hề có bất cứ dấu vết gì lưu lại.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một tòa lớn phòng, ngăn ở kết thúc sông phần cuối.

Thời gian chi thủy, trùng kích lớn phòng, phòng nhưng là không chút sứt mẻ.

Cường hãn đáng sợ!

Tại đây, thậm chí đều không cần có người tọa trấn, nhánh sông dù sao chẳng qua là nhánh sông, sao có thể so ra mà vượt chính thức Thời Gian Trường Hà, điểm này niệu đạo hình dáng nước sông, căn bản không có biện pháp trùng kích cái này phòng.

Đến nơi này một bước, này trộm đến Thời Gian Trường Hà, đơn sơ bản đấy, coi như là triệt để cấu tạo thành công!

Đương nhiên, hơi lộ ra quỷ dị.

Bởi vì Thời Gian Trường Hà nhánh sông, là nhìn không tới đấy.

Nhưng mà phòng quá lớn, giờ phút này lộ ở bên ngoài, là có thể thấy.

Vì vậy, toàn bộ Thiên Uyên biên giới, giờ phút này, có thể chứng kiến một tòa cự đại phòng, đứng lặng tại trong hư không, không còn lúc trước giữ bí mật tính.

Bất quá Tô Vũ cũng không có biện pháp, Thời Gian Trường Hà nhánh sông quá nhỏ, căn bản không có biện pháp dung nạp cái này phòng, trừ phi mình mở rộng Thời Gian Trường Hà, đem Văn Vương chỗ ở cũ bao bọc, có thể nói như vậy, hao phí tinh lực cũng không phải là giờ phút này có thể so sánh với được rồi.

Trước dùng đến đi!

Chấp nhận một cái!

Đến nơi này một bước, toàn bộ Thiên Uyên biên giới cải tạo, coi như là hoàn thiện, kế tiếp, muốn làm chính là phong bế Thiên Uyên giới đến biên giới miệng, lại để cho ngoại giới người vào không được, người ở bên trong ra không được.

Trừ phi Tô Vũ mình mở mở!

Triệt để cách ly sinh tử Lưỡng Giới!

Mà Tô Vũ, ánh mắt tìm đến hướng về phía Thông Thiên hầu, Thông Thiên hầu vẻ mặt mờ mịt, Tô Vũ nở nụ cười.

"Tinh Vũ phủ đệ tám tầng, không có thông đạo, tầng bảy là không thể đi lên đấy, trừ phi ngươi mở cửa mới được. Nói như vậy, ngươi đem thông đạo nuốt? Như vậy, ngươi đem Thiên Uyên biên giới thông đạo cũng nuốt, trừ phi đi các ngươi hộ qua, nếu không, không cho xuất nhập!"

Thông Thiên hầu vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta đến nuốt? Ta đây cúp làm sao bây giờ?"

"Chết rồi, thông đạo chẳng lẽ liền biến mất?"

"Không biết."

Thông Thiên hầu lắc đầu: "Có lẽ sẽ biến mất, có lẽ sẽ trực tiếp xuất hiện ở tại chỗ."

"Như vậy tùy là xong!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu là thật chết rồi, không được, lại nghĩ biện pháp, tái mở miệng con cái tốt rồi, thật không đi, liền đi cái này lỗ nhỏ, chui vào Thời Gian Trường Hà!"

Sinh tử Lưỡng Giới thông đạo, sẽ không triệt để biến mất.

Thông Thiên hầu cũng không tốt nói cái gì nữa, đành phải đi nuốt cửa thông đạo.

Mà Tô Vũ, kêu lên hống hoàng, hắn muốn dẫn hống hoàng bọn hắn đi một chuyến Thời Gian Trường Hà, đổi một cái đại Đạo, lại sau đó, sẽ phải mở đường rồi!

Giờ phút này, khoảng cách hắn lần trước hạ giới, đã qua 20 ngày.

Về phần đại Đạo mở ở đâu, giờ phút này Tô Vũ còn không có chọn nơi tốt, đến mau chóng giải quyết những chuyện nhỏ nhặt này, triệt để co đầu rút cổ đến Thiên Uyên biên giới rồi.

Kế tiếp, hắn còn không biết muốn co đầu rút cổ bao lâu đấy.

