Chương 641: Ta Đang Chờ Ngươi!

Tiếng đọc sách còn tại truyền vang, Tô Vũ thầm nghĩ lấy sự tình, cứ việc giờ phút này không có lĩnh ngộ thần văn, thế nhưng Thư Linh linh hoạt kỳ ảo tiếng vẫn là để hắn nghe hết sức an tâm.

Đương nhiên, một cái lão đầu đọc sách, kỳ thật còn kém một chút mùi vị, hóa thân thiếu nữ. . Lam Thiên!

Vô ý thức nghĩ đến Lam Thiên, Tô Vũ một cái giật mình, được rồi, ngươi cho ta không nghĩ.

Bây giờ thấy nữ nhân, liền nghĩ đến Lam Thiên.

Không rét mà run!

Thật là đáng sợ!

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, hiện tại Vô Địch nhiều như vậy độc thân Hán, có phải hay không đều bị Lam Thiên làm ra bóng ma tâm lý.

Thấy nữ liền sợ!

Cái tên này, thật hại người rất nặng, liền Diệt Tằm vương dạng như vậy, đời này, kiếp sau, hắn đều chưa hẳn sẽ tìm đạo lữ.

Vạn Thiên Thánh cũng cô độc, có lẽ cũng bởi vì Lam Thiên.

Hơi một tí hóa thân tuyệt thế mỹ nữ, trêu chọc ngươi, hết lần này tới lần khác. . Ngươi còn biết lúc trước hắn là tình huống gì, ngươi có thể không sợ?

Tô Vũ rùng mình một cái, nữ nhân. . Được rồi, người trong thiên hạ họ Tô, nhiệm vụ này cha ta có lẽ có khả năng hoàn thành.

Suy nghĩ lung tung một hồi, Tô Vũ uống vào Hợp Đạo trà, nghe tiếng đọc sách, đầu có chút chạy không. . Dần dần, thế mà ngủ thiếp đi.

Tô Vũ kỳ thật thật lâu không ngủ.

Cũng không cần!

Theo bước vào Chư Thiên chiến trường một ngày kia trở đi, hắn liền rốt cuộc không có ngủ.

Mới vừa vào học phủ thời điểm, còn nghỉ ngơi qua mấy lần.

Đến mức trước kia ác mộng, hắn cũng không nữa nằm mơ.

Ngày hôm nay, hắn lại là nghe tiếng đọc sách, uống nước trà, thời gian dần qua ngủ thiếp đi.

Nằm mơ, rất lâu không có làm!

Hôm nay, Tô Vũ lại là Nhập Mộng.

Mộng cảnh!

Làm Tô Vũ thấy cái kia quen thuộc mộng cảnh, hắn biết mình nằm mơ, cảm giác rất cổ quái, thế nhưng hắn không có phá vỡ mộng cảnh này, hắn muốn nhìn xem, chính mình rất lâu không nằm mơ, hôm nay nằm mơ, sẽ thấy cái gì.

Người nào tới giết ta?

Trước kia, đều là có người tới giết ta, hiện tại cũng có thể giết ta?

Nói đùa!

Ta cường đại như vậy!

Liền lấy trước kia chút trong mộng cảnh gia hỏa, ta một bàn tay chụp chết một đám!

Trước kia, ta một người bình thường đều có thể chạy mấy bước, Tô Vũ phán đoán một thoáng, giết trong mộng của chính mình yêu thú, đều là rác rưởi, chết no Nhật Nguyệt. .

Hắn đang chờ đợi , chờ đợi quái vật đến.

Nhưng mà, lần này không có.

Tối tăm mờ mịt thiên địa, không có quái thú.

Tô Vũ ngoài ý muốn, không giết ta rồi?

Là bị ta hù dọa?

Hắn suy đoán, chính mình trước đó mộng cảnh, hẳn là Thời Gian sách bên trong, một chút bị giết chủng tộc cường giả, có chút tàn niệm tiết ra ngoài, Thời Gian sách bị hao tổn, cho nên mới sẽ tạo thành mộng cảnh xuất hiện.

Sở dĩ càng đến hậu kỳ, xuất hiện chủng tộc càng yếu, đại khái suất là bởi vì cường giả tàn niệm, trước thẩm thấu ra ngoài, về sau là kẻ yếu tàn niệm thẩm thấu.

Dựa theo suy tính, hiện đang nằm mơ, coi như xuất hiện, cũng nên là kẻ yếu.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, mộng cảnh không gian bỗng nhiên rung chuyển một thoáng.

Một đạo như ẩn như hiện Ảnh Tử hiển hiện, hư vô mờ mịt, mơ hồ nhìn ra, có thể là một nữ nhân.

Chính mình có phải hay không nhận ảnh hưởng gì, thấy thế nào người nào đều giống như nữ nhân?

Một hình bóng mà thôi.

Tô Vũ mang theo một chút nghi hoặc, Ảnh Tử giống như đưa lưng về phía hắn, như ẩn như hiện, giống như rất mệt mỏi, giống như rất khó chịu.

"Ngươi. . Tới. ."

Tô Vũ nhíu mày.

"Ngươi. . Quá yếu. ."

"Chiến đấu tiếp!"

"Một mực chiến đấu tiếp!"

Ảnh Tử giống như tại kịch liệt thở dốc.

Tô Vũ trong lòng hơi kinh, người nào?

"Thời Gian sư?"

Tô Vũ thấp giọng nỉ non.

Là Thời Gian sư sao?

"Ta. . Không chịu nổi. ."

"Ca ca. . . Sắp chết. ."

"Chúng ta. . Đang chờ ngươi. ."

"Ta. . Muốn về nhà. ."

"Ta. . Mệt mỏi quá a. ."

"Ta mệt mỏi quá. . Ta nhớ nhà. . Thật xin lỗi. . Ta. . Thật không chịu nổi. ."

"Ta muốn trở về. . Cưỡi một phát Phì Cầu. . Nó lớn lên sao. ."

Thanh âm đứt quãng, Ảnh Tử giống như tại khóc thút thít, dần dần, Ảnh Tử tiêu tán, tiêu tán vô tung vô ảnh, mộng cảnh kia trong không gian, giống như có đồ vật gì giọt rơi xuống.

Tô Vũ chấn động vô cùng, bỗng nhiên đưa tay tiếp được cái kia hạ xuống đồ vật.

Nắm trong tay!

Trong nháy mắt, mãnh liệt đến cực hạn bi thương cảm giác, bị hắn cảm nhận được, cảm giác được.

Cái kia giống như là người đang khóc.

Hắn mơ hồ trong đó có chút hốt hoảng, cái kia là có người đang khóc, nàng nói, nàng nhớ nhà!

"Hô!"

Tô Vũ đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt, trong mắt lệ quang lấp lánh, hắn khóc.

Không, hắn là nhận lấy mộng cảnh ảnh hưởng, cái kia mãnh liệt cảm xúc, quấy nhiễu hắn.

Tô Vũ run sợ vô cùng!

Hắn cực kỳ cường đại, mà giờ khắc này, hắn thế mà bị mộng cảnh quấy nhiễu!

Hắn mở mắt, giống như hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng mà, một bên đang đánh lấy nhỏ hãn Tiểu Bạch Cẩu, cũng đột nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt tràn đầy dị sắc, dần dần, có chút hào quang lấp lánh, mang theo một chút ngoài ý muốn, một chút không xác định, một chút chờ mong: "Ngươi. . Ngươi thấy cái gì? Ngươi vừa mới đi đâu?"

"Đi đâu?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, "Ta ngay tại này, ta ngủ thiếp đi."

Tiểu Bạch Cẩu có chút hấp tấp, "Không, ngươi người tại đây, thân thể tại đây, có thể ngươi ý chí biến mất, ngươi đi đâu?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Ta nằm mơ, mơ tới một hình bóng, có thể là nữ, nàng nói nàng nhớ nhà! Nàng nói nàng nghĩ cưỡi Phì Cầu, nàng nói Phì Cầu lớn lên hay chưa? Nàng nói nàng tại chiến đấu, nàng nói ca ca sắp chết, nàng nói nàng mệt mỏi. ."

"Ô ô ô!"

Giờ khắc này, Tiểu Bạch Cẩu bỗng nhiên khóc lớn lên, thương tâm khó mà tự kềm chế!

Giờ khắc này, toàn bộ trời đã tối rồi, này Văn Vương nhà cũ Thiên, triệt để hắc ám!

"Ô ô ô!"

"Tiểu Chủ Tử nàng nhớ ta. ."

Như là hài đồng, cái kia tiếng nghẹn ngào tại giữa cả thiên địa quanh quẩn.

"Tiểu Chủ Tử nhớ ta. . Ta còn không có lớn lên, ta còn không thể kỵ. ."

"Ô ô ô. ."

Tiếng khóc như là đề huyết, Tiểu Bạch Cẩu thương tâm làm cho tất cả mọi người đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Chủ nhân, Tiểu Chủ Tử đều không thấy. . Bọn hắn không thấy. . Ta đang nhìn nhà. . Bọn hắn đi. . Bọn hắn không trở lại. . Bọn hắn gặp được nguy hiểm. ."

"Ô ô ô!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm xúc cũng bị kịch liệt gợn sóng, hắn lần nữa bị quấy nhiễu.

Bên cạnh hắn, vừa mới say khướt Tiểu Mao Cầu, giờ phút này cũng bị quấy nhiễu đến, giọt lớn giọt lớn nước mắt trượt xuống.

"Các ngươi ở đâu a?"

"Chiến đấu ở đâu a?"

"Ta muốn đi tìm các ngươi. ."

Tiểu Bạch Cẩu nức nở, nó nhìn về phía Tô Vũ, nức nở nói: "Tiểu Chủ Tử ở đâu a?"

Tô Vũ nước mắt cũng là rầm rầm chảy, hắn vô pháp ngăn lại, thiên địa này đều đang khóc!

Bên cạnh, Thư Linh, Trà Thụ đều bị quấy nhiễu, có lẽ bản thân cũng tại bi thương, giờ phút này, cũng là lệ rơi đầy mặt.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta không biết, nàng nói ta quá yếu, ta. . Ta giống như nhặt được một giọt nước mắt. ."

Tô Vũ hoài nghi trong mộng cảnh nước mắt, có phải hay không không tồn tại.

Hắn cấp tốc xem xét chính mình, sau một khắc, sắc mặt biến hóa.

Hắn cam đoan, ngay tại hắn vừa mới tỉnh táo trong nháy mắt, trong tay hắn không có cái gì, nhưng mà, giờ khắc này, trong lòng bàn tay hắn bên trong, bỗng nhiên hiện ra một dạng đồ vật.

Mở ra trong lòng bàn tay xem xét. . Đó là một giọt óng ánh sáng long lanh nước mắt!

"Ô ô ô. ."

Tiểu Bạch Cẩu bỗng nhiên khóc càng thương tâm, mà Tô Vũ, cảm xúc cũng gợn sóng lợi hại, nồng đậm bi thương chi tình, lần nữa cảm nhiễm tới.

Trong tay nước mắt, tràn đầy tưởng niệm, bi thương, bất lực. .

Tiểu Bạch Cẩu cảm xúc, cũng tại cảm nhiễm Tô Vũ, khiến cho hắn nước mắt rầm rầm chảy.

Ta. . Ta bao nhiêu năm không có khóc qua rồi?

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ.

Đây là có chuyện gì?

Tiểu Bạch Cẩu khóc lóc đau khổ một hồi, thút thít, nhìn xem Tô Vũ trong tay giọt kia nước mắt, nức nở nói: "Là Tiểu Chủ Tử, là Thời Gian sách. . Là quyển sách kia, mang về Tiểu Chủ Tử nước mắt. . Nàng nhớ nhà, nàng tại chiến đấu. . Nàng gặp được nguy hiểm!"

"Ngươi ở đâu a?"

Tiểu Bạch Cẩu quất lấy mũi, nghe mùi vị, có thể là, nó chỉ có thể truy tung đến Tô Vũ trên thân, đó là Thời Gian sách mang về.

Đây là 15 năm trước lưu lại một đạo tàn ảnh, một giọt nước mắt!

Một năm kia, Thời Gian sư muốn về nhà!

Một năm kia, nàng nói nàng mệt mỏi, nàng không kiên trì nổi!

Tô Vũ run sợ, Thời Gian sư. . Không chết sao?

Văn Vương không chết sao?

15 năm trước!

Chẳng lẽ nói, 15 năm trước thật xảy ra đại sự gì?

Thời Gian sư cùng Văn Vương khả năng một mực không chết, bọn hắn tao ngộ cường địch, bọn hắn đang một mực chiến đấu!

Này thời gian sách, đến cùng là tử vong một khắc này truyền tống về tới, vẫn là lúc chưa chết, Thời Gian sư chủ động truyền lại trở về?

Tất cả những thứ này hết thảy, đến cùng tại biểu thị cái gì?

Người nào có thể đối phó Thời Gian sư cùng Văn Vương?

Này chư thiên vạn giới, có cường giả như vậy sao?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong lòng dâng lên!

Lần này, mình nếu là không ngủ, chẳng lẽ nói, chính mình cũng vẫn xem không đến một màn này sao?

Tô Vũ sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Nước mắt còn tại rơi xuống, rất nhanh, hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, "Tiền bối, cái này. ."

Hắn giơ tay, trong tay, đó là một giọt nước mắt.

Thời Gian sư!

Tiểu Bạch Cẩu nghẹn ngào, nhìn chằm chằm nước mắt xem, nhìn một hồi lâu, nghẹn ngào nói: "Ngươi giữ đi! Đây là Tiểu Chủ Tử lưu lại. . Có lẽ, ngươi về sau có ích, có lẽ có thể tìm được Tiểu Chủ Tử. ."

Nó thút thít, giờ khắc này, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi. . Lại ngủ một giấc có thể chứ?"

Tô Vũ xấu hổ, "Ta. . Ta hiện tại ngủ không được. ."

"Ồ!"

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, cái đuôi lắc lư một thoáng, bịch một tiếng.

Tô Vũ ngất!

Làm Tô Vũ lần nữa khi tỉnh lại, Tiểu Bạch Cẩu gương mặt trông đợi, lại có chút thất lạc, không nữa thút thít, mà là đáng thương nói: "Không được, ngươi ý chí vẫn còn, ngươi vừa mới không có tan biến. . Ngươi chẳng qua là ngất."

Tô Vũ cười khổ, đúng vậy, ta ngất!

Ta lại bị ngươi đánh ngất xỉu!

Ngươi đánh ngất xỉu ta hai lần!

Ta nếu không phải nhìn ngươi vừa mới khóc đau lòng, liền thù này, ta tuyệt đối nhớ kỹ!

Ngươi là người thứ nhất đánh ngất xỉu ta hai lần người. . Chó!

Tiểu Bạch Cẩu vắng vẻ, nhìn về phía Tô Vũ, nằm rạp trên mặt đất, có chút thất lạc, cái đuôi cũng không rung, nửa ngày sau mới nói: "Tiểu Chủ Tử. . Không chết, đúng hay không?"

Tô Vũ không biết, thế nhưng giờ phút này, hắn không thật nhiều nói, gật đầu: "Khẳng định không có, mạnh như vậy! Còn có Văn Vương đâu!"

"Ừm ừm!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu, lại trông đợi nói: "Tiểu Chủ Tử rất nhanh sẽ trở về, đúng hay không?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu.

Chó này, hiện tại tuyệt đối không thể kích thích.

Có thể vì Thời Gian sư giữ nhà hơn mười vạn năm chó, ngươi nếu là tan vỡ nó hi vọng, Tô Vũ cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Ngày này. . Vẫn là đen!

Trước đó, này vùng trời, đều là quang minh vô cùng.

Bầu trời, hắc ám dần dần tiêu tán một chút.

Tiểu Bạch Cẩu nhìn xem Tô Vũ, bỗng nhiên nói: "Ngươi liền thấy một lần sao?"

"Ừm!"

"Ngươi trước kia vì cái gì không ngủ được a?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, "Ta một mực chiến đấu, muốn ngủ cũng không có cơ hội, cũng ngủ không được a."

"Ồ!"

Tiểu Bạch Cẩu nhìn hắn một hồi, lại nói: "Tiểu Chủ Tử khóc?"

"Cái này, đại khái là vậy."

"Ồ!"

Giờ phút này, Tô Vũ cảm thấy cùng này Tiểu Bạch Cẩu nói chuyện phiếm, đến cẩn thận từng li từng tí, cảm giác nó có chút muốn phát điên dấu hiệu.

Tiểu Bạch Cẩu nằm rạp trên mặt đất, cái đuôi cũng không rung, không biết đang suy nghĩ gì.

Qua rất lâu, bỗng nhiên đứng lên, tiếp lấy như một làn khói hướng trong phòng chạy đi.

Một lát sau, ngoài miệng ngậm một vật đi ra.

"Đây là chủ nhân thiên địa nghiên mực, chủ nhân trước kia viết sách dùng. ."

Tiểu Bạch Cẩu đem trong miệng cái kia nghiên mực đặt ở Tô Vũ trước mặt, chó khắp khuôn mặt là khát vọng cùng trông đợi, "Cái này, là chủ nhân đánh chết một cái thật là lợi hại gia hỏa, sau đó lột đối phương giáp luyện chế!"

Tô Vũ nhìn bên cạnh cái kia nghiên mực, ngưng lông mày nói: "Đây là thần binh?"

"Ta không biết."

Tiểu Bạch Cẩu trông mong nói: "Ta chỉ biết là, chủ nhân có bút mực giấy nghiên tứ đại bảo! Đây là thiên địa nghiên mực, ta nhìn ngươi cái kia Đại Đạo truyền thừa, giống như bút, chủ nhân trước kia bút khả năng liền là cái này đại đạo hình thành! Trên người ngươi có giấy khí tức, chẳng qua là nát, còn lại hẳn là tại Vận Linh nơi đó. Mặc. . Mặc ở đâu. ."

Tiểu Bạch Cẩu nghĩ đến, rất nhanh nói: "Mặc ta không biết ở đâu, khả năng tại Tinh Vũ phủ đệ, khả năng tại Tử Linh giới, ngươi đi tìm một chút xem. Bút mực giấy nghiên là chủ nhân tứ đại bảo, ngươi tập hợp bút mực giấy nghiên, có lẽ. . Có lẽ có khả năng nắm giữ bốn đầu Đại Đạo!"

Nó mong mỏi mà nhìn xem Tô Vũ, "Ngươi tốt nhất tu luyện có được hay không?"

Tô Vũ xấu hổ, "Ta một mực hết sức nỗ lực!"

"Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện, sau đó thu thập bút mực giấy nghiên, chủ nhân khả năng lưu lại bốn phần truyền thừa, ngươi chẳng qua là đạt được một trong số đó! Mặc, giấy hẳn là đều có truyền thừa, thiên địa này nghiên mực. . Hẳn là cũng có, khả năng cũng có một đầu Đại Đạo, là chủ nhân giết cái tên kia Đại Đạo."

"Chính ngươi dùng, hoặc là cho người khác dùng đều được. . Ngươi phải thật tốt nỗ lực , có thể sao?"

Tô Vũ càng thêm xấu hổ, "Tiền bối, cái này. . Ta thật vô cùng nỗ lực, đúng, tiền bối, chính ngươi làm sao không cần?"

Tiểu Cẩu lắc đầu: "Đại Đạo, muốn thích hợp mới được! Ta không thích hợp, bằng không, trước kia ta liền không mở đường! Chủ nhân nếu truyền thừa ngươi, ngươi hẳn là có thể!"

"Chủ nhân khả năng không ngừng truyền thừa ngươi một người, ngươi đạt được bút truyền thừa, Vận Linh nắm giữ giấy truyền thừa, nhưng hắn hẳn không phải là chủ nhân chờ đợi người, bằng không, hắn không nên đến bây giờ còn không trở thành Quy Tắc Chi Chủ. . Hiện tại nghiên mực truyền thừa ta cho ngươi, còn có Mặc truyền thừa. ."

Cho đến giờ phút này, Tiểu Bạch Cẩu mới đưa nó biết đến một ít gì đó, toàn bộ nói cho Tô Vũ.

Đúng vậy, trước đó Tiểu Bạch Cẩu không nói, đại khái là cảm thấy, Tô Vũ chưởng một phần truyền thừa là đủ rồi.

Hiện tại, lại là đều nói cho hắn biết!

Bốn phần!

Cũng không phải là một phần!

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến một người, Lưu Hồng!

Mặc!

Bốn đại truyền thừa bên trong, Mặc truyền thừa không có xuất hiện, cái kia Lưu Hồng vẫn muốn hướng Tử Linh giới vực chạy. . Cái tên này, không phải là đạt được Mặc truyền thừa a?

Hoặc là nói biết Mặc truyền thừa ở đâu, cho nên hắn muốn đi Tử Linh giới nhìn một chút?

"Bốn đầu Đại Đạo!"

Tô Vũ hấp khí, này Văn Vương, đến cùng nắm trong tay nhiều ít Đại Đạo.

Người như hắn, thật sẽ chết sao?

Hắn đến cùng gặp dạng gì cường địch, mười vạn năm đều không trở về?

Hắn nhìn về phía dưới mặt đất thiên địa nghiên mực, này chí bảo, Tiểu Bạch Cẩu cứ như vậy cho hắn rồi?

Hắn do dự một chút, cầm lên cái kia nghiên mực, cầm lấy trong nháy mắt, phảng phất thấy được một đầu mãnh thú đang gầm thét, một ngụm hướng hắn nuốt tới!

Tô Vũ trong lòng giật mình, sau một khắc, lại nhìn, chẳng qua là một cái bình thường nghiên mực.

Tiểu Bạch Cẩu ở bên cạnh hắn nói ra: "Ta cũng không biết làm sao nhường ngươi kế thừa này truyền thừa, chính ngươi tìm xem xem, ngươi hẳn là có thể tìm tới!"

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ngươi cũng xem như này nghiên mực người thừa kế, kỳ thật, ngươi tiến đến, nên có thể tính là người thừa kế, ta chẳng qua là nhìn ngươi có chủ nhân bút, ngươi cũng không chút nắm giữ, ta liền nghĩ, có lẽ có khả năng có người kế tiếp, cũng có thể tiến đến , có thể mang đi này phần truyền thừa. ."

Tô Vũ dở khóc dở cười, "Tiền bối. . Nói là, tiến đến, kỳ thật là có thể lấy đi thiên địa này nghiên mực?"

"Cũng không phải."

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu, "Chủ nhân không nói, thế nhưng ta cảm thấy có khả năng cho người ta, ta nhìn ngươi không là người xấu, liền có thể cho ngươi, đúng vậy, ta liền không cho ngươi!"

Bị phát thẻ người tốt!

Tô Vũ hít sâu một hơi, hôm nay phát sinh hết thảy, nhường trong lòng của hắn nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, chẳng qua là giờ phút này, hắn đình chỉ, những việc này, thật không thể đi nghĩ sâu, càng nghĩ, ngươi sẽ càng hoảng sợ!

Thời Gian sư cùng Văn Vương, tao ngộ cường địch, một mực tại chiến đấu, thậm chí chiến đấu mười vạn năm. .

Không dám tưởng tượng!

Mà 15 năm trước, tại không biết chỗ nào địa phương, bọn hắn chiến đấu, khả năng thất bại, Thời Gian sư có lẽ đã chết, Thời Gian sách bay trở về, mang theo nàng một giọt nước mắt, hi vọng về nhà.

Hoặc là, một khắc cuối cùng, mang theo một chút hi vọng, hi vọng tìm tới một người, tới cứu bọn họ!

Có thể là. . Nói đùa a!

Thiên!

Thời Gian sư cùng Văn Vương mạnh cỡ nào?

Nắm giữ Đại Đạo đều không biết bao nhiêu, một cái truyền thừa bốn đầu Đại Đạo, một cái sát lục chư thiên luyện chế ra Thời Gian sách lại muốn mở chư thiên!

Dưới tình huống như vậy, ngươi để cho ta đi cứu viện?

Đừng làm rộn!

Bây giờ, nắm giữ một đầu Đại Đạo, đủ để quét ngang chư thiên vạn giới, thượng giới đều chưa hẳn có Đại Đạo cảnh cường giả.

Tô Vũ hít sâu một hơi, lại hít, đem thiên địa nghiên mực thu vào trong lòng bàn tay, sau một khắc, thiên địa nghiên mực tiến vào trong óc.

Đầu hắn bên trong, bảo vật là càng ngày càng nhiều.

Bút mực giấy nghiên. . Hắn có bút, có nghiên mực, có trang giấy Liệp Thiên bảng mảnh vỡ, ngoại trừ Mặc, còn lại hắn đều có.

Còn có Thời Gian sư Thời Gian sách, nhân chủ Thánh Chủ lệnh, cộng thêm chính mình luyện chế Văn Minh Chí. .

Hiện tại đánh chết Tô Vũ, những thu hoạch này, khả năng liền Quy Tắc Chi Chủ đều kinh hỉ hơn.

Mà Tô Vũ, chẳng qua là cái Nhật Nguyệt.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, "Cái kia giờ phút này, tiền bối nguyện ý ra ngoài sao? Có lẽ. ."

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu: "Không thể! Ta không thể đi ra ngoài! Ta muốn nhìn nhà. . Nơi này, ta không thể đi, ta đi, vượt qua ba ngày không có trở về, nhà kia liền không có!"

"Hoa chết kỳ thật cũng không có gì. ."

Tô Vũ kỳ thật vẫn là nghĩ khuyên nhủ, trước đó hắn cũng là không nghĩ lấy nhất định phải thuyết phục Tiểu Bạch Cẩu ra ngoài, có thể nếu Thời Gian sư bọn hắn xảy ra chuyện, có lẽ. .

Tiểu Bạch Cẩu lần nữa lắc đầu: "Thật không được, trong nhà không thể rời bỏ ta, không chỉ là hoa chết rồi, ta nếu là đi, chủ nhân cùng Tiểu Chủ Tử rời đi, kỳ thật nhà này đã có chút nhộn nhạo, ta vừa đi, ba ngày không có trở về, nhà này liền muốn bị cuốn đi, vọt tới thời gian Trường Hà chỗ sâu, cũng tìm không được nữa. ."

Dứt lời, nó vừa nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi nếu là thật có phiền toái, ta có khả năng ra ngoài. . Có thể là, ta trong ba ngày nhất định phải trở về!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Thì ra là thế!

Không đơn thuần là bởi vì đóa hoa nguyên nhân, nơi này, ở vào thời gian trường hà bên trong, vô pháp dọn đi, một khi Tiểu Bạch Cẩu rời đi, không người trấn áp, nơi này có thể sẽ bị cọ rửa biến mất.

Cái kia Văn Vương nhà cũ liền không có!

Tiểu Bạch Cẩu giờ phút này rõ ràng cũng làm ra một chút lui bước, thời khắc mấu chốt, nó có khả năng ra ngoài, thế nhưng nhất định phải trong vòng ba ngày trở về.

Trước đó, nó là không định đi.

Tô Vũ cái này mộng, cũng làm cho Tiểu Bạch Cẩu có chút nóng nảy.

Tô Vũ gật gật đầu, sau một khắc, Tiểu Bạch Cẩu có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Cái kia. . Tô Vũ, ngươi ra ngoài đi!"

"A?"

Tô Vũ còn chuẩn bị lại nghe nghe tiếng đọc sách đâu, Tiểu Bạch Cẩu lần nữa nói: "Ngươi tại đây nghe sách, uống trà, có lẽ có thể dùng một trăm năm, liền bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, có thể là. . Có thể là thật chậm. . Ngươi không phải nói, ngươi muốn đi tìm công pháp sao? Ngươi đi đi! Lại đi tìm một chút chủ nhân Mặc truyền thừa! Tô Vũ, ngươi mau đi ra đi!"

Trước lúc này, Tiểu Bạch Cẩu không nóng không vội, Tô Vũ đợi bao lâu đều được.

Mà giờ khắc này, nó gấp.

Ngươi đuổi mau đi ra đi!

Không đánh nhau, không tìm bảo, không cấp thiết, ngươi sao có thể tăng lên nhanh đâu?

Sau một khắc, Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Thư Linh cùng Trà Thụ, một điểm không chăm chú tu luyện, lần này ta không cho chúng nó đi ra, ta muốn giám sát chúng nó đi tu luyện! Chờ chúng nó lợi hại hơn, ngươi nếu là tới tìm chúng nó, ta liền để chúng nó ra ngoài giúp ngươi!"

Nói xong, lại quay đầu nhìn về phía trong sân cây đại thụ kia, "Khúc gỗ lớn cũng muốn thành linh, nó nếu là thành linh, ta cũng có thể để nó ra ngoài! Thư Linh những ngày gần đây, liền cho khúc gỗ lớn đi học!"

Không đọc cho ngươi nghe!

Đọc cho ngươi nghe, ngươi tốt lâu mới có thể biến lợi hại, Tiểu Bạch Cẩu cuống cuồng.

Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ, trước đó còn nói để cho ta tại đây tùy tiện đợi đâu, quả nhiên, Tiểu Chủ Tử vẫn là so ta trọng yếu hơn a. .

Được a, cũng như thường.

Cũng không phải ta nuôi cẩu cẩu!

Đây là thúc giục ta, nhanh đả thông Thiên Môn, chiến kỹ Hóa Thần văn, cấp tốc tấn cấp a.

Kỳ thật, Tô Vũ cũng không chuẩn bị đợi quá lâu, thế nhưng trước đó hay là chuẩn bị tại đây lưu mấy ngày, nghe nhiều nghe Thư Linh đọc sách, hiện tại nha, được rồi, nên biết đều biết, thu hoạch cũng rất lớn.

Có lẽ, là nên lại đi một chuyến Tinh Vũ phủ đệ!

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là trong lòng chấn động, có quá nhiều chuyện, là chính mình không hiểu rõ.

Thượng cổ như thế nào hủy diệt, có lẽ liền cùng Thời Gian sư nói chiến đấu có quan hệ.

Bọn hắn tại chiến đấu!

Là chỉ có hai vị này, vẫn là nói, có rất nhiều người?

Nhân Hoàng đâu?

Võ Vương đâu?

Đều đã chết sao?

Vẫn là nói, còn sống, thế nhưng cũng tại chiến đấu?

Mười vạn năm, dạng gì đại chiến, có thể kéo dài mười vạn năm, Tô Vũ dạng này cấp bậc, càng mạnh chiến đấu kỳ thật càng nhanh, trừ phi, hai bên thế lực ngang nhau, chiến đấu không ngừng.

Mười vạn năm. . Này đánh chẳng phải là thiên băng địa liệt?

Dù cho tại thượng giới, đại khái đều nắm thượng giới đánh ngang đi?

"Một giọt nước mắt, một cái thiên địa nghiên mực. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đây là hôm nay hai cái thu hoạch ngoài ý liệu.

Tiểu Bạch Cẩu hấp tấp, Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, đứng lên nói: "Đã như vậy, ta đây liền đi ra ngoài!"

Tiểu Bạch Cẩu lần này không có giữ lại, gật gật đầu: "Ừm ân, ngươi ra ngoài đi!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút cuối cùng hỏi: "Hỏi một vấn đề, Nhân Cảnh có áp chế lực sao? Có khả năng mở ra sao?"

Tiểu Bạch Cẩu cấp tốc nhớ lại, rất nhanh nói: "Áp chế lực. . Liền là hạn chế kẻ ngoại lai thực lực sao?"

"Đúng."

"Thật nhiều năm trước là có, sau này không có! Chủ nhân bọn hắn thắng về sau, liền không có! Bởi vì thật nhiều người có vật cưỡi, có bằng hữu tới làm khách, tới áp chế người ta, cái kia không tốt! Còn muốn vạn tộc triều thánh, tới, áp chế người ta cũng không dễ. . Cho nên chủ nhân bọn hắn sau này nắm áp chế lực giải trừ!"

Tiểu Bạch Cẩu rất nhanh nói: "Áp chế lực, nhưng thật ra là một đầu Đại Đạo quy tắc. . Cụ thể là đầu nào, ta cũng không biết. Ngay từ đầu hẳn là vô chủ, sau này không biết là Nhân Hoàng bệ hạ nắm giữ, vẫn là chủ nhân nắm giữ, ta cũng không có hỏi! Ngược lại không phải chủ nhân liền là Nhân Hoàng bệ hạ nắm giữ, ngươi muốn mở ra, chỉ sợ muốn bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, mới có hi vọng mở ra!"

Được a!

Kỳ thật khi biết thần văn là quy tắc thời điểm, Tô Vũ liền đoán được.

Nhân Hoàng hoặc là Văn Vương, đại khái là không ngờ tới, nhân tộc sẽ có hôm nay đi.

Năm đó, bởi vì vật cưỡi nhiều, bằng hữu nhiều, vạn tộc tới triều thánh, vì biểu hiện nhân tộc hào hùng khí thế, mấy vị này nắm áp chế lực cho tiếp ngoại trừ.

Lần này tốt, nhân tộc phiền toái tới đi!

"Cái kia ta hiểu được!"

Tô Vũ bắt lấy còn tại khóc Tiểu Mao Cầu, cổ quái hết sức, ngươi khóc đến bây giờ làm gì?

Thật là, Tiểu Bạch Cẩu đều không khóc.

Phế vật gia hỏa!

"Chư vị tiền bối, ta đây liền đi ra ngoài trước. ."

Dứt lời, Tô Vũ liền muốn rời khỏi, mà Tiểu Mao Cầu, bỗng nhiên khóc thút thít nói: "Ta biết rồi, ta nhất định nắm giữ là khóc ròng nói, ta khóc thật đau lòng!"

Thứ đồ gì?

Ngươi liền khóc ròng nói rồi?

Tiểu Bạch Cẩu cũng cổ quái nhìn xem nó, "Khẳng định không phải nha, ngươi khóc, đều không Đại Đạo chấn động, làm sao lại thế!"

"Ta đây khóc dừng lại không được. ."

"A a a. ."

Tiểu Bạch Cẩu ánh mắt mang theo xin lỗi nói: "Ngươi quá yếu, còn không có Tô Vũ lợi hại, Tô Vũ triệt tiêu, ngươi còn chịu ảnh hưởng, lại khóc hai ba ngày liền tốt."

Vẫn phải hai ba ngày?

Giờ khắc này, Tiểu Mao thu thật muốn khóc, làm sao như thế đối ta?

Ta rất yếu sao?

Được a, rất yếu.

Nguyên lai ta không phải khóc ròng nói!

Tô Vũ đều có chút muốn cười, được rồi, không cười, người ta Tiểu Cẩu đều nhanh đau lòng chết rồi, lại cười, người ta nổi giận làm sao bây giờ.

"Cái kia cáo từ!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, sảng khoái tinh thần, dậm chân rời đi.

Lần này tiến vào, ngủ một hồi, cảm giác cả người đều dễ dàng nhiều.

Đến mức Thời Gian sư. . Quên này chút!

Không liên quan gì tới ta, tối thiểu hiện tại không quan hệ!

Cái gì liền đi cứu viện, nói đùa, ta liền Hợp Đạo đều đánh không lại, các ngươi Đại Đạo cấp cường giả, thì khỏi nói.

Một lát sau, Tô Vũ tan biến tại thời gian thác nước bên trong.

Mà Tiểu Bạch Cẩu, trông đợi nhìn một hồi, rất nhanh, quay đầu, nhe răng, nhìn về phía Thư Linh cùng Trà Thụ, nổi giận đùng đùng nói: "Đọc sách, nhanh lên đọc sách! Thư Linh, Trà Thụ, lại không đọc sách, lại không biến lợi hại, ta liền phải đem các ngươi đút cho khúc gỗ lớn ăn! Các ngươi quá ngu ngốc!"

Thư Linh im lặng, ngươi nói Trà Thụ có khả năng, đừng nói ta, ta trí tuệ rất cao.

Được rồi, Phì Cầu đây là thật gấp, tức giận, đọc sách đi!

Một lát sau, tiếng đọc sách vang vọng đất trời.

Thư Linh bắt đầu đi học, Trà Thụ cũng ngoan ngoãn nghe giảng bài, liền tắm rửa đều không đi, Phì Cầu tức giận.

Mà Tô Vũ, vừa sải bước ra thời gian thác nước.

Dường như đã có mấy đời!

Bên trong cùng bên ngoài, giống như không phải một cái thời không, cũng là chờ đợi một ngày, thu hoạch cũng không nhỏ.

Vừa ra đến, bên dưới không trung lấy mịt mờ mưa phùn.

Toàn bộ Nhân Cảnh đều đang hoan hô.

Mưa phùn rơi vào Tô Vũ trên thân, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, nguyên khí mưa?

Nhỏ như vậy?

Thật rất keo kiệt!

Đại Chu vương làm cái gì, ta nhường ngươi trời mưa, ngươi thế mà không trời mưa rào, mà là này mịt mờ mưa phùn, đồ chơi cảnh đâu?

Tô Vũ trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, hiện lên ở trong hư không.

Trên không, Đại Chu vương đang mang theo vài vị Vô Địch làm việc đây.

Uể oải!

Giăng đầy Nhân Cảnh nguyên khí mưa, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Hắn cũng cảm ứng được Tô Vũ đến, lộ ra hơi hơi nụ cười, ý tứ rất rõ ràng, ngươi xem, ta nghe ngươi, rơi ra nguyên khí mưa, này kỹ thuật, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đi?

Mà Tô Vũ, lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Đại Chu vương: "Cái này là nguyên khí mưa? Nhỏ như vậy?"

Ta ngươi đi luôn đi!

Đại Chu vương nụ cười hơi có vẻ cứng đờ, "Không phải, đây là trải rộng Nhân Cảnh nguyên khí mưa, quá lớn, sẽ đem Nhân Cảnh nguyên khí tranh thủ! Nhân Cảnh mặc dù chết không ít Vĩnh Hằng, có thể là nguyên khí cũng không tới nồng đậm đến hóa mưa mức độ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, được rồi, không cùng người so đo.

Lão gia hỏa vẫn là rất mạnh mẽ!

Thật chọc tới, cùng ta liều mạng làm sao bây giờ?

"Vậy quên đi!"

Tô Vũ không nói nhiều, cấp tốc nói: "Đại Chu vương, ngươi nói, Đại Tần vương chuyển tu tan binh đạo như thế nào?"

Đại Chu vương nụ cười tan biến, hơi hơi ngưng lông mày: "Chuyển tu tan binh đạo?"

Hắn cau mày nói: "Lão Tần thân thể bị hao tổn là không tệ, nhưng hắn tu liền là Chiến giả đạo! Giờ phút này chuyển tu. . Cái kia đến bắt đầu lại từ đầu. ."

Dứt lời lại nói: "Mà lại, vạn giới hiện tại không ủng hộ tam thân đạo bên ngoài đạo!"

Tô Vũ nhíu mày: "Ta biết, có thể là Ma Hoàng vì sao có khả năng bước vào Hợp Đạo? Hắn tu luyện cũng là tam thân pháp!"

"Không giống nhau!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Cùng là tam thân nói, bọn hắn đi không phải nhân tộc nói, chúng ta đi là nhân tộc nói, chủng tộc khác biệt, tu luyện đạo khác biệt, bọn hắn Đại Đạo, chúng ta khó tan. ."

Tô Vũ không nói gì, rất nhanh nói: "Cái kia tan binh pháp, Đại Tần vương có khả năng tu luyện, đúng không? Hắn có kinh nghiệm, mà lại am hiểu thương pháp, bước vào thương pháp chi đạo, ta nghĩ, hẳn là tiến bộ rất nhanh a?"

Đại Chu vương gật đầu: "Chủ yếu là quy tắc trừng phạt, hắn hiện tại tu tan binh pháp, nhất định sẽ tao ngộ mạnh mẽ quy tắc trừng phạt!"

Tô Vũ vừa muốn nói chuyện, Đại Chu vương lại nói: "Đừng nói ngươi tới đỉnh, ngươi chịu không được, mà lại. . Ngươi cũng không có cách nào đỉnh, ngươi không phải người tu luyện. ."

Tô Vũ lắc đầu: "Không, nếu là tan binh pháp, do ta truyền thụ cho Đại Tần vương, cái kia ta chính là nhân quả quan hệ người. ."

Nói xong, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày nói: "Được rồi, tan binh pháp, ta vẫn phải tìm Thiên Diệt bọn hắn truyền thừa, bọn hắn truyền thừa cho ta có lẽ cũng có phiền toái! Không cần, chờ một chút đi!"

Chờ?

Đại Chu vương nhìn xem hắn , chờ cái gì?

Tô Vũ không nói cái gì , chờ ta dung đạo!

Ta dung đạo, động dùng thời gian sách, hẳn là có khả năng dẫn người tiến vào không hướng về quy tắc, cũng chính là Văn Vương nhà cũ!

Đúng!

Tô Vũ trong nháy mắt có ý nghĩ, chính là như vậy!

Hiện tại, hắn không thể dẫn người đi vào, trừ phi hắn có thể lái được khải Thời Gian sách phòng ngự, Thư Linh cùng Trà Thụ không giống nhau, này hai vốn là trong đó Linh, Mao Cầu cũng khác biệt.

"Nhân tộc bên này, có lẽ đều có thể đưa đến không hướng về quy tắc, tránh đi trừng phạt!"

Tô Vũ trong lòng có dự định!

Cho nên, Đại Tần vương chuyện của bọn hắn, cũng là có thể tạm thời kéo dài một chút, mấu chốt là, chính mình đến sớm một chút bước vào dung đạo mức độ mới được.

Vẫn là thần văn tốt, thần văn liền là quy tắc, ngay từ đầu liền là quy tắc Đại Đạo, sở dĩ năm đó không cho phép dùng hắn đạo bước vào Vĩnh Hằng, bất quá thần văn đại khái là cấm chỉ không được, quy tắc cấm chỉ không được quy tắc!

Mang theo tâm tư này, Tô Vũ quay người liền đi.

"Ngươi đi đâu?"

Đại Chu vương hỏi một câu, Tô Vũ cái tên này, hiện tại thần thần bí bí, Đại Chu vương đều cảm thấy, mình tại hắn trước mặt, đều không cái tên này sâu lắng.

Cùng ta trang sâu lắng đâu?

"Đi bước vào Dung Đạo cảnh!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Đại Chu vương nhiều quan tâm Nhân Cảnh, này chút việc vặt, không cần thiết để cho ta tới quản! Ta đi! Thuận tiện bái phỏng một thoáng các tộc cường giả!"

"Ngươi. ."

Đại Chu vương im lặng, ngươi này liền chạy?

"Vậy ngươi lúc nào thì về Nhân Cảnh?"

"Không biết."

"Cái kia nếu là. ."

"Không có mặt khác, Đại Chu vương, nên hỏi thì hỏi, không nên hỏi, hỏi ít hơn vài câu!"

Dứt lời, Tô Vũ đã tan biến.

Rất nhanh, Đại Chu vương bên người, Tiểu Chu vương đi tới, cười nói: "Ăn quả đắng rồi?"

Chính mình này đại ca, rất ít ăn xẹp.

Kết quả gặp Tô Vũ này hiếm thấy!

Hắn chỉ biết hắn nói, nói xong liền đi, căn bản không muốn nghe Đại Chu vương nói nhảm, Đại Chu vương dù có muôn vàn năng lực, gặp được dạng này chủ, cũng không có cách nào ứng đối.

Đại Chu vương không nói gì, nhìn về phía Tô Vũ rời đi phương hướng, nhẹ nhàng bật hơi, "Cái tên này, khối thứ ba mảnh vỡ hắn không có lấy đi đâu!"

Hắn còn suy nghĩ, Tô Vũ hẳn là chuẩn bị dùng cái này câu một thoáng Giám Thiên hầu, kết quả không có.

Cái tên này nghĩ như thế nào?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tinh Lạc sơn hướng đi, mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ nhanh như vậy liền ra tới, có thu hoạch sao?

Mới chờ đợi một ngày, khí tức cũng là vững chắc một chút.

Có thể là, cũng không có thấy cường đại đến mức nào.

"Dung đạo. ."

Đại Chu vương trong lòng nỉ non một tiếng, ngươi tìm được ngươi dung đạo đường?

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, đạp không mà đi, rất nhanh, tiến vào Song Thánh phủ.

Giờ phút này, rất nhiều người đang kiến thiết tân thánh địa phương.

Tô Vũ không nói nhảm, cấp tốc tìm được kém chút đánh nhau Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia, này hai, tại đây làm giám sát đâu, liền đại phủ đều mặc kệ!

Tô Vũ vừa đến, Chu Thiên Đạo liền truyền âm nói: "Hạ Tiểu Nhị cắt xén tài nguyên, âm thầm trợ cấp Đại Hạ phủ. ."

Bên này, Hạ Hầu gia truyền âm nói: "Chu gia lão nhị nghĩ tham ô, học đại ca hắn, trộm lấy gánh chịu vật!"

Hai ngươi trước đó không phải thật tốt sao?

Tô Vũ cũng là say!

Lười nhác nhiều lời, cấp tốc nói: "Trước đó vật của ta muốn đâu, ta phải đi ra ngoài một bận."

Hạ Hầu gia nhìn về phía Chu Thiên Đạo, Chu Thiên Đạo nhìn về phía Hạ Hầu gia, liếc nhau, một người lấy ra một cái nhẫn trữ vật!

Tô Vũ cầm vào tay xem xét. . Khá lắm, thật đúng là đều đều!

Đồ vật gì đều là chia đôi điểm!

Này hai. . Được rồi, các ngươi tiếp tục làm ầm ĩ.

Tô Vũ đạp không liền đi, Hạ Hầu gia vội vàng nói: "Cái kia. ."

"Ta có việc, để nói sau!"

Tô Vũ trong nháy mắt tan biến!

Hắn chạy nhanh chóng, hắn vừa đi, Hạ Hầu gia hừ lạnh một tiếng, "Chu lão nhị, ngươi vừa mới cáo trạng a?"

"Như nhau!"

Chu Thiên Đạo cười nhạo một tiếng, "Hạ Tiểu Nhị, ngươi lấy cái gì cùng ta tranh? Cầm đầu tranh? Nhân tộc này nhất thống, ta nghĩ nghĩ, ta đây, làm cái Văn Vương vị trí vẫn là có thể, ngươi đây, đánh cho ta cái ra tay là được rồi! Ta giết qua Vô Địch, ngươi giết qua sao?"

Không phản bác được!

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ, đại gia, lão tử chưa từng giết làm sao vậy?

Giết vô địch không nổi sao?

Không thèm để ý ngươi!

Chu Thiên Đạo hắc hắc cười không ngừng, Hạ gia Tiểu Nhị, còn muốn cùng hắn đấu, còn non chút!

"Ta đại chất tử giết vô địch, coi như hiếu kính của ta!"

Một bên, Hạ Hầu gia thở dài một tiếng, đìu hiu nói: "Thiên phú không được a, ta chỉ có thể dựa vào ta đại chất tử! Ta đại chất tử vẫn là lợi hại! Đại chất tử bước vào Vĩnh Hằng cửu đoạn, ở trong tầm tay a! Ta đại chất tử hiện tại chưởng khống quân đội! Ta đại chất tử. ."

Chu Thiên Đạo liếc mắt nhìn hắn, buồn bã nói: "Ngươi bị ngươi đại chất tử đánh qua!"

"Ta đại chất tử. ."

"Ngươi bị ngươi đại chất tử đánh qua!"

Hạ Hầu gia sắc mặt tái xanh, Chu Thiên Đạo cười nhạo một tiếng, đấu cái gì đấu, ngươi nói nhảm nữa, ta lặp lại một vạn lần cho ngươi nghe nghe!

Hạ Hầu gia nghiến răng nghiến lợi, bại hoàn toàn!

Thảo!

Hỗn đản này, không sớm thì muộn để ngươi đẹp mặt!

