Chương 329: Tương Lai Một Góc

Một bên hướng Đại Hạ phủ đuổi, Tô Vũ vừa bắt đầu yên lặng tu luyện.

Đúc thân.

Thiên Nguyên khí không ngừng bị hắn âm thầm hấp thu, thế đạo này, không có thực lực là không được, không có thực lực, cái gì đều không làm được.

Nhưng hôm nay, thực lực tăng trưởng quá chậm.

Thiếu không phải tài nguyên!

Cũng không phải công pháp!

Tô Vũ thiếu, là lần lượt nguy cơ sinh tử, lần lượt sinh tử lịch luyện, đi cấp tốc tăng lên chính mình, cảm ngộ chính mình, hướng chết mà sinh, cấp tốc đi ra người khác mười năm trăm năm con đường.

Bế quan , có thể mạnh mẽ, có thể cần thời gian, thời gian dài.

Hắn đã đợi không kịp!

Đại Minh phủ bây giờ còn có thể bảo hộ hắn, liền như ngày đó Đại Hạ phủ, có lẽ cũng có thể bảo hộ đa thần văn hệ, bây giờ. . Đại Hạ phủ hữu tâm vô lực, bởi vì Hạ Long Võ.

Nếu là có một ngày, Chu Thiên Đạo sắp Chứng Đạo, Đại Minh phủ còn có cái kia lực lượng tới bảo hộ chính mình sao?

Thiên địa này, cuối cùng vẫn là dựa vào chính mình.

Chạy mây lập tức, Tô Vũ nhắm mắt tu luyện.

Những người khác, gặp hắn tu luyện, thật cũng không quấy rầy.

Chờ đến Tô Vũ mở mắt, cái kia Chu Hồng Ba cười nói: "Thôi huynh, ngươi đây là. . Lần này ra tới, là vì lịch luyện, tấn cấp Lãng Vân?"

Hắn xem Tô Vũ, không quá giống là đơn thuần vì lang thang, có chút lịch luyện ý tứ ở bên trong.

Tô Vũ cười nói: "Không sai, ta tiến vào Đằng Không cửu trọng cũng có một chút năm, bây giờ, khoảng cách Lãng Vân cách xa một bước thôi, liền là Ý Chí lực đẳng cấp không đủ cường đại, một khi Ý Chí lực đẳng cấp đầy đủ, ta liền có thể bước vào Lãng Vân!"

Dứt lời, cười ha hả nói: "Chu huynh đang cầu xin thừng học viện, cũng là trong đó đỉnh cấp thiên tài a? Ta xem Chu huynh thực lực, giống như tương đương với ta, niên tuế hẳn là không ta lớn a?"

Chu Hồng Ba cười nói: "Bình thường, đang cầu xin thừng học viện, ta không coi là cái gì, Đằng Không cửu trọng là không sai, bất quá khoảng cách Lãng Vân còn sớm."

"Chu huynh lớn bao nhiêu?"

"28."

Tô Vũ sợ hãi than nói: "28? Tuổi tác, thực lực này, đặt tại cái nào đại phủ đều là đỉnh cấp thiên tài, Hoàng Đằng, Tần Phóng hàng ngũ cũng chỉ đến như thế a?"

Chu Hồng Ba cười cười, thật cũng không phủ nhận.

Một bên, một mực không nói lời nào nữ sinh kia, đến từ Chiến Thần Học Viện Lưu Hàm thản nhiên nói: "Hiện thời Nhân Cảnh, muốn nói thiên tài, thuộc về Tô Vũ cùng Đan Hùng những người này, so với bọn hắn, chúng ta vẫn là kém một chút."

Chu Hồng Ba cười cười không nói chuyện, Tô Vũ cũng là xem thường nói: "Đó là có đại cơ duyên đưa đến, chúng ta những người này, nếu là có đại cơ duyên, cũng chưa chắc liền so với bọn hắn kém."

Lưu Hàm cũng không nói gì, lười nhác giải thích, huống chi, nàng cũng không biết Tô Vũ.

Nói đến đây, Tô Vũ cười ha hả nói: "Chu huynh, ngươi là lớn người của Chu phủ?"

Chu Hồng Ba khẽ cười nói: "Xem như thế đi."

"Xem như?"

"Thôi huynh đại khái không hiểu , dưới tình huống bình thường, Vô Địch gia tộc, dưới đáy phân hai chi, một nhánh chủ chưởng đại phủ, một nhánh vào ở Thánh địa, ta là tới từ Thánh địa Chu gia một mạch kia, ngươi nói Đại Chu phủ nhất mạch. . Kỳ thật vẫn là có chút khác biệt."

Chu Hồng Ba vẫn là giải thích một câu.

Tổ tiên là một nhà, thế nhưng hiện tại, vẫn là có khác biệt.

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, cười nói: "Cái này ta biết, ta Đại Minh phủ bên này, Phủ chủ Đại điện hạ cũng đi Cầu Tác cảnh phát triển, Chu huynh gặp qua sao?"

Nhấc lên Chu Nghiễm Thâm, Chu Hồng Ba cười khan một tiếng không có nhận lời.

Tên kia. . Dĩ nhiên tại.

Ngày ngày thấy!

Cầu Tác cảnh người đều sắp tức giận điên rồi, tên kia thật điên cuồng, thật tại Cầu Tác cảnh trước cửa bắt đầu trồng, mang theo một vạn lực sĩ đang trồng, ngươi cảm tưởng tượng sao?

Không dám!

Chưa bao giờ thấy qua như thế không hợp thói thường người.

Đại Hán vương đều không còn gì để nói, thăm một lần về sau, cũng không nói gì, mạnh mẽ đem toàn bộ Thánh địa cửa lớn na di một ngàn trượng, ngươi tiếp tục trồng đi, không chơi với ngươi.

Một bên, Lưu Hàm cũng biết việc này, khẽ cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Chu Nghiễm Thâm, Đại Minh phủ Chu gia. . Đây chính là cực kỳ có ý tứ gia tộc, bây giờ đang ở Cầu Tác cảnh, cũng xem như một phương bá chủ, hắn trồng trọt, ngươi cũng không có cách nào nói cái gì.

Người ta ban đầu liền có quyền kế thừa!

Bát đại gia, cũng thay đổi thành cửu đại gia.

Xem dạng như vậy, Chu Nghiễm Thâm thật là có tâm tư muốn cắm rễ Cầu Tác cảnh.

Gặp bọn họ không đề cập tới Chu Nghiễm Thâm, Tô Vũ cũng không hỏi nữa.

Suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút tò mò dáng vẻ, "Nói thật, hai đại thánh địa ta đều không đi qua, Thánh địa học viện, thực lực mạnh mẽ sao? Lần trước cũng là có một chút Thánh địa học viên tới Đại Minh chúng ta phủ, bất quá cũng không nhìn ra cái gì, cảm giác thực lực. . Giống như cũng là như thế."

Chu Hồng Ba cười nhạt nói: "Thánh địa phương học viện, thực lực vẫn là cực mạnh! Tập trung Nhân Cảnh rất nhiều đại gia tộc thiên tài, tài nguyên sung túc, thiên phú đầy đủ, hiểu biết nhiều, công pháp nhiều, tăng thêm còn có Thiên Nguyên thánh địa tại , dưới tình huống bình thường, đến Lãng Vân mới xem như tốt nghiệp, ta đến bây giờ đều xem như học viên."

Tô Vũ hít sâu một hơi nói: "Thảo, nói như vậy, ta nếu là tại Thánh địa, ta vẫn là học viên?"

"Thật đúng là."

Chu Hồng Ba cười nói: "Bất quá Thôi huynh đúc binh đẳng cấp đạt đến huyền giai, kỳ thật không cần dựa theo thực lực để tính, huyền giai Đúc Binh sư, địa vị cùng Lãng Vân, Sơn Hải tương đương, đến địa giai, vậy thì tương đương với Nhật Nguyệt, cũng là Vô Địch thượng khách."

Hắn xem trọng kỳ thật liền là này đúc binh đẳng cấp, đến mức thực lực. . Đằng Không cửu trọng thật không tính là gì.

Hắn 28 tuổi, cũng là Đằng Không cửu trọng.

Lãng Vân cũng sắp!

Huống chi, Thánh địa học viên, thực lực cũng không phải bình thường học phủ học viên có thể so.

"Cái kia thánh địa phương học viện nhiều người sao?"

Tô Vũ gương mặt tò mò, đang lúc Chu Hồng Ba khẽ nhíu mày thời điểm, Tô Vũ thấp giọng cười nói: "Chu huynh, bên trong có hay không loại kia thiên phú mạnh mẽ, thực lực không yếu, lớn lên đẹp mắt, thế nhưng không có gì đại bối cảnh nữ nhân?"

Chu Hồng Ba tâm mệt mỏi , bên kia, Lưu Hàm hừ lạnh một tiếng, "Thánh địa học viên, nếu không phải Nhật Nguyệt hậu duệ, nếu không phải là Vô Địch hậu duệ, thế nào sợ không phải Nhật Nguyệt Vô Địch hậu duệ, cũng có thiên tư trác tuyệt hạng người, hoặc là trưởng bối ngồi ở vị trí cao!"

Tỉ như Vạn Thiên Thánh, trên danh nghĩa là Sơn Hải, thế nhưng hắn là phủ trưởng, hắn hậu đại có thể đi.

Nói thí dụ như Trịnh Vân Huy, gia gia hắn là phủ trưởng, Trịnh Vân Huy cũng có thể đi.

Đương nhiên, bình thường Sơn Hải tử đệ, có rất ít cơ hội như vậy.

Tô Vũ xem thường nói: "Nhật Nguyệt hậu duệ ta còn thực sự không sợ! Nhật Nguyệt cảnh nhiều, hậu duệ một nắm lớn, bàn về thân phận, có ta tôn quý sao?"

Tô Vũ một mặt cười nhạo nói: "Tiểu ny tử, chớ cùng ta ngạo khí! Nói câu không khách khí, Vô Địch hậu duệ ở trước mặt ta, còn có chút mặt mũi, đó cũng là ba năm thay thế bên trong, ba năm đời huyết mạch về sau Vô Địch hậu duệ. . Trừ phi Vô Địch Vương Giả coi trọng, bằng không. . Cùng ta có so sao? Còn một bộ xem thường người thái độ, ha ha!"

Tô Vũ gương mặt khoa trương!

Chu Hồng Ba cười cười không nói chuyện, Lưu Hàm vẻ mặt biến đổi, cũng không có lên tiếng tiếng.

Bốn phía, một chút thiên tài nghe mừng thầm.

Có chút không là Nhật Nguyệt hậu duệ, giờ phút này đều hết sức thoải mái.

Không sai!

Có cái gì đáng giá ngạo khí!

Người ta Thôi Lãng có phải hay không Vô Địch Nhật Nguyệt hậu duệ, nhưng người ta là Nhật Nguyệt đồ đệ, là Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh khả năng cháu rể, so thân phận, hắn cũng không sợ người nào.

Tô Vũ gương mặt lạnh nhạt, bĩu môi nói: "Hỏi thăm một chút tình huống mà thôi, làm cùng nhiều cao cao tại thượng giống như! Cắt! Thánh địa thiên tài, không có thấy qua việc đời a? Thánh địa tính là gì, các đại phủ liên minh, không có các đại phủ, Thánh địa tính là cái gì chứ!"

"Thôi Lãng!"

Có người khẽ quát một tiếng!

Chính là cái kia Cầu Tác cảnh Sơn Hải Các lão, giờ phút này, này trung niên khẽ cau mày nói: "Thôi Lãng, có mấy lời, vẫn là muốn qua đầu óc, không thể nói bừa!"

Tô Vũ nhún nhún vai, "Thật có lỗi, ta Đại Minh phủ người nói lời đều tương đối tùy tính, quen thuộc. Cũng là lời thật, Thánh địa nha. . Không có các nhà đại phủ Vô Địch. . Ban đầu cũng không có gì nha, ta Đại Minh phủ Phủ chủ nói, Thánh địa tính cái cầu, Thánh địa người cũng không dám trêu chọc chúng ta Đại Minh phủ, thật có lỗi thật có lỗi, không phải nói các ngươi, Chu huynh các ngươi đừng hiểu lầm, ngược lại đâu, đối Thánh địa, liền kiểu nói này, Đại Minh phủ đều không quá để ý những thứ này."

Hắn lời này, nhường vài vị Thánh địa cường giả có chút khó xử.

Bất quá cũng không nói gì, các đại phủ kỳ thật đều là này thái độ.

Thánh địa nha, nể mặt ngươi, mọi người liên minh, có vô địch trấn giữ tình huống dưới, vậy liền cho mấy phần mặt mũi.

Không có Vô Địch trấn giữ tình huống dưới. . Cho không nể mặt mũi khác nói.

Cho dù có Vô Địch tọa trấn, tỉ như hiện tại, Đại Hán phủ liền không thèm để ý Thánh địa những người khác, dù sao trấn giữ là ta gia lão tổ, cho các ngươi mặt mũi làm gì, mặt mũi là Đại Hán vương chèo chống tới.

Hoàng Hạc mấy người chỉ có thể nói Đại Minh phủ người, thật sóng.

Ngay trước Thánh địa mặt người nói này chút, cũng không sợ bị mấy người nhớ kỹ.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta người này, miệng thối, mọi người thật chớ để ý, liền là tính cách này, rất nhiều năm, mọi người nhiều bao dung một thoáng, không có gièm pha người nào ý tứ."

"Lý giải!"

Chu Hồng Ba khôi phục nụ cười, cười nói: "Thôi huynh quả nhiên ngay thẳng! Chính như Thôi huynh nói, Thánh địa. . Cũng chỉ là một cái xưng hô, cùng các đại phủ, kỳ thật đều là giống nhau, cũng là một thể, Thánh địa thành lập dự tính ban đầu, kỳ thật chính là vì để cho người ta cảnh có thể nhiều cái trao đổi, lẫn nhau quen thuộc một chút, dung hợp một chút."

Các đại phủ một nhánh dời đi qua, hoàn toàn chính xác có ý tứ này, dung hợp các đại phủ.

Kết quả. . Hiển nhiên là thất bại.

Dời đi qua cái kia một nhánh, đều chưa hẳn cùng bản phủ cái kia một nhánh đồng lòng, này rất bình thường, một cái chấp chưởng đại phủ, một cái tọa trấn Thánh địa, không ai phục ai tình huống không hiếm thấy.

Nói một chút tâm sự dưới, mọi người tốc độ cũng rất nhanh.

Khoảng cách Đại Hạ phủ thành, cũng càng ngày càng gần.

Trên đường đi, cũng là không có tái xuất cái gì yêu thiêu thân.

Tô Vũ ngụy trang Thôi Lãng, hết sức có thể trò chuyện, cái này tâm sự, cái kia tâm sự, không bao lâu, tất cả mọi người cùng hắn quen thuộc, dù cho trước đó chưa quen thuộc, giờ phút này cũng quen thuộc.

Không có gì thói hư tật xấu, chính là nói chuyện quá tùy tính, cũng không có gì ác ý.

Có thể có đôi khi, nói chuyện thật rất làm giận.

Dựa theo hiểu rõ Thôi Lãng tiếng người nói, hỗn đản này, ngoại trừ đàm nữ nhân không đỗi người, lúc khác đều tại đỗi người, thế nhưng đỗi xong, hắn cũng chưa chắc nhớ được bản thân đỗi người nào.

Một đường đi, Tô Vũ trên đường đi đều tại cường hóa chính mình Ý Chí lực.

Hắn muốn cho Ý Chí lực tấn cấp!

Tiến vào tam giai, tiến vào Lãng Vân, kể từ đó, có hi vọng nhường thần văn tiến vào tứ giai.

"Âm", "Biến", "Tĩnh" này chút thần văn, nếu là đều có thể tiến vào tứ giai, cái kia chính là Sơn Hải thần văn, Ý Chí lực tiến vào tam giai, chân chính Lãng Vân cảnh, thần khiếu mở 180 cái, lại phối hợp một chút công pháp và thiên phú kỹ, lại thêm lão Ngưu cho cái kia thần phù, không nói giấu diếm được Vô Địch, giấu diếm được hết thảy Nhật Nguyệt nên vấn đề không lớn.

Đến mức Vô Địch, trừ phi đi sâu dò xét chính mình, có thể không địch rảnh rỗi như vậy sao?

Hắn giờ phút này, không thèm để ý tiếp tục rèn đúc Ý Chí lực.

Chỉ hy vọng tấn cấp!

Nguyên bản, Khoách Thần quyết là có thể tiếp tục thuần hóa Ý Chí lực, có thể Tô Vũ cũng không có ý tứ này, tiến vào Lãng Vân lại nói, tối thiểu muốn giấu diếm được một mấy ngày nay tháng, tỉ như Hạ Hầu gia những người này.

Cái gì phác hoạ thần văn, cái gì mở rộng Ý Chí hải, đều không phải là việc cấp bách.

Có lẽ. . Có khả năng mượn nhờ đúc binh phụng dưỡng chính mình!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bắt đầu vì chính mình tiếp xuống thấy Triệu Lập chăn đệm, quay đầu cho tới đúc binh.

Rất nhanh, nhìn về phía trong đám người một vị thiên tài nói: "Tiểu Lý, các ngươi Đại Hạ phủ bên này, ngoại trừ Mã đại sư, còn có cái gì lợi hại Đúc Binh hệ cường giả sao?"

Mã đại sư, nói là duy nhất địa giai Đúc Binh sư.

Cái kia Tiểu Lý, chính là tới từ Đại Hạ phủ thiên tài, không quá sớm liền tốt nghiệp, giờ phút này nghe Tô Vũ hỏi, cười ha hả nói: "Đương nhiên là có, Đại Hạ phủ địa giai Đúc Binh sư mặc dù chỉ có một người, có thể nếu nói, còn có một vị chính xác giai."

Tô Vũ nói thẳng: "Ngươi nói không phải là Triệu Lập đại sư a? Đại Hạ Văn Minh học phủ bốn đời phủ trưởng nhi tử, Đại Chu đúc binh học phủ phủ trưởng Triệu Thiên Binh phủ trưởng sư đệ?"

"Liền là Triệu Lập đại sư!"

Cái kia Tiểu Lý cười ha hả nói: "Ta liền biết Thôi huynh biết triệu đại sư, ta nói triệu đại sư, là chính xác giai, Thôi huynh không có ý kiến chớ?"

Tô Vũ nhún vai nói: "Không có gì ý kiến, bất quá. . Hết sức đáng tiếc, ta nghe lão sư ta đề cập qua mấy lần triệu đại sư, rất là tiếc hận, năm đó nếu là tâm không phải quá lớn, sớm liền trở thành địa giai Đúc Binh sư, ta thân phận này, bái phỏng Mã đại sư đại khái kém một chút, ngươi nói, ta đi bái phỏng triệu đại sư, có thể cùng triệu đại sư giao lưu trao đổi sao?"

Tiểu Lý cười nói: "Cái này thật khó mà nói, triệu đại sư tính tình tương đối cổ quái, nửa năm qua này càng là cổ quái vô cùng, bất quá. . Thôi huynh là Đúc Binh hệ thiên tài, ta cho Thôi huynh ra cái chủ ý, ngươi nói ngươi biết Tô Vũ, triệu đại sư coi như cùng Tô Vũ còn có một số sư đồ chi danh, nhìn một chút có thể hay không mượn cơ hội này, đi trao đổi một ít."

"Tô Vũ?"

Tô Vũ chứa sửng sốt một chút nói: "Hắn cùng triệu đại sư có quan hệ thầy trò? Hắn sẽ đúc binh? Ngươi không có đùa ta, ta cũng không biết việc này."

Tiểu Lý cười nói: "Đúc binh hắn dĩ nhiên sẽ không, bất quá hắn ban đầu ở Đại Hạ Văn Minh học phủ, phụ tu Đúc Binh hệ, chủ yếu là cùng triệu đại sư học tập hắn Khoách Thần quyết, cũng ngay tại lúc này so khá nổi danh, cái kia to lớn chùy, chuyên môn chùy người dùng, kỳ thật triệu đại sư là lấy ra đúc binh, Tô Vũ học đi giết người."

"Khoách Thần quyết. . Này cũng là đồ tốt."

Chu Hồng Ba cũng cười nói: "Cái này ta cũng biết, đáng tiếc, hắn không truyền ra ngoài, thật là đáng tiếc, này loại đúc binh nhất lưu, giết người cũng nhất lưu thần kỹ, hẳn là truyền thừa tiếp."

Tô Vũ buồn cười nói: "Chu huynh, đừng thấy thèm, mọi người còn trông mà thèm bí pháp vô địch đâu, có mấy quyển truyền ra ngoài?"

"Cái kia không giống nhau."

Chu Hồng Ba cười nói: "Vô Địch bí pháp không truyền ra ngoài, đó là lo lắng vạn tộc lấy được, sẽ có một ít nhằm vào nghiên cứu, Triệu Lập nghiên cứu viên cũng không phải Vô Địch, chẳng qua là Lãng Vân, kỳ thật công pháp vẫn có thể truyền, Thôi huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy. . Liên quan ta cái rắm, ta vừa học không đến."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bất quá, cũng là có thể đi tâm sự, triệu đại sư có tôn nữ sao? Chắt gái cũng được? Nói thật, nếu là có thể dạy ta Khoách Thần quyết, ta không ngại ở rể. ."

Mọi người không nói gì, lại tới!

Ngươi hắn sao rốt cuộc muốn nhận nhiều ít gia gia?

Tô Vũ cười ha hả, rất mau nhìn hướng Tiểu Lý nói: "Tiểu Lý, quay đầu đến Đại Hạ phủ, liền làm phiền ngươi, thay ta dẫn tiến một thoáng, ta không cho ngươi đi không được gì, một thanh huyền giai văn binh như thế nào?"

Nói xong, nhe răng cười nói: "Không có chuyện gì, liền là nắm ta chế tạo văn binh, đưa đi cho triệu đại sư nhìn một chút, khiến cho hắn chỉ bảo một ít, nếu là chướng mắt ta coi như xong, coi trọng, này loại cùng giai Đúc Binh sư, nhưng là lại sắp tấn cấp, đối ta trợ giúp cũng không nhỏ, lần này tới Đại Hạ phủ, ta cũng có phương diện này ý tứ."

Tô Vũ thở dài: "Huyền giai văn binh, đúc 37 đạo kim văn trở lên, 9 Đạo Nhất các loại, 46 đạo chính là huyền giai trung đẳng, ta kỳ thật trước đó tại Bách Đạo các bên trong đúc ra 46 đạo huyền giai trung đẳng văn binh , chờ ta thật đi hiện thực chế tạo thời điểm, luôn là kém chút hỏa hầu. ."

Hắn này vừa nói, mấy người vẻ mặt cũng thay đổi.

Huyền giai trung đẳng?

Bách Đạo các kỳ thật có thể làm thành hiện thực đến xem!

Điều này đại biểu, Thôi Lãng là thật chỉ thiếu một chút, liền có thể tấn cấp huyền giai trung đẳng, này có thể cùng huyền giai sơ đẳng lại không đồng dạng!

Lúc này, một đại gia tộc Sơn Hải nói thẳng: "Thôi tiểu hữu, ngươi thật tại Bách Đạo các đúc tạo ra được 46 đạo kim văn văn binh?"

"Này còn dùng gạt người?"

Tô Vũ tức giận nói: "Có thể hiện thực không được, lần này ta ra tới, cũng có phương diện này ý tứ, muốn thỉnh giáo một số khác biệt hệ thống Đúc Binh sư, ta học chính là Đại Minh phủ chính thống, bây giờ luôn cảm thấy khiếm khuyết một điểm, hoặc là ta Ý Chí lực vẫn là yếu đi chút, nếu là có thể đến Lãng Vân, đại khái liền là huyền giai trung đẳng."

Huyền giai trung đẳng!

Lần này, bao quát Chu Hồng Ba mấy người cũng là càng coi trọng hơn ba phần.

Cái tên này, đúc binh thiên phú thật không kém.

Dựa theo cách nói của hắn, cái kia đến Lãng Vân, chắc chắn có thể đúc huyền giai trung đẳng văn binh, tại Lãng Vân giai đoạn, rất có thể giống như Triệu Lập, đi đến huyền giai đỉnh phong.

Có lẽ mười năm hai mươi năm, cái tên này liền là lại một cái địa giai Đúc Binh sư!

Cái kia Tiểu Lý, lúc này cũng vội vàng nói: "Không có vấn đề, Thôi huynh yên tâm, ta cùng Triệu Lập đại sư đồ đệ rất quen thuộc, ta sẽ để cho hắn thay chuyển giao, thế nhưng. . Triệu đại sư chưa chắc sẽ xem, cái này. . Ta cũng không có cách nào cam đoan."

Tô Vũ cười nói: "Cái kia không sao, cái kia tiến vào thành, chúng ta trực tiếp đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, nói thật, ta đối triệu đại sư chuôi này rèn đúc thất bại địa giai văn binh cũng hết sức có hứng thú, ta đang nghĩ, ta nếu là giúp hắn chế tạo lời, một khi thành công, ta có thể hay không thu hoạch được một chút chỗ tốt? Văn binh rèn đúc thành công, phản hồi một chút Ý Chí lực, giúp ta thối luyện, có hay không có thể giúp ta bước vào Lãng Vân?"

Lời này vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt im miệng.

Quên đi thôi!

Ngươi?

Đúc địa giai văn binh?

Có phải hay không có chút quá mức càn rỡ!

Tô Vũ cười nói: "Phụ trợ, cũng không phải ta chủ đúc, ta hệ thống, là chính thống hệ thống, đến từ Đại Minh phủ rèn đúc hệ thống, triệu đại sư rèn đúc hệ thống phải cùng ta không giống nhau, đến từ Đại Hạ phủ bốn đời phủ trưởng hệ thống. ."

"Không phải cái này!"

Tiểu Lý giải thích nói: "Triệu đại sư này tính tình, thật cổ quái, hắn sư huynh, ngươi hẳn phải biết, tiếp cận Thiên giai Đúc Binh sư, nếu là nguyện ý, kỳ thật sớm mấy năm triệu đại sư liền đi tìm hắn sư huynh hỗ trợ, kết quả bởi vì Triệu phủ dài năm đó đi Đại Chu phủ, kỳ thật triệu đại sư đều không nhận người sư huynh này. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Không thể nào? Ta nhớ được, trước đó không lâu Tô Vũ công khai hình ảnh, triệu đại sư sư huynh đi hỗ trợ đi, hẳn là triệu đại sư thỉnh đi a?"

"Cái này cũng không rõ ràng, có thể phủ nội nhân đều biết, triệu đại sư không chào đón Triệu Thiên Binh phủ trưởng, ngươi nói, hắn có thể để ngươi giúp hắn đúc binh? Hắn hiện tại là chui vào ngõ cụt, nhất định phải chính mình đúc binh thành công, bằng không, tình nguyện không đúc binh."

Tô Vũ cười nói: "Vậy cũng không nhất định, hắn cùng hắn sư huynh có thù, lại cùng ta không có thù! Thử nhìn một chút tốt, không được thì thôi, tăng một chút kiến thức cũng tốt."

"Vậy được đi!"

Tiểu Lý cảm thấy hắn đang nằm mơ, gần như không có khả năng, Triệu Lập cũng không phải loại kia tính tình tốt người, ngươi cho rằng hắn thật sẽ hiếm có ngươi này Đúc Binh hệ thiên tài?

Hắn đồ đệ của mình, đều có huyền giai Đúc Binh sư.

Thật muốn tìm người hỗ trợ, cũng không cần thiết tìm ngươi.

Mọi người hàn huyên một đường.

Một mực đến ngày 22 tháng 5, mọi người mới đã tới Đại Hạ phủ.

Mà giờ khắc này, Phong Kỳ vừa bị Triệu tướng quân áp trả lại.

Cường giả vô địch, giờ phút này có tới hay không không có người biết rõ, thế nhưng Đại Hạ phủ còn không có tuyên bố công thẩm sự tình.

Những người khác chuẩn bị đi bái phỏng một tốt hơn bạn, có chút còn muốn đi Đại Hạ phủ Hạ gia bên kia, tìm người hỏi thăm một chút công thẩm tình huống, mà Tô Vũ, thì là cùng Tiểu Lý mấy người thẳng đến Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Đúc Binh học viện.

Triệu Lập sở nghiên cứu bên trong, Triệu Lập đang nghiên cứu khôi lỗi, không để ý đến chuyện bên ngoài, hắn thật lâu đều không đi ra, cũng lười ra ngoài, bây giờ Đại Hạ Văn Minh học phủ, âm u đầy tử khí, hiện tại cũng là sôi nổi, có thể đó không phải là hắn mong muốn sôi nổi.

Những ngày qua, hắn nhiều thời gian hơn đều là tại làm nghiên cứu của mình.

Chuông cửa vang lên.

Triệu Lập không thèm để ý, coi như không nghe thấy.

Ngoài cửa, hắn đại đệ tử một mặt bất đắc dĩ, hô: "Lão sư, có khách tới chơi!"

Hắn kỳ thật không quá muốn cho người ta đưa cái gì văn binh cho lão sư xem, đổi thành trước kia, hắn cũng không thèm để ý, có thể hiện tại, hắn cảm thấy lão sư khả năng cần chuyển di một hạ chú ý lực.

Đến từ Đại Minh phủ thiên tài Đúc Binh sư, cũng là cái lựa chọn tốt.

"Không thấy!"

"Lão sư, là đến từ Đại Minh phủ Đúc Binh sư, nói là nhận biết Tô sư đệ, tự thân cũng đạt tới huyền giai đúc binh đẳng cấp, lão sư, đối phương còn đưa tới tác phẩm của mình, có muốn không ngài xem một thoáng?"

"Đại Minh phủ?"

Triệu Lập không nhịn được nói: "Đại Minh phủ bên kia, không phải luôn luôn xem thường Đại Hạ phủ Đúc Binh sư sao? Tới Đại Hạ phủ làm gì?"

"Đối phương cắm ở huyền giai sơ cấp cùng trung cấp ở giữa, muốn tìm khác biệt đúc binh mạch suy nghĩ, đột phá đẳng cấp, biết lão sư thực lực, cố ý đến đây bái phỏng, vẫn là Ngưu phủ trưởng ký danh đệ tử, cùng Tô sư đệ là nhận biết."

"Tô Vũ. ."

Triệu Lập thì thào một tiếng, nhận biết tiểu tử kia?

Suy nghĩ một chút, quay người, đi mở cửa.

Đệ tử của hắn mừng rỡ!

Có thể lại nhìn Triệu Lập, gặp hắn già đi rất nhiều, lại có chút buồn theo tâm đến, "Lão sư, ngài chú ý thân thể, nghỉ ngơi nhiều. ."

"Bớt nói nhảm!"

Triệu Lập không nhịn được nói: "Ta dùng ngươi chỉ bảo ta? Ngươi nếu là có điểm năng lực, sớm một chút tiến vào địa giai, ít để cho ta phiền lòng là được! Đồ đâu, ta nhìn một chút, nếu là phế vật, kịp thời xéo đi, ta lười nhác thấy phế vật!"

Hắn đại đệ tử không dám trễ nãi, vội vàng đưa bên trên một cái hộp.

Triệu Lập cầm lên, mở hộp ra nhìn thoáng qua, hơi ngẩn ra.

Đó là một thanh đao!

Màu đen đao nhỏ.

Cùng hắn ngày xưa đưa cho Tô Vũ chuôi đao kia không sai biệt lắm, dĩ nhiên, không phải chuôi đao kia, đây là một thanh đúc tạo ra được 45 đạo kim văn huyền giai sơ đẳng đỉnh cấp văn binh, tính là không tệ văn binh.

Hắn cầm lên nhìn một chút, quan sát một phiên, Đại Minh phủ chính thống đúc binh pháp, Triệu Lập bĩu môi nói: "Chế thức rèn đúc pháp, quá mức bình thường, lại là dây chuyền sản xuất ra tới đồ vật! Thiên đúc vương tận làm này loại dạy hư học sinh sự tình! Xuất từ Bách Đạo các thủ pháp, Đại Minh phủ đều là không có sai biệt! Thiên đúc vương chẳng lẽ cảm thấy, tất cả mọi người học hắn, liền có thể trở thành người tiếp theo Thiên giai Đúc Binh sư? Nếu là có thể, Đại Minh phủ đã sớm ra, cái kia Hồ Kỳ, năm đó nếu là không học hắn chế thức đúc binh pháp, có lẽ có nhìn cùng Đại Chu phủ cái kia họ Triệu so một lần, hiện tại kém xa lắm!"

Đúng vậy, Bách Đạo các đúc binh truyền thừa, đến từ Thiên đúc vương, Nhân Cảnh một vị duy nhất Thiên giai Đúc Binh sư.

Có thể Triệu Lập cảm thấy, đó là Thiên đúc vương con đường, không có nghĩa là thích hợp tất cả mọi người.

Thiếu một chút linh khí!

Tất cả mọi người học tập này đúc binh pháp, hắn thấy, cái kia chính là dây chuyền sản xuất sản phẩm, Đúc Binh sư phải có chính mình suy nghĩ, ý nghĩ của mình, không phải một vị đi học những vật này, quá mức cứng nhắc!

Cái gọi là Đại Minh phủ thiên tài, hắn thấy, không đáng một đồng!

Đệ tử của hắn vội vàng nói: "Kỳ thật rất tốt, đối phương chỉ có 35 tuổi, ta xem binh khí này, khoảng cách huyền giai trung đẳng cách xa một bước, 40 tuổi trước đó, có hi vọng huyền giai cao đẳng Đúc Binh sư."

"Thôi đi, đó cũng là chế thức!"

Triệu Lập bĩu môi, chẳng thèm ngó tới, đảo chuyển sang xem một thoáng, hơi hơi ngây người.

Cái kia đao mặt trái, khắc lấy mấy cái chữ nhỏ.

"Ta vào Lãng Vân ngày, Thiên đúc địa binh lúc."

Hắn hơi hơi thất thần, đệ tử của hắn cũng nhìn thấy, bật cười nói: "Này Thôi Lãng, dã tâm cũng không nhỏ, đã sớm nghe nói hắn ưa thích cuồng ngôn, quả nhiên không giả! Hắn đây là nói hắn thành tựu Lãng Vân, liền có thể rèn đúc địa binh? Nếu là như vậy, địa giai Đúc Binh sư khắp nơi đều là."

Triệu Lập không nói, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng cái kia đao, này đao kiểu dáng, phối hợp lời này. . Hắn biết người nào trở về.

Tiểu tử kia, trở về.

Thật nhanh!

Cũng là nửa năm không đến, tiểu tử kia thế mà trở về.

Thôi Lãng!

Hắn muốn cười, xụ mặt, cố nén ý cười, hắn mở miệng nói: "Được rồi, miễn cưỡng cũng tạm được, lại là đến từ Đại Minh phủ, nhường tên kia tới gặp thấy ta, chế tạo cái gì rác rưởi đồ chơi, lỗ hổng quá nhiều, bằng không thì đã sớm nên tiến vào huyền giai trung đẳng, dĩ nhiên, so ngươi hơi mạnh hơn một chút, ngươi cái tên này, lại không vào huyền giai đỉnh phong, nhanh cút đi cho ta trứng, đừng nói là đồ đệ của ta!"

Đệ tử của hắn mừng rỡ, sư phụ cuối cùng gặp người!

Đến mức sư phụ lời mắng người, hắn làm không nghe thấy.

Vội vàng nói: "Tốt, ta lập tức thông tri hắn tới thấy ngài! Lão sư, ngài chờ một lát, ta lập tức quay lại!"

"Nhanh đi!"

Lòng như lửa đốt đệ tử, cũng không để ý lời này, nếu là nghĩ sâu, lão sư của hắn, hà tất khiến cho hắn nhanh đi, hà tất vội vã như thế.

Triệu Lập tính tình này, dù cho Vô Địch tới, hắn cũng chưa chắc sẽ để ý quá nhiều.

Đệ tử vội vàng đi, Triệu Lập cười cười, rất nhanh, thu liễm nụ cười, quay người trở về sở nghiên cứu.

Tiểu tử này. . Đây là hắn chế tạo binh khí sao?

Thật lợi hại!

Huyền giai binh khí!

Này rèn đúc thuật, thật sự không tệ, ta liền biết ta không có nhìn nhầm, tiểu tử kia có bao nhiêu thời gian học đúc binh?

Kết quả, tùy tiện xây một chút, tiếp cận huyền giai trung đẳng.

Này nếu là một mực cùng ta học, không làm được đều có thể thành địa giai, nói không chừng Nhân Cảnh người tiếp theo Thiên giai Đúc Binh sư liền là tiểu tử này.

Đáng tiếc a, học cái gì đa thần văn.

Ai!

Thở dài một tiếng, có chút hối hận, ngày xưa ta liền nên kiên trì thu hắn, cái gì Bạch Phong, ta một bàn tay chụp chết hắn, khiến cho hắn đoạt học sinh, bây giờ ngược lại tốt, đem Tô Vũ kéo vào cái này to lớn vũng bùn.

Đa thần văn. . Hừ!

Không sớm thì muộn muốn diệt sạch!

Liền hiện tại tình huống này, người ngoài xem không hiểu, hắn còn xem không hiểu?

Sớm muộn xong đời sự tình!

Hồng Đàm muốn mở cái gì đa thần văn học viện, sớm muộn muốn ra sự tình.

Tô Vũ tiểu tử này, lúc này trở về, hắn mày nhãn lại, trở về quá sớm, không nên sớm như vậy trở về, bất quá. . Cũng còn tốt, tiếp qua một năm trở về, hắn đều chưa hẳn có thể thấy Hồng Đàm bọn hắn.

Triệu Lập nghĩ đến này chút, cười cười, lộ ra răng.

Trở về liền tốt!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ giống như lần thứ nhất tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, mang theo một chút hiếu kỳ, một chút mới lạ, cười nói: "Vương sư huynh, nghe nói Đại Hạ bên này, có một ít vạn tộc học viên, làm sao không thấy?"

Vương sư huynh, Triệu Lập đệ tử, giờ phút này mang theo nụ cười nói: "Trong ngày thường, bọn hắn đều tại vạn tộc học viện chuyển động, cùng chúng ta không tại một cái khu vực."

"Ồ!"

Tô Vũ tiếc nuối nói: "Cái kia thật là đáng tiếc."

Nói xong, đi qua quen thuộc con đường, trên đường, cũng nhìn thấy một chút quen mặt học viên, nơi xa, thậm chí thấy được đang ở cúi đầu bước đi Lâm Diệu, Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Ta trở về!

Thời gian qua đi gần nửa năm, ta lần nữa hồi trở lại đến địa phương này , đáng tiếc. . Ta không còn là Tô Vũ.

Ta là Thôi Lãng!

Ta là huyền giai Đúc Binh sư!

Ta là bên ngoài tới bái phỏng Triệu Lập thiên tài Đúc Binh sư, không còn là cái kia Đại Hạ phủ Văn Minh học phủ Tô Vũ.

Nhìn về phía xa xa tu tâm các, Tô Vũ cười cười, vị kia ưa thích giám sát học phủ phủ trưởng, lần này, còn tại giám sát sao?

Có thể phát hiện được ta thân phận sao?

Mang theo nụ cười, Tô Vũ đi theo Triệu Lập đồ đệ một đi thẳng về phía trước đi.

Giờ khắc này, tu tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh trước mắt xuất hiện một người, hắn ngay từ đầu xác thực không để ý, có thể làm Tô Vũ bước vào học phủ trong nháy mắt kia. . Vạn Thiên Thánh cười khẽ một tiếng.

Ngươi giờ phút này trở về, làm cái gì?

Cũng là ẩn giấu không sai a!

Đáng tiếc. . Ngươi quên, ta ngày xưa, cho ngươi lưu lại một chút đồ vật.

Không chú ý, cũng là thật không có quá để ý.

Đáng tiếc a đáng tiếc, giấu giếm được ta sao?

Tại Phong Kỳ bị áp giải trở về giờ khắc này, tại Trần Vĩnh sắp bị liệt là phản đồ tình huống dưới, tại Hồng Đàm sắp mở ra đa thần văn học viện giờ khắc này, ngươi cái tên này, trở về làm gì?

Đằng Không cửu trọng sao?

Sau một khắc, hơi ngẩn ra.

Đằng Không cửu trọng rồi?

Lãng Vân. . Chiến Sơn Hải!

Lãng Vân mấy tầng?

Hắn không để ý!

Ngược lại là Lãng Vân cảnh là được rồi!

Vạn Thiên Thánh hoảng hốt một thoáng, ta. . Đến cùng thấy được bao lâu về sau tương lai?

Ta hao phí trăm năm thọ nguyên, thấy được hắn Lãng Vân chiến Sơn Hải, có thể ta thấy được hắn là Lãng Vân mấy tầng sao?

Ta thấy được hắn, là lúc nào chiến Sơn Hải sao?

Hắn giống như nhanh Lãng Vân!

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh trong nháy mắt ngồi dậy!

Ánh mắt biến, hao phí trăm năm thọ nguyên, hắn cảm thấy, chính mình ít nhất thấy được 10 năm sau sự tình, thậm chí 20 năm sau. .

Có thể hiện tại, Tô Vũ tới, hắn giống như sắp bước vào Lãng Vân cảnh!

Vạn Thiên Thánh ngồi dậy, rất nhanh đứng lên, lại nhìn về phía phương xa, giờ phút này, có mấy cỗ cực kỳ cường hãn khí tức truyền đến, dĩ nhiên, người bình thường không cảm giác được, nhưng hắn biết, rất nhanh sẽ có vô địch tới trước.

Vô Địch. . Lãng Vân. . Sơn Hải. .

Hoảng hốt một thoáng!

Đại Hạ Văn Minh học phủ!

Huyết hải núi thây, đó là Tô Vũ thấy, hắn đã từng nhìn trộm qua một ít.

Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Đại Hạ Văn Minh học phủ!

Vạn Thiên Thánh đi tới trước cửa sổ, nhìn xuống học phủ, nhìn xuống Tô Vũ, ánh mắt triệt để biến.

Rất lâu, một tiếng "Thảo" chữ lối ra.

Ta nhìn thấy không phải là gần nhất thời gian sự tình a?

Thảo!

Lão tử hao phí trăm năm tuế nguyệt, ngươi nói với ta, ta nhìn thấy liền là gần nhất muốn chuyện phát sinh?

Lúc này mới bao lâu?

Không ngờ, trăm năm tuế nguyệt, liền có thể xem nửa năm một năm?

Không thể nào!

Vạn Thiên Thánh biến sắc lại biến, ta cảm thấy, hết thảy đều không tại trong khống chế.

Không biết a, lúc này, như thế nào sẽ xuất hiện lớn biến cố?

Còn chưa chuẩn bị xong đâu!

Đến cùng là bao lâu sau sự tình?

"Ngươi tiểu tử này. . Tảo Bả Tinh a!"

Trong lòng bất đắc dĩ, ta bây giờ hoài nghi nhân sinh, đến cùng phải hay không lần này a?

Lần này, cũng có vô địch tới trước.

