Chương 362: Ta Đang Nhớ Ngươi

Thiên Đoạn cốc bên ngoài.

Thiên Đạc lần nữa quan sát một hồi, nhìn về phía Ma Nhĩ Ba mấy người, đạm mạc nói: "Nhất định phải đi vào, kéo càng lâu, Hoàng Đằng bọn hắn khôi phục càng nhiều, nhân tộc có thể sẽ phái người đến giúp, đêm dài lắm mộng!"

Vài vị Ma tộc thiên tài đều gật đầu, hoàn toàn chính xác, việc này không nên chậm trễ.

Ma Nhĩ Ba ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua xa xa những chủng tộc kia thiên tài, trầm giọng nói: "Bọn gia hỏa này đâu?"

"Sẽ đi vào!"

Thiên Đạc thản nhiên nói: "Đều là thiên tài, đều muốn chia chén canh, đều cảm giác mình sẽ không chết, Hoàng Đằng trọng thương, giết Hoàng Đằng, cũng có thể nhường thực lực bọn hắn đạt được tiến bộ cực lớn, người nào cũng sẽ không từ bỏ cơ hội này."

Thiên tài mới hiểu rõ thiên tài.

Đều cảm giác mình là Vận Mệnh Chi Tử, đều nghĩ dương danh vạn giới, đều nghĩ Chứng Đạo Vô Địch, không có dạng này cách nghĩ, cũng không tính thiên tài.

Đã như vậy, chỉ cần bọn hắn Ma tộc tiến vào, những tên khác rất nhanh cũng sẽ đi theo vào.

Đến mức Vô Địch tràn lan đao khí, dù sao trải qua nhiều năm như vậy, những người này mặc dù lo lắng, nhưng là bao nhiêu đều có mấy phần thủ đoạn.

Thiên Đạc lại nói: "Chờ đợi thêm nữa, nhân tộc một chút thiên tài muốn chạy đến, Tần Phóng những người này nếu là tới, mặc dù không sợ, thế nhưng dễ dàng tạo thành hỗn loạn, nhường Hoàng Đằng bọn hắn đào thoát."

"Xuống!"

Thiên Đạc không lại chờ đợi, trên thực tế trước đó cũng không phải ở trên không các loại, mà là đang nghĩ biện pháp, giải quyết đao khí uy hiếp vấn đề.

Bây giờ, vấn đề này đạt được giải quyết.

Vài vị Ma tộc thiên tài, nghe vậy cũng không nhiều lời, rất nhanh, một đám Ma tộc theo một cái đao khí yếu kém điểm cấp tốc chui vào Thiên Đoạn cốc bên trong.

Nơi xa.

An Mân Thiên bên người, lúc này cũng hội tụ vài vị thần tộc thiên tài, cùng với một một ít tộc thiên tài.

Nhìn thoáng qua Thiên Đạc bọn hắn tiến vào, An Mân Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, cấp tốc nói: "Theo phương bắc tiến vào!"

Ma tộc theo nam phương tiến nhập Thiên Đoạn cốc, vậy bọn hắn theo phương bắc tiến vào, hai mặt giáp công, xem ai trước hết giết Hoàng Đằng.

Một đám thần tộc cường giả, cũng cấp tốc hướng phương bắc bay đi, chuẩn bị theo phương bắc tiến vào Thiên Đoạn cốc bên trong.

Chờ bọn hắn đều đi, tại chỗ, lần lượt từng bóng người hiển hiện, có sinh linh huyền không, truyền âm bốn phương, u lãnh nói: "Chư vị, Thần Ma giáp công nhân tộc Hoàng Đằng, chư vị có hứng thú lẫn vào một tay sao?"

"An Mân Thiên, Thiên Đạc đều không yếu, cẩn thận bị bọn hắn tính toán!"

"Long Chiến, ngươi muốn đi vào sao?"

Có người hỏi tới Thiên Long tộc Long Chiến, mà Long Chiến, nhìn thoáng qua cái kia khe nứt lớn, không để ý những người khác.

Bên cạnh, Tiểu Kim Long lãng không bay lượn, cũng không có hỏi Long Chiến ý kiến, bỗng nhiên, một đầu chui vào Thiên Đoạn cốc.

Long Chiến Bạch Mi hơi hơi giương lên, này Kim Long tộc gia hỏa, lá gan cũng không nhỏ.

An Mân Thiên hiện tại hết sức căm thù nó, cẩn thận gặp An Mân Thiên bị hắn giết đi.

Thầm nghĩ lấy, Long Chiến lộ ra một vệt nụ cười, cũng là cấp tốc tan biến tại tại chỗ, Thiên Đoạn cốc phía trên, đao khí ba động một chút, Long Chiến tiến nhập.

Thần Ma Long Tam đại tộc cường giả đều đi vào!

Sau một khắc, các nơi đều có một ít đao khí gợn sóng truyền đến, lại có người tiến vào.

Khoảng cách Thiên Đoạn cốc một chỗ không xa trong rừng.

Một gốc cây khổng lồ đại thụ trên tán cây, giờ phút này, mơ hồ trong đó nổi trôi mấy đạo nhân ảnh.

Có nam có nữ, cũng đều rất trẻ trung.

Chờ đến Long tộc Long Chiến cũng tiến nhập Thiên Đoạn cốc, một vị cô gái trẻ tuổi, trong mắt hào quang thu lại, khẽ cười nói: "Thú vị, Thần Ma yêu mấy tộc đều đi vào, xem ra, nhân tộc lần này phiền toái rất lớn, Đại Hạ phủ không biết lại phái người nào tới nghĩ cách cứu viện."

Nữ tử bên cạnh, một vị thanh niên tóc dài, tiên khí mười phần, phong thái trác tuyệt, giờ phút này, cũng đang nhìn Thiên Đoạn cốc hướng đi.

Nghe nói lời ấy, cười nhạt nói: "Cửu Huyền, ngươi cảm thấy Hoàng Đằng sẽ chết sao?"

Nữ tử, cũng được xưng là Cửu Huyền, nhẹ giọng cười nói: "Ta đây không biết, nhân tộc thiên tài, bị Đại Hạ phủ trọng điểm bồi dưỡng, khẳng định vẫn là có chút bản lãnh, Hoàng Đằng tại nhân tộc danh tiếng rất lớn, ta không cảm thấy hắn tuỳ tiện liền sẽ bị giết."

Thanh niên tóc dài khẽ gật đầu, "Không có chết dễ dàng như vậy, Hoàng Đằng nếu tới Thiên Đoạn cốc, vẫn là có mấy phần sống sót nắm chắc."

Dứt lời, ý vị thâm trường nói: "Bất quá. . Nếu là có người tại Thiên Đoạn cốc trở về Đông Liệt cốc con đường ắt phải qua bên trên phục kích bọn hắn. . Vậy liền khó nói!"

Cửu Huyền nụ cười nhu hòa, cười nói: "Đạo Thành ca, chúng ta cùng nhân tộc là đồng minh, ngươi cũng chớ làm loạn."

"Dĩ nhiên!"

Thanh niên tóc dài cười nhạt nói: "Nhân tộc nguy cơ trùng trùng, còn cần muốn trợ giúp của chúng ta, há sẽ làm khó bọn hắn."

Dứt lời, khẽ cười một tiếng, tiện tay ném đi, một quả ngọc phù trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Huyền nhìn xem hắn, khẽ cười nói: "Đạo Thành ca đây là. ."

"Cái kia Thôi Lãng, giết Huyền Khải nhất tộc hai vị thiên tài, Huyền Khải nhất tộc há sẽ bỏ qua! Đáng tiếc, nơi này thiên tài hội tụ rất nhiều, Huyền Khải nhất tộc cường giả chưa hẳn có thể chạy tới nơi này, thế nhưng, trước tìm một chỗ không người , chờ đợi một thời gian ngắn, có lẽ liền có vui mừng!"

Thiên tài càng nhiều địa phương, đối cường giả càng là gạt bỏ.

Huyền Khải nhất tộc dù cho muốn báo thù, giờ phút này người tới, có lẽ sẽ mê thất tại Dục Hải bình nguyên.

Nếu là không lấy nơi này làm mục tiêu, tìm con đường chỗ, vậy liền an toàn nhiều.

Cửu Huyền nụ cười sáng lạn, "Đạo Thành ca sẽ không tính sai a?"

Thanh niên tóc dài một mặt lạnh nhạt, "Thiên Đoạn cốc trở về nhân tộc lãnh địa, chỉ có ba con đường an toàn nhất, mau lẹ nhất, không cần đi qua một chút hiểm địa, gặp được đối thủ cơ hội nhỏ nhất. ."

"Vậy bọn hắn nếu là không trở về đâu?"

Cửu Huyền cố ý nghi ngờ nói: "Nếu là bọn họ lựa chọn tiếp tục đi tây phương, một đường hướng tây mà đi, vậy làm sao bây giờ?"

"Hướng tây?"

Đạo Thành cười, không ra.

Hướng tây, cái kia chính là thật muốn chết.

Phía tây, có Thiên Diệt thành, Huyền Khải nhất tộc lối đi giống như ngay tại cái kia phụ cận, mặt khác, cái kia mấy tòa cổ thành trì vốn là nguy hiểm vô cùng, huống chi, lại hướng Tây Đô muốn đi vào yêu tộc đại bản doanh.

Muốn mạng sống, Thiên Đoạn cốc liền là giới hạn.

Giống như bọn hắn, cũng rất ít sẽ có người chui vào Đông Liệt cốc dùng đông, ẩn núp đi qua, đại bộ phận đều bị giết, một số nhỏ đào thoát mà thôi.

Cửu Huyền cũng không cùng hắn tranh luận, trên mặt Khinh Nhu nụ cười, tiếp tục nói: "Đạo Thành ca, cái kia Thôi Lãng, ngươi có thể nhìn ra cái gì không? Trước đó cũng vô danh khí, bỗng nhiên ngoi đầu lên, có tồn tại hay không một chút Huyền Cơ?"

"Thôi Lãng?"

Đạo Thành trầm ngâm một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Ta tới bói một quẻ nhìn một chút, này người bỗng nhiên dương danh, có lẽ cần thiết phải chú ý một thoáng."

Dứt lời, trong tay trôi nổi mấy cái thần văn , dựa theo nhất định trình tự tiến hành sắp hàng, Đạo Thành trong đầu hiện ra Thôi Lãng dáng vẻ, đây cũng là Liệp Thiên bảng bên trên có bộ dáng.

Hắn cấp tốc kích thích những cái kia thần văn, từng đạo Ý Chí lực tràn vào thần văn bên trong.

Cửu Huyền nhìn chằm chằm thần văn xem, bốn phía, còn có vài vị Tiên tộc cũng hướng bên này xem ra, đều mang một chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Đạo Thành bói toán chi thuật, vẫn là có một tay.

Dù cho tại Tiên giới, cùng thế hệ cũng là đứng đầu nhất.

Mấy cái thần văn tổ hợp mà thành, trong nháy mắt tạo thành một mặt Thủy Ba Kính mặt, dần dần, nổi lên Thôi Lãng bộ dáng.

Nữ nhân!

Thôi Lãng bên người, vô số nữ nhân.

Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất!

Mấy người nhíu mày, Cửu Huyền bật cười, không có lên tiếng.

Đạo Thành cũng khẽ lắc đầu, bất quá cảm giác có chút cố hết sức, là bởi vì tại Dục Hải bình nguyên duyên cớ sao?

Sau một khắc, sóng nước hơi hơi rung chuyển, lại xuất hiện một bức tranh, Thôi Lãng đối diện nhiều một người, thân ảnh có chút hư ảo.

"Nam nhân?"

Cửu Huyền trêu ghẹo một tiếng, vẫn luôn là nữ nhân, bỗng nhiên xuất hiện một cái nam nhân, rất thú vị.

Đang nghĩ ngợi, ầm ầm một tiếng, hình ảnh nổ tung!

Đạo Thành hơi hơi rút lui mấy bước, nhíu mày, cười nói: "Xem ra có đại năng giả vì hắn che đậy, khả năng sớm liền có chuẩn bị, Đại Minh phủ. . Cũng ra người có ý tứ."

Không thấy quá nhiều đồ vật, liền thấy nữ nhân, đếm không hết nữ nhân.

Cái này cũng có thể làm?

Đạo Thành lắc đầu, dạng này người, thật có thể đi lâu dài sao?

Có lẽ, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi.

Mà ngay một khắc này.

Nhân Cảnh.

Duyệt Tâm đảo.

Ngưu Bách Đạo ngửa đầu nhìn bầu trời, thở dài một tiếng, đại gia!

Tiểu tử này quả nhiên rước lấy mấy người chú ý, này bói toán chi thuật không yếu, trong cõi u minh đều xuyên thấu chư thiên, bất quá cảm giác cũng không tính quá mạnh, suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Tiên tộc gia hỏa? Bói toán gia hỏa, Sơn Hải cảnh?"

Cũng không tính quá mạnh, nếu thật là Nhật Nguyệt Vô Địch, Vô Địch hắn ngăn không được, Nhật Nguyệt, hẳn là có chút cố hết sức, kết liễu hắn không chút hao tổn tốn sức, liền đem cái kia trong cõi u minh nhìn trộm đánh tan.

"Phiền toái!"

Lần nữa lắc đầu, Ngưu Bách Đạo cũng là phiền muộn, không phải đã nói, liền đi di tích lấy một chút đồ vật sao?

Ngươi đại gia, nhà ngươi di tích tại chư thiên trên chiến trường?

Ta tin ngươi tà!

"Tiên tộc. . Ha ha!"

Mắng một hồi Tô Vũ, Ngưu Bách Đạo cười lạnh một tiếng, hẳn là Tiên tộc gia hỏa a?

Bói toán chi thuật, sẽ chủng tộc không ít.

Có thể xuyên thấu chư thiên, không phải tùy tiện cái nào chủng tộc đều được.

Thật Thôi Lãng tại Nhân Cảnh, cái này cùng tại chư thiên chiến trường còn là không giống nhau.

"Cũng không biết xem không có thấy cái gì."

Ngưu Bách Đạo vuốt vuốt chòm râu, không biết đối phương dùng chính là loại kia bói toán chi thuật, nếu là trực chỉ bản tâm cái chủng loại kia, vậy còn tốt đi một chút, nếu là định vị tuần tra, cái kia liền có chút phiền phức!

Đến đảo loạn khí thế!

Ngưu Bách Đạo nghĩ đến nơi này, vung tay lên, Duyệt Tâm đảo bên trên, một đạo đại trận hiển hiện, che khuất bầu trời, trong nháy mắt, Duyệt Tâm đảo đen lại, lại một lát sau, đại trận đánh tan, Duyệt Tâm đảo khôi phục như thường.

"Liền Tiên tộc đều cho chọc phải sao?"

Ngưu Bách Đạo lần nữa nói mớ một tiếng, tiểu tử này, thật nếu gặp phải, giết người có khả năng, có thể tuyệt đối đừng cùng giết Huyền Khải nhất tộc một dạng giết, vậy sẽ có to lớn vô cùng phiền toái!

Sát tiên tộc, cái kia đến âm thầm giết, nhân tộc cùng Tiên tộc đều là làm như vậy.

Tốt xấu, hai phe hiện tại vẫn tính liên minh.

Chung nhau đối kháng Thần Ma cường tộc!

Một khi vạch mặt, này chút ở bề ngoài lên phân tranh gia hỏa, đều không kết cục tốt.

"Hi vọng tiểu tử ngươi có thể hiểu đạo lý này."

Ngưu Bách Đạo ngồi xếp bằng, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, không có xen vào nữa Tô Vũ, hắn cũng không quản được, giờ phút này, xem hướng phương bắc , bên kia là Đại Hạ phủ, đa thần văn học viện chẳng mấy chốc sẽ khai giảng.

Mà nhiễu loạn, cũng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

"Tiểu tử kia, tại chư thiên chiến trường lưu thêm một quãng thời gian cũng tốt, liền sợ gây chuyện thị phi, nếu là thanh thản ổn định ở bên kia tu luyện, cũng là an toàn hơn một chút."

Lắc đầu, Ngưu Bách Đạo cũng là không nói gì.

Ở bên kia an tâm tu luyện, kỳ thật hiệu quả không tệ, sợ là sợ, người ta không an phận.

Thiên Đoạn cốc bên trong.

Hóa thân đoạn kiếm Tô Vũ, Ý Chí hải bên trong, "Kiếp" chữ thần văn lần nữa mỏng manh hơi nhúc nhích một chút, điều này đại biểu nguy hiểm không lớn.

Thế nhưng, có một ít nguy hiểm.

Tình huống như thế nào?

Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, lần này nhảy lên, hết sức không hiểu, hắn đã chờ một hồi, cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào tồn tại.

"Hỏng?"

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy không có khả năng.

Điều này đại biểu, vừa mới trong nháy mắt đó, nhất định phát sinh một điểm gì đó cùng mình có liên quan sự tình, có thể sẽ đối với mình tạo thành một chút nguy hiểm.

"Được rồi, không nghĩ!"

Không có cách, không có bất cứ manh mối nào, nghĩ không ra cái gì, chính mình cẩn thận một chút chính là.

Đoạn kiếm bên trên, Thiên Nguyên khí vờn quanh.

Khai Thiên đao khí cùng lực lượng thần thánh, đều tại va chạm.

13 đúc, nhanh phải hoàn thành.

Nơi này, thật rất thích hợp đúc thân.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên thu liễm chỗ có sóng chấn động, đoạn kiếm phía trên màu vàng kim đều tiêu tán, như cùng một chuôi mục nát đoạn kiếm, bị ném vứt bỏ đến một bên, phụ cận, còn có mấy bộ bạch cốt cùng một chút đứt gãy binh khí, cũng không đáng chú ý.

Một lát sau, lặng yên không một tiếng động, trong hạp cốc, bỗng nhiên nhiều một cái bóng.

Không phải Ảnh tộc, là một loại đặc thù kỹ năng.

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Ảnh tộc hắn quen thuộc.

Quả nhiên, sau một khắc, cái bóng kia hiển hiện, không phải hình người, mà là một đầu thoạt nhìn có chút giống châu chấu đại trùng tử.

"Ám Hoàng!"

Tô Vũ cấp tốc nghĩ tới điều gì, đây là hoàng tộc một cái chi nhánh, cũng có ẩn thân lực lượng, bất quá bộ tộc này cũng không có Vô Địch tọa trấn, không tính lớn tộc.

Không có bộ tộc vô địch, cũng dám dính vào?

Muốn tìm cái chết đâu!

"Thực lực cũng không tệ, Lãng Vân ngũ lục trọng!"

Có thể thực lực này, tại đây cũng không tính quá cường đại.

Cái kia Ám Hoàng hiển hiện thân ảnh, đỉnh đầu xúc giác hướng bốn phía dò xét một thoáng, đột xuất tới con mắt, hướng Tô Vũ bên này nhìn lướt qua, hơi có chút nghi hoặc, rất nhanh, không nữa dò xét, cấp tốc hóa thành một đạo ám ảnh tan biến.

Tô Vũ cũng không tiếp tục tu luyện, yên lặng chờ đợi một lúc.

Cảm Ứng ngọc bên trong, cái kia điểm sáng cũng không tan biến.

Liền trầm mặc như vậy lấy.

Đại khái qua bảy tám phút, thời gian rất dài, dưới mặt đất, một đạo ám ảnh lần nữa hiển hiện, cái kia Ám Hoàng xúc giác lần nữa mở rộng ra tới, hướng Tô Vũ kề bên này lần nữa dò xét một thoáng.

Không có cái gì dị thường.

Ám Hoàng xuất hiện lần nữa, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Không có đồ vật?

Chẳng lẽ là bảo vật?

Nó nhìn về phía cái kia tản mát mấy bộ hài cốt, trước đó, nó cảm nhận được một chút không giống bình thường gợn sóng , chờ nó tới, lại là không có phát hiện.

Nghĩ đến nơi này, Ám Hoàng bỗng nhiên dùng chính mình chân, nhất kích chém xuống!

Bịch một tiếng, mấy bộ bạch cốt bị nó trảm triệt để đập tan!

Cái này, Ám Hoàng yên tâm nhiều.

Không phải sinh linh ẩn giấu, giả dạng làm Bạch Cốt.

Còn tốt!

Nó lúc này mới miễn cưỡng yên tâm xuống tới, hướng Tô Vũ bên này nhảy vọt tới, mà Tô Vũ hóa thân đoạn kiếm, cũng dưới một kích này, bị hất bay, đoạn kiếm trên không trung trôi nổi.

Ám Hoàng vừa an tâm lại, bỗng nhiên có chút cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất!

Mà chỉ trong nháy mắt, chuôi này đoạn kiếm, dung hợp thành thần văn chiến kỹ, hơn 20 miếng thần văn trong nháy mắt hợp thành trường kiếm chiến kỹ, thổi phù một tiếng, xuyên thấu Ám Hoàng đầu!

Thần văn chiến kỹ!

Nhiều miếng tứ giai thần văn tổ hợp thành thần văn chiến kỹ, nhất kích phía dưới, vô thanh vô tức, Ám Hoàng Ý Chí hải trong nháy mắt sụp đổ.

Sau một khắc, Ám Hoàng thi thể ngã rơi xuống đất.

Tô Vũ hóa thành nhân hình, một tay nhô ra, thổi phù một tiếng, xuyên thấu đầu của nó, chữ bằng máu thần văn bùng nổ, hàng loạt dòng máu màu xanh lục bị hắn hấp thu ra tới, trong nháy mắt dung hợp thành 10 giọt tinh huyết.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhìn một chút nó những cái kia chân, có lẽ có khả năng luyện khí, dứt khoát cùng một chỗ thu.

Cấp tốc thu hồi đối phương thi thể, rất nhanh, Tô Vũ tan biến tại tại chỗ.

Cái tên này, không phải cái gì Liệp Thiên bảng thiên tài.

Giết cũng là dễ dàng.

Liệp Thiên bảng thiên tài cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi đều là, dù sao cứ như vậy nhiều, bất quá thế nào sợ không phải Liệp Thiên bảng, liền vừa mới đối phương dạng như vậy, cảnh giác không được, Tô Vũ ẩn giấu thật tốt, liền bởi vì lúc trước tu luyện, có chút gợn sóng, đối phương thế mà đều cảm nhận được.

"Vạn tộc thiên tài thật nhiều a!"

Tô Vũ một bên chuyển di địa điểm, một bên cảm khái.

Hoàng tộc dạng này tiểu tộc, không có có vô địch trấn giữ chủng tộc, ra tới một tên thế mà đều mạnh như vậy.

Mặc dù bị chính mình nhất kích thủ tiêu, không có nghĩa là đối phương liền yếu.

"Tinh Vũ phủ để. ."

Tô Vũ đang suy nghĩ một vấn đề, dĩ vãng, Tinh Vũ phủ để nhân tộc bên này , bình thường đều là Lãng Vân cảnh làm chủ, Bạch Phong này chút Đằng Không cao trọng, lúc trước đều đang tranh thủ danh ngạch, nói rõ Đằng Không là không đủ.

Lãng Vân làm chủ, xen lẫn chút ít Đằng Không, trước kia Tô Vũ cảm thấy Lãng Vân rất mạnh mẽ.

Có thể hiện tại. . Bọn gia hỏa này không phải đi đưa đồ ăn sao?

Thần Ma không có Sơn Hải đi thôi?

Còn có, Toan Nghê cái tên kia, Đằng Không cửu trọng liền đi, đều sống sót ra tới.

Này Tinh Vũ phủ để, đến cùng là an toàn vẫn là nguy hiểm?

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, sau một khắc, lần nữa hóa thành một thanh đoạn kiếm, rơi xuống tại một chỗ chiến đấu trong di tích.

Ngũ hành chủng tộc, Tô Vũ hiện tại cảm thấy, thật đĩnh ngưu.

Ngũ Hành độn thuật rất mạnh, thiên phú kỹ cũng rất mạnh.

Ẩn thân năng lực rất lợi hại!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có rất nhiều đặc thù thần văn, Tô Vũ là vận dụng không ít thần văn, cộng thêm xoáy rùa nhất tộc liễm tức chi thuật, mới có thể ẩn giấu tốt như vậy.

"Đều bị quấy rối ta, cho ta đúc thân, không thèm để ý các ngươi!"

Tô Vũ cũng lười ra ngoài săn giết người nào, trước cho ta đúc thân thành công lại nói.

Lại qua mấy giờ, Tô Vũ hóa thân đoạn kiếm, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ ánh vàng!

Ầm ầm một tiếng!

Bốn phía hòn đá phá toái, Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, tan biến tại tại chỗ, 13 đúc hoàn thành!

Hắn vừa đi không lâu, dưới mặt đất, thổ chấn động, sau một khắc, một cái thổ đầu người xông ra, nhìn thoáng qua nổ tung ra một cái hố địa phương, hơi nghi hoặc một chút.

Ngũ Hành tộc?

Cùng ta đồng tộc?

Không thấy có đồng tộc tới a. . Dĩ nhiên, cái kia Thủy Nhân không tính, tên kia liền là cái gậy quấy phân heo, hiện tại không biết tránh đi đâu rồi, hắn coi như chính mình không biết, chưa thấy qua tên kia.

Phù Thổ Linh nhìn chung quanh một thoáng, không có phát hiện cái gì, cũng cấp tốc tan biến.

Vừa biến mất, một đạo thoăn thoắt thân ảnh bước vào nơi này.

Thân ảnh này vừa xuống đất, dưới mặt đất, đại địa giống như chấn động một cái.

Trong nháy mắt, đại địa hóa thành từng trương bàn tay lớn, trong nháy mắt đem này vừa dứt dưới Kim Báo bắt, từng trương cự thổ tay, đem Liệp Báo cuốn lấy, sau một khắc, lớn trong tay, toát ra một thanh địa gai!

Thổi phù một tiếng, xuyên thấu Liệp Báo phần bụng.

"Rống!"

Liệp Báo gào thét một tiếng, kêu thảm nói: "Phù Thổ Linh. . Ngươi dám. ."

Bịch một tiếng, Liệp Báo nổ tung.

Bốn phía bàn tay lớn tan biến, đất đai khôi phục nguyên dạng.

Phù Thổ Linh xuất hiện, hóa thành nắm bùn, trong nháy mắt đem Liệp Báo bao bọc, thôn phệ Liệp Báo, cảm khái nói: "Mùi vị vẫn được. ."

Cười một tiếng, Phù Thổ Linh lần nữa biến mất.

Liệp Thiên bảng bên trong cường giả, thế nào có mấy cái loại lương thiện.

Thuận tay giết một cái lại nói!

Phù Thổ Linh tan biến ngay tại chỗ.

Lại qua một quãng thời gian, một tôn thạch nhân đi tới, chân đạp đại địa, một cước đạp xuống, cảm ứng một thoáng, rầu rĩ nói: "Phù Thổ Linh! Là cái tên này, coi này là thịnh yến địa điểm sao?"

Thạch nhân lắc đầu, một cước đạp xuống, trên mặt đất một chút bẫy rập trong nháy mắt toàn bộ phá toái.

Đã đi xa Phù Thổ Linh, bỗng nhiên trong lòng hơi động, thầm mắng một tiếng, là cái kia thạch đầu, phiền toái, cái tên này hết sức khó đối phó, nhất là hắn gặp, đại khái suất không phải là đối thủ, có chút khắc chế, Thủy Nhân không tại, bằng không thì đối phó thạch đầu cũng là có thể khắc chế một ít.

"Được rồi, cái kia Thủy Linh tộc gia hỏa phiền toái hơn!"

Phù Thổ Linh cấp tốc bỏ chạy, không cùng này thạch đầu liên hệ, thạch nhân nhất tộc cũng xem như Ngũ Hành tộc biến chủng, bất quá đối phương không thừa nhận, không khác, thạch nhân nhất tộc lão tổ đột phá đến Vô Địch cảnh, chiếm cứ một phương đại giới, một mình thành tộc, không cùng Ngũ Hành tộc qua lại.

Thổ Linh tộc còn bị khắc chế một ít, đối phương càng không nguyện ý cho Ngũ Hành tộc làm vật làm nền, đã sớm chia lìa.

Giờ khắc này, Thiên Đoạn cốc bên trong, khắp nơi đều có sát lục.

Một chút không phải Liệp Thiên bảng thiên tài, không ngừng bị người săn giết.

Dần dần, có chút Thiên mới cảm nhận được không đúng, có người bắt đầu rời khỏi.

Mà lúc này Tô Vũ, lười nhác quản này chút, tiếp tục chuyển sang nơi khác tu luyện.

Giết người cho ban thưởng, còn không bằng tu luyện đến nhanh.

Cho Thiên Nguyên khí, đó là rác rưởi nhất.

Giết những người yếu kia, cho cơ hồ đều là Thiên Nguyên khí ban thưởng, Tô Vũ chỉ có thể nói, chư thiên chiến trường thiên địa quy tắc quá mức hẹp hòi, còn có, cho thần văn thế mà không cho người ta tộc, không có ý nghĩa!

Đương nhiên, thật cho, bị kích phá, cũng là hàng loạt thần văn dư vị cùng Ý Chí lực, kỳ thật còn không sai, tối thiểu so Thiên Nguyên khí hiếu thắng.

Thiên Nguyên khí, đó là thật nát.

Lời này, cũng là Tô Vũ nói một chút.

Đối những người khác mà nói, dù cho Nhật Nguyệt, Thiên Nguyên khí cũng là có tác dụng rất lớn, khai khiếu cũng tốt, đúc thân cũng tốt, cường hóa thân thể, chữa trị thân thể. . Thiên Nguyên khí đều là bảo vật.

Có thể Tô Vũ có thể rút ra, tự nhiên cảm thấy rất phế vật.

Giết một thiên tài, có đôi khi sẽ bị lật thuyền, còn không bằng thu mua một chút tinh huyết tinh luyện, dĩ nhiên, không ngừng sát lục phía dưới, Tô Vũ "Giết" chữ thần văn, "Chiến" chữ thần văn đều có chút mạnh mẽ tấn cấp dấu hiệu.

Dùng nhiều nhất "Tĩnh" chữ thần văn, cũng có này xu thế.

Ngũ hành thần văn, chữ Hỏa thần văn tấn cấp, mặt khác bốn cái, đều có một ít cường hóa.

Ở trong môi trường này, hết sức kích thích.

Kích thích, sinh tử nhất tuyến cảm giác, giống như nhường Tô Vũ về tới lúc trước khi còn bé trong mộng cảnh, không cẩn thận, liền là bị giết mệnh.

Sát lục nổi lên bốn phía, Thiên Đoạn cốc bên trong, không ngừng có một ít tiểu cổ thiên địa ban thưởng đám mây hiển hiện.

Mỗi một lần hiển hiện, đều là một lần định vị.

Rất nhanh, liền có người biết, chỗ kia có người chết, có thiên tài thu được ban thưởng, mà vị kia thiên tài, cũng sẽ trở thành nhiều người hơn con mồi.

Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ còn chưa có chết, chủng tộc khác thiên tài đảo là chết một đống.

Vạn tộc, không thiếu thiên tài.

Nhất tộc một đời ra mấy cái, cái kia chính là mấy vạn thiên tài.

Có thể tại nghịch cảnh trung thành dài, thu hoạch được chỗ tốt to lớn, từng bước một cường đại lên, cái kia mới là thật thiên tài, đây cũng là rất nhiều loại tộc nuôi cổ chi pháp.

Chư thiên chiến trường, vốn là nuôi cổ chỗ.

Cường giả hằng cường!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, tại Thiên Đoạn cốc bên trong vang lên.

Hoàng Đằng ho ra máu, một phát bắt được Ngô Kỳ tóc, kéo lấy liền chạy.

Ngô Kỳ không lên tiếng, không kêu lên đau đớn, thời khắc này nàng, ngực huyết dịch chảy ngang, vẻ mặt ảm đạm, lại là vẫn như cũ không có tuyệt vọng, ngay tại Hoàng Đằng kéo lấy nàng chạy trong nháy mắt, Ngô Kỳ gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu chỗ, một thanh tế kiếm hiển hiện!

Thổi phù một tiếng, xuyên thấu hư không, vừa đuổi theo tới một vị Lãng Vân thất trọng cường giả, bị một kiếm này trong nháy mắt xuyên thấu thân thể, bất quá tráng hán kia lại là cười lạnh một tiếng, thân thể lỗ hổng trong nháy mắt lấp đầy.

"Ngô Kỳ, cũng chỉ có thể như thế sao?"

Ngô Kỳ không nói!

Mà đúng lúc này về sau, tráng hán biến sắc, sau một khắc, bỗng nhiên hóa thành thi nước, trong nháy mắt triệt để hư thối.

Ngô Kỳ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một thanh mở ra Hoàng Đằng tay, lảo đảo, nắm lấy cánh tay của hắn, quát: "Đi, nhìn cái gì!"

Hoàng Đằng líu lưỡi, cấp tốc trốn chạy, vừa chạy vừa nói: "Ngươi thật hung ác, đây chính là văn binh ngâm độc, không sợ nắm chính mình hạ độc chết?"

Nói xong, không chờ Ngô Kỳ đáp lời, vội vàng nói: "Này độc, có muốn không đưa ta điểm? Thật là lợi hại!"

Thật lợi hại!

Ngô Kỳ không để ý tới hắn, mà là có chút cau mày nói: "Cái tên này thực lực, lại giết một cái, nhìn một chút có thể hay không đạt được một chút thiên địa ban thưởng, giúp ta khôi phục một chút thương thế."

"Cái kia có đợi, chạy trước đi, đằng sau lại có cường giả đuổi tới!"

Hoàng Đằng cũng không nhiều lời, chạy trốn là có đạo lý, đằng sau có cường giả chạy đến.

Đến mức Ngô Kỳ một kiếm kích giết đối phương. . Không, độc chết đối phương, hắn vẫn còn có chút nhỏ sợ hãi, lần nữa nhịn không được nói: "Ngươi sẽ không đối ta cũng hạ độc a? Này độc, là chính ngươi, vẫn là ngươi cô nãi nãi?"

"Im miệng!"

Ngô Kỳ hết sức phiền, chạy trốn liền chạy trốn, nói nhảm nhiều quá.

Hoàng Đằng trong nháy mắt im miệng, dưới chân gia tốc, cấp tốc trốn chạy, trong đại hạp cốc, cũng có một chút cái khe nhỏ, này chút vết nứt, thông hướng mặt khác vết nứt, Thiên Đoạn cốc, cũng có chút mê cung dưới mặt đất hình dáng.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, cuối cùng đều sẽ hội tụ thành đường thẳng, một đầu to lớn khe nứt.

Bọn hắn trốn chạy không bao lâu, Thiên Đạc dẫn người đuổi theo, nhìn thoáng qua dưới mặt đất bãi kia nước biếc, lạnh lùng nói: "Thật độc dược hiệu! Đều cẩn thận một chút, đảo là xem thường Ngô Kỳ, này độc không biết là nàng vẫn là nàng theo Ngô Nguyệt Hoa bên kia có được."

Ngô Nguyệt Hoa là đỉnh cấp Luyện Đan sư, chế nước độc chuẩn cũng rất mạnh, bất quá dùng độc, người ngoài dùng, có đôi khi dễ dàng hạ độc chết chính mình.

Thiên Đạc cảnh cáo một câu, cấp tốc mang theo những người khác tiếp tục truy kích.

Trốn không thoát!

Thiên Đoạn cốc liền là đường cùng!

Hắn cần phải đề phòng liền là Hoàng Đằng lúc sắp chết, dẫn động nơi này đao khí, mặt khác, đều không cần quá mức lo lắng.

Tiếng vang to lớn, Tô Vũ cũng nghe đến.

Đương nhiên, không ngừng lần này.

Thiên Đoạn cốc bên trong, hiện tại rất loạn, hắn cũng không lẫn vào, tiếp tục tu luyện chính mình, đúc thân nhiều hương , chờ lúc nào, này chút đao khí cùng thần thánh lực lượng đối với mình tác dụng không lớn, chính mình suy nghĩ thêm đi săn giết vạn tộc.

"14 đúc, hẳn là có cái một ngày là đủ rồi!"

Như thế địa phương tốt, không thể phí phạm.

Đi ra ngoài, mười ngày nửa tháng một đúc quá chậm, nào có nơi này thoải mái, một ngày sau đó, chính mình đại khái liền có thể 14 đúc.

14 đúc về sau, hắn thân thể lực lượng liền có thể đi đến 7000 khiếu lực lượng tả hữu.

Lại thêm Dương Khiếu, lực chữ thần văn, vậy liền có thể so đến được một chút Thần Ma cường giả thân thể, cho dù có khoảng cách, cũng sẽ không kém cách hiện tại lớn như vậy.

"Liền là quá nhiều người, luôn bị quấy rối, không có cách nào thật tốt an tâm tu luyện. . Thật nghĩ toàn bộ giết chết, sau đó an tâm tu luyện."

Tô Vũ thở dài một tiếng, giết chết toàn bộ, đó mới tốt.

Đương nhiên, biện pháp tốt nhất là, bắt lấy Đại Hạ vương cùng vậy đối chiến thần tộc Vô Địch, để bọn hắn tự mình ra tay, cung cấp cho mình lực lượng rèn luyện đúc thân. . Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, không thể nghĩ lung tung.

Mà giờ khắc này, Thần giới rìa, một vị tại hư không du đãng Đại Hán, khẽ nhíu mày, người nào hắn sao đang nghĩ ta đâu?

Nghĩ còn không phải chuyện tốt!

Ta nhà cái kia tiểu tử béo?

Hẳn là tại cùng ta có liên quan địa phương muốn ta, vẫn còn nghĩ loại kia không có hảo ý ý nghĩ, cho nên, dù cho cách vô số khoảng cách, hắn đều có chút mỏng manh cảm ứng.

Đồng dạng, giờ khắc này, Nguyên Thủy thần tộc, một vị đang lúc bế quan cường giả vô địch, hơi hơi mở mắt.

Nhìn về phía hư không vô tận, tên nào muốn chết, nghĩ đến gây bất lợi cho chính mình sự tình?

Hết sức mỏng manh cảm giác, thế nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

