Chương 339: Cốt Chỉ Hướng Gió

Bỏ phiếu kết quả ra tới.

Có vẻ hơi an tĩnh.

Hạ Hầu gia giờ phút này dựa vào ghế, nhìn xem đại điện trần nhà, giống như đang thất thần.

Dưới đài, mấy người vẻ mặt thay đổi liên tục, từng đạo tin tức truyền ra ngoài.

Đại Hạ phủ thua!

Đại Hạ phủ, hoặc là nói chủ chiến phái. . Thua!

Đại Minh phủ.

Duyệt Tâm đảo lên.

Chu Thiên Đạo đang cùng Ngưu Bách Đạo đánh cờ, thu đến truyền âm, nói khẽ: "1 5 - 13, chủ trương chỉ sưu hồn Phong Kỳ 15 phiếu."

Ngưu Bách Đạo hơi ngẩn ra, nhìn về phía hắn, trong tay nắm quân cờ, nửa ngày, trầm giọng nói: "Đại Minh phủ làm sao chọn?"

Chủ chiến phái thua?

Đại Hạ phủ cuối cùng giãy dụa, bị này cọng cỏ đè chết?

Chu Thiên Đạo hạ cờ, nói khẽ: "Ta giao cho Tô Vũ đi chọn."

Ngưu Bách Đạo cười khan nói: "Phải không? Tô Vũ đang bế quan đây."

"Ồ!"

Chu Thiên Đạo thờ ơ gật đầu, "Vậy liền bế quan nhiều một quãng thời gian đi."

Ngưu Bách Đạo dở khóc dở cười, liền biết rất khó giấu diếm được vị này, cũng không phải quá để ý, Ngưu Bách Đạo trầm giọng nói: "Phủ chủ, kỳ thật ta vẫn là muốn hỏi hỏi, Đại Minh phủ đến cùng hòa hay chiến?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Thiên Đạo hỏi ngược một câu, Ngưu Bách Đạo suy tư rất lâu, mở miệng nói: "Chúng ta chưa chuẩn bị xong, Thần Ma kỳ thật cũng chưa chuẩn bị xong, bao quát Tiên tộc hiện tại cũng không có quyết định, hiện tại hai bên đều là sợ ném chuột vỡ bình, hai đầu sợ. Trăm năm về sau, nhân tộc chuẩn bị xong, Thần Ma tiên yêu cũng chuẩn bị xong, khi đó, ngươi thêm ra vài vị Vô Địch, cũng chưa chắc có thể chiếm đến bất kỳ ưu thế nào."

"Ngươi cảm thấy muốn chiến, vậy liền hiện tại khai chiến?"

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Là ý tứ này a?"

"Không phải, ta không chủ trương hiện tại toàn diện khai chiến." Ngưu Bách Đạo lắc đầu nói: "Thế nhưng, hiện tại liền muốn bắt đầu làm tốt cục bộ quy mô lớn chiến tranh chuẩn bị! Quân bị muốn bắt đầu chuẩn bị, giờ phút này không nên lui nhường một bước, tử chiến đến cùng, nhường Thần Ma kiêng kị, tiếp tục bảo trì đại phương hướng bên trên hòa bình, thế nhưng cần dựa vào giết chấn nhiếp."

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Thần Ma kỳ thật chẳng qua là đang thử thăm dò hư thực, trước đó để cho chúng ta giao ra Tô Vũ bọn hắn, cũng chỉ là đang phán đoán nhân tộc thế cục, thậm chí ác ý phân hoá nhân tộc Vô Địch, điểm này Phủ chủ hẳn là cũng biết."

Chu Thiên Đạo khẽ gật đầu, "Biết, có thể là. . Trăm năm hòa bình, thêm ra mấy vị Vô Địch, thậm chí âm thầm nhường một ít người quật khởi, trăm năm không tính ngắn, có người nghĩ đáp ứng, kỳ thật cũng như thường."

Ngưu Bách Đạo gật gật đầu, cười nói: "Là như thường, không nói này chút, Phủ chủ, ta vẫn còn muốn hỏi, Đại Minh phủ ý tứ đâu?"

"Đại Minh Vương ý tứ đâu?"

Chu Thiên Đạo trầm ngâm một hồi, mở miệng nói; "Ngươi cùng phụ thân ta là bạn cũ, có mấy lời cũng không cần giấu diếm, kỳ thật Đại Minh phủ ngay từ đầu thái độ là trung lập, điểm này ngươi cũng biết, về phần hiện tại. . Ta còn cần chờ đợi cùng cân nhắc."

"Chờ đợi cái gì?"

"Hi vọng!"

"Hi vọng?"

Ngưu Bách Đạo chần chờ nói: "Người nào mang cho ngươi tới hi vọng?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy là Tô Vũ a? Tiểu tử này còn kém chút , ta muốn hi vọng, là Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm. . Có lẽ còn có cái Trần Vĩnh."

Chu Thiên Đạo khẽ thở dài: "Năm đời thất bại, đệ tử của hắn ta không biết có không có hi vọng, nhưng ta. . Vẫn là khát nhìn bọn họ có thể mang cho chúng ta hi vọng, đến mức những tên khác âm thầm bồi dưỡng những cái kia. ."

Dừng một chút, Chu Thiên Đạo lắc đầu, lần nữa thở dài, "Rất mạnh, ta kỳ thật gặp qua mấy cái, đã có Nhật Nguyệt xuất hiện, có thể cho ta cảm giác, quá mức đúng quy đúng củ, so với bình thường đơn thần văn mạnh hơn không ít, so đại bộ phận đa thần văn hiếu thắng. . Có thể là, đúng quy đúng củ, không có mang đến cho ta cái loại cảm giác này, loại kia quét ngang thiên hạ, duy ngã độc tôn, tất thành Vô Địch khí phách!"

Hắn lắc đầu, rất thất vọng, "Vô luận là Diệp Bá Thiên, vẫn là Liễu Văn Ngạn, bao quát thất bại Hạ Vân Kỳ bọn hắn, bọn hắn đều có thể cho ta một chút hi vọng, ta Diệp Bá Thiên liền là có thể thành, dù cho không thành, ta cũng muốn quấy long trời lở đất! Có thể thấy mấy vị kia, không cho ta cảm giác như vậy, có ngạo khí, có thực lực, có thiên phú, có thể là. . Liền là thiếu một chút cái loại cảm giác này."

"Cảm giác gì?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi cần không ai bì nổi cái loại cảm giác này?"

"Không phải!"

Chu Thiên Đạo bật cười nói: "Nói không rõ ràng, tóm lại cùng ta đã thấy Vô Địch so, liền là kém một chút đồ vật, cho nên ta không quá xem trọng."

Ngưu Bách Đạo hiểu rõ, "Cho nên ngươi còn hi vọng thấy càng nhiều hi vọng, đúng không?"

"Đúng."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Bằng không, Chu gia càng thiên hướng về trung lập, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi."

Ngưu Bách Đạo chần chờ một chút, vẫn là nói: "Tô Vũ đâu?"

"Hắn?"

Chu Thiên Đạo nghĩ đi nghĩ lại, "Hắn nếu là có thể trong ba năm có Nhật Nguyệt chiến lực, Chu gia ta liền toàn lực ứng phó, trợ hắn Chứng Đạo! Ba năm. . Ba năm hẳn là còn sẽ không bùng nổ toàn diện đại chiến, hắn nếu là có thể có Nhật Nguyệt chiến lực, ta liền toàn lực ủng hộ hắn tiếp tục đi!"

"Yêu cầu quá cao!"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu, "Hắn còn trẻ, mới 19 tuổi, ba năm sau cũng bất quá 22 tuổi, ngươi đối với hắn yêu cầu cao như vậy, ngươi lương tâm qua đi?"

"Nói nhảm, lão Chu gia dùng mệnh đi đọ sức, hắn không cho ta cực lớn hi vọng, ta làm sao có thể kéo Chu gia, kéo Đại Minh phủ xuống nước?"

Nói đến đây, Chu Thiên Đạo cười nói: "Không nói những thứ này, trước mắt đến xem, kỳ thật cũng tạm được, Tô Vũ tiểu tử kia ta không hỏi hắn đầu người nào, nhưng là Hạ gia bên này. . Đại khái suất chính mình đầu Phong Kỳ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Thế cục không tính kém, coi như đánh ngang tay, cũng còn có khả năng. Đại biểu hơn phân nửa Vô Địch vẫn là nguyện chiến, bao quát trung lập hệ những cái kia, có chút cũng chỉ là muốn nhìn đến càng nhiều hi vọng, cũng không phải là nói không dám chiến, chỉ cần Hạ gia có thể cho mọi người thấy một chút hi vọng. . Vẫn có thể kéo tới phần lớn người, liền sợ mọi người thấy chính là tuyệt vọng."

Ngưu Bách Đạo không có lại nói cái gì, nhìn về phía phương xa, xem hướng phương bắc.

Đó là Đại Hạ phủ chỗ.

Cho mọi người thấy một tia hi vọng đi!

Bây giờ, rất nhiều người bồi hồi bất định, không dám quyết định, cũng là bởi vì hi vọng quá ít, nghịch cảnh mặc dù khổ, có thể cường giả, rất nhiều đều là nghịch cảnh bên trong quật khởi, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ nhiều năm chưa diệt, liền là có chút người hy vọng có thể thấy một chút quang minh.

Liền Liễu Văn Ngạn cái này kế thừa năm đời di chí người đều còn sống, đại đa số người hay là hi vọng hắn có thể còn sống sót, hi vọng hắn có thể thành công, dù là cùng năm đời một dạng, cũng khát vọng thấy một chút như vậy khả năng.

Đại Hạ phủ.

Trong đại điện, Diệt Tằm vương cười nói: "Vậy liền sưu hồn Phong Kỳ, mọi người không có mặt khác ý kiến a?"

Không người lên tiếng.

Diệt Tằm vương cũng không nhiều lời, thân ảnh thoáng hiện, trong nháy mắt xuất hiện tại Phong Kỳ trước mặt, quay đầu nhìn về phía Đại Hán vương bọn hắn, cười nói: "Cùng đi nhìn một chút? Đừng sưu hồn một lần, nói không chừng, còn muốn tiếp tục, mấy lần vừa đến, người liền phế đi, khi đó liền không tiện bàn giao."

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương hai người liếc nhau, cũng trong nháy mắt phù hiện ở trước mặt hắn.

Ba người nhìn về phía Phong Kỳ.

Phong Kỳ giờ phút này cũng là thản nhiên rất nhiều, cũng nhìn về phía ba vị Vô Địch, mở miệng nói: "Ba vị đại nhân, Phong Kỳ nghĩ hỏi một câu, nếu là sưu hồn về sau, ta vô tội, Trần huynh vô tội, những người khác có tội, như vậy nên như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Diệt Tằm vương ý vị thâm trường nói: "Những người khác? Ngươi nói là ngươi năm đó tại Tinh Vũ phủ để bên trong bị tập kích sự tình?"

"Không sai!"

Diệt Tằm vương trầm ngâm chốc lát nói: "Trước đó Hồng Đàm nói, bề ngoài, khí tức không nhất định có thể đại biểu cái gì. ."

Phong Kỳ trầm giọng nói: "Ta biết, thế nhưng nếu bị tra được, vậy có phải hay không cũng nên sưu hồn tra một chút xem? Bởi vì đối phương có tình nghi! Nếu là đối phương sưu hồn tình huống dưới, từng có việc này, vậy dĩ nhiên làm thật! Liền giống bây giờ, ta nếu là sưu hồn xuất hiện có quan hệ Trần Vĩnh giết người sự tình, mấy vị kia lớn bắt được người Trần Vĩnh, có thể hay không sưu hồn hắn nghiệm chứng?"

"Sẽ!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Khẳng định sẽ, dù sao có người thấy được, đó còn là cần nghiệm chứng, nghiệm chứng, cũng chỉ là cho các ngươi này chút nghi phạm một cái tự biện cơ hội."

"Vậy theo đại nhân lời giải thích, về sau ta trong trí nhớ xuất hiện một chút có quan hệ năm đó bị tập kích người, cái này người lại tại hiện trường, sẽ sưu hồn hắn, đúng không?"

Diệt Tằm vương gật gật đầu, "Không sai!"

Phong Kỳ cười, hướng Chu Minh Nhân bên kia nhìn thoáng qua, một người trong đó, là tiền quân, trước đó bị phong ngạc nhiên hô qua lời.

Mà đúng lúc này về sau, Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Đại nhân, trí nhớ tìm tòi, ta nếu là nhớ không lầm, chỉ có thể tìm tòi một chút thấp tầng trí nhớ, gần đây trí nhớ, cấp độ sâu trí nhớ rất khó đào móc a?"

Lời này vừa nói ra, tiền kia quân bất động thanh sắc, lại là tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Diệt Tằm vương cười tủm tỉm nói: "Đúng, tỉ như Đại Hán vương bọn hắn, tìm tòi tình huống dưới, có thể tìm ra gần nhất ba tháng trí nhớ, coi như vận khí tốt! Bất quá. . Ta không giống nhau, ta là thời gian chi vương, tiểu Chu, lần này ta dạy một chút ngươi, đối ta mà nói, thời gian quay lại phía dưới, đừng nói 19 năm trước, 1 năm 90 trước sự tình, ta đều cho ngươi quay lại ra tới, thú vị sao?"

Đại Hán vương bật cười nói: "Diệt Tằm, tại vãn bối trước mặt, ngươi cho trên mặt mình thiếp vàng làm cái gì, chúng ta như thế nào đi nữa, cũng không đến mức chỉ có thể sưu hồn ba tháng bên trong sự tình đi, ba năm vẫn là có thể. Ngươi có thể hồi tưởng 30 năm bên trong sự tình, coi như vận khí tốt."

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Ngươi này người, một điểm không có ý nghĩa, nhất định phải tại trước mặt tiểu bối nói lời nói thật, không có việc gì, Phong Kỳ Tinh Vũ phủ để chuyến đi, vẫn chưa tới 20 năm, ta đợi sẽ thử thử xem, liền là hao phí đại giới không nhỏ, ai, phiền toái!"

Lời này vừa nói ra, có người có chút ngồi không yên.

Sưu hồn!

Mọi người kiên trì sưu hồn Phong Kỳ, đó là bởi vì dù cho Vô Địch sưu hồn, cũng không phải nói ngươi muốn về ngược dòng bao nhiêu năm trước sự tình đều được , bình thường đều là gần đây, hoặc là mấy năm gần đây.

Chưa nghe nói qua còn có thể hồi tưởng đến vài thập niên trước!

Chu Minh Nhân bên cạnh, tiền kia quân vẻ mặt phức tạp.

Mà Diệt Tằm vương, lại là không nói thêm lời, lấy tay hướng Phong Kỳ đầu chộp tới, một tay đặt tại đầu hắn lên.

Giờ khắc này, Tô Vũ những người này, dồn dập cảm nhận được một số khác biệt!

Diệt Tằm vương cùng Phong Kỳ giống như biến mất!

Không, người vẫn còn, vừa vặn rất tốt giống tan biến tại cái không gian này, tiến nhập một cái không giống nhau thời không bên trong.

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương ánh mắt lộ ra thần quang, hướng bọn họ nhìn lại, Tô Vũ những người này, cũng dồn dập mắt bốc kim quang, hướng bên kia nhìn lại, lại là không nhìn thấy cái gì, sương mù một mảnh.

Giờ khắc này Phong Kỳ, có chút hốt hoảng.

Giống như đảo ngược thời gian!

Diệt Tằm vương nắm lấy hắn, cùng một chỗ hướng đi qua đi đến, Phong Kỳ thấy được mình bị Đại Hạ phủ giam giữ mấy ngày nay tình huống, lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh, đến hắn tỉnh lại thời khắc, tại Đại Ngô phủ bên ngoài.

Đến này, đầu kia thời gian đường hầm giống như có chút biến hóa, chấn động một cái, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, Diệt Tằm vương Vi Vi nhíu mày, không có lên tiếng.

Tiếp tục tiến lên!

Rất nhanh, đều là một vùng tăm tối, đều là Phong Kỳ hôn mê cảnh tượng, có đôi khi mở mắt ra, hình ảnh cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, không có thấy người nào, cũng là thấy qua mấy lần người chết sự tình.

Lại tiếp tục tiến lên, Diệt Tằm vương thấy được Trần Vĩnh.

"Giúp ta chiếu cố gia gia!"

Liền một câu nói kia, Trần Vĩnh diện mạo tan biến.

Diệt Tằm vương lần nữa nhíu mày, giờ khắc này, thời gian đường hầm lần nữa chấn động một cái, Diệt Tằm vương trong mắt thần quang Vi Vi lóe lên một cái, Trần Vĩnh. . Thật to gan, thật là lớn năng lực!

Trấn áp xuống này mỏng manh rung động, hắn tiếp tục mang theo Phong Kỳ tiến lên.

Hai chân mở ra, đạp nguyệt truy tinh, một đường hướng đi qua đi đến.

Rất nhiều thứ, đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh, đến Tinh Lạc sơn cuộc chiến, Diệt Tằm vương nhìn nhiều mấy lần, ánh mắt khẽ động, mà liền tại Chu Thiên Đạo xuất hiện nháy mắt. . Thời gian lối đi lần nữa chấn động một cái, Diệt Tằm vương trong mắt thần quang lấp lánh, cấp tốc trấn áp.

Không có lại nhìn kỹ, trong chớp mắt, hướng trí nhớ chỗ sâu tiếp tục đi đến.

Sau đó, là ngủ đông tuế nguyệt.

Lục Dực thần giáo sự tình, Trần Vĩnh an bài, Phong Kỳ tu luyện sự tình. .

Cái kia hơn mười năm, vẫn tính bình tĩnh.

Đi rất nhanh rất nhanh!

Một năm, hai năm, ba năm. . Trong chớp mắt, đến hơn mười năm trước, giờ phút này, Diệt Tằm vương cũng là vẻ mặt hơi có chút biến ảo, tiêu hao quá lớn.

Hắn thấy được!

Thấy được Trần Vĩnh kéo lấy trọng thương ngã gục Phong Kỳ, theo chư thiên chiến trường đi ra.

Rất nhiều người nghi hoặc, Trần Vĩnh làm sao đem người mang ra, dù sao không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Giờ khắc này, hắn biết!

Diệt Tằm vương biết, Đại Hán vương bọn hắn cũng biết.

Chư thiên chiến trường đại bản doanh bên ngoài, Trần Vĩnh kéo lấy trọng thương ngã gục Phong Kỳ, rút khô máu tươi của hắn, đề lấy ra những cái kia tinh huyết, phá toái hắn thân thể, rất nhanh, dùng một cái yên diệt đầu thú Cốt tướng ý chí của hắn biển bao trùm, nhét vào chính mình Ý Chí hải.

Trần Vĩnh kỳ thật không mang người ra tới!

Hắn mang chính là tinh huyết cùng Ý Chí hải!

Tinh huyết. . Không ai sẽ tra.

Khó trách!

Khó trách trước đó hình ảnh, có xuất hiện qua, Phong Kỳ trở về về sau, là theo một cái trong Huyết Trì đi ra, nguyên lai là hậu kỳ tái tạo thân thể, cũng không phải là nguyên bản thân thể.

Tiếp cận 20 năm tiến!

Diệt Tằm vương mấy người đều có chút ánh mắt dị dạng, Trần Vĩnh thật to gan, thật mạnh thiên phú, 20 năm trước, thế mà rút ra người máu huyết, bảo tồn đối phương Ý Chí hải, dẫn người lén qua trở về Nhân Cảnh.

Phong Kỳ chính mình giống như đều là lần đầu tiên biết, nhục thân của mình là sau này tái tạo, dù sao hắn khi đó hôn mê.

Trí nhớ lúc trước, là hắc ám, chỉ có hắn theo trong Huyết Trì đi ra hình ảnh.

Thấy trong trí nhớ, Trần Vĩnh ném tựa như rác rưởi, đem nhục thân của mình đánh nát, đánh vỡ, nghiền xương thành tro. . Phong Kỳ giờ khắc này vẻ mặt dị dạng dọa người, một màn này, hẳn là tại hắn trong trí nhớ xuất hiện qua, nhưng là chính hắn có thể là thụ thương quá nặng, không quá nhớ kỹ, thế nhưng tinh huyết ghi chép xuống tất cả những thứ này.

Diệt Tằm vương mặc kệ cái này, tiếp tục tiến lên.

Giờ phút này, lực cản tầng tầng.

Diệt Tằm vương nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục tiến lên, rất nhanh, Tinh Vũ phủ để xuất hiện, bốn phương tám hướng, một cỗ uy áp truyền đến, đó là đại biểu, năm đó nơi này có vô địch tồn tại.

Giờ phút này, những Vô Địch đó uy áp, phảng phất theo thời đại kia truyền đến, trở ngại Diệt Tằm vương!

Diệt Tằm vương hừ lạnh một tiếng, một đám đi qua trong trí nhớ uy áp, há có thể làm sao hắn?

Hừ lạnh một tiếng, bốn phía uy áp tan biến.

Bỗng nhiên, trí nhớ chỗ sâu, có người lạnh lùng nói: "Vương Hổ, đồ hỗn trướng!"

"Long Tằm?"

Diệt Tằm vương hơi ngẩn ra, sau một khắc, bỗng nhiên mắng: "Đi ngươi đại gia, lão tử hiện tại là Diệt Tằm , chờ ta qua chút Thiên đi tìm ngươi, giết chết ngươi!"

Diệt Tằm, đương nhiên sẽ không là tên thật.

Vương Hổ!

Được a, Diệt Tằm vương đã sớm không thừa nhận chính mình là Vương Hổ, hắn hiện tại liền là Diệt Tằm vương, trừ phi thủ tiêu Long Tằm vương rửa sạch sỉ nhục.

Ầm ầm một tiếng, uy áp phá toái.

Giờ khắc này, Long Tằm giới Long Tằm vương, khẽ nhíu mày, xem hướng lên bầu trời, Vương Hổ điên rồi sao?

Ở đâu ngược dòng tìm hiểu đến quá khứ của mình thân, không đánh được trong hiện thực chính mình, chạy đi người khác trong trí nhớ xuống tay với chính mình rồi?

Đều đã đến mức độ này sao?

Giết không được chính mình, chạy đi đi qua giết chính mình, thật là nhàm chán!

Long Tằm vương lắc đầu, không tiếp tục để ý, này ngớ ngẩn, thật khó dây dưa.

Đấu nhiều năm như vậy, Long Tằm vương cũng là không thể làm gì, dù cho trở lại Long Tằm giới, đều bị tên kia đánh vào tới nhiều lần, cũng may Long Tằm giới bên này, thực lực mình mạnh hơn, hơi áp chế một thoáng tên kia.

Diệt Tằm vương không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục tiến lên.

Phía trước, là một vùng biển rộng.

Vô biên vô hạn!

Mà tại trong biển rộng, là một cánh cửa, to lớn vô cùng cửa ra vào, chỉ có cửa ra vào, cửa ra vào đóng cửa, thông hướng không biết, cái kia chính là Tinh Vũ phủ để.

Diệt Tằm vương đang muốn mang theo Phong Kỳ tiến vào Tinh Vũ phủ để. . Đột nhiên, cánh cửa kia bỗng nhiên truyền ra vô cùng cường đại gợn sóng, ầm ầm một tiếng, trong trí nhớ Diệt Tằm vương, trực tiếp bị đánh bay!

"Thảo!"

Diệt Tằm vương chửi nhỏ một tiếng!

"Giúp ta!"

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương, giờ phút này dồn dập ra tay, hướng cánh cửa kia trấn áp tới, có thể là, hai người công kích, không thể xuyên thủng như thế xa xôi thời gian, nhất kích đánh hụt!

Sau một khắc, Diệt Tằm vương bị một cánh cửa, trực tiếp trấn áp, ầm ầm một tiếng, trí nhớ tàn ảnh phá toái!

Trong đại điện.

Diệt Tằm vương trên người sương mù tan biến, Phong Kỳ cũng lâm vào hôn mê.

Diệt Tằm vương vẻ mặt có chút khó coi, lóe lên một cái rồi biến mất, truyền âm nói: "Thảo, Tinh Vũ phủ để ta thế mà không có cách nào tại trong trí nhớ thăm dò đi qua, này địa phương khỉ gió nào, càng ngày càng tà môn!"

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương cũng là hơi có chút rung động, Đại Tống vương truyền âm nói: "Liền ngươi đều không thể dò xét qua đi, thậm chí liền trí nhớ đều không có cách nào tìm kiếm, này Tinh Vũ phủ để, khả năng thật chính là năm đó cổ nhân hoàng hành cung."

"Ai biết được!"

Diệt Tằm vương bất đắc dĩ, rất nhanh, khôi phục trấn định, đột nhiên, nhìn về phía trong đám người tiền quân, ánh mắt lạnh lùng, buồn bã nói: "Phong Kỳ trí nhớ đã dò xét hoàn tất, hắn một mực lâm vào trạng thái hôn mê, giết người sự tình, hắn cũng không biết rõ tình hình, bất quá có một chút là xác định, hắn hôn mê trước đó, cùng với Trần Vĩnh!"

Nói đến đây, Diệt Tằm vương thản nhiên nói: "Không có đầy đủ chứng cứ, người là Trần Vĩnh giết, thế nhưng Trần Vĩnh có tình nghi, thông cáo Nhân Cảnh, nhường Trần Vĩnh trở về Đại Hạ phủ, nói rõ lí do gần nhất hành tung, bao quát Phong Kỳ sau khi hôn mê, hắn đi đâu, làm cái gì. ."

Chu Phá Trùng nhíu mày, nói khẽ: "Đại nhân, chẳng qua là thông cáo, nhường chính hắn trở về?"

Diệt Tằm vương thản nhiên nói: "Bằng không thì như thế nào? Ta không thấy, Đại Hán vương bọn hắn cũng không thấy, thế nhưng Trần Vĩnh có tình nghi cũng là sự thật, nhường chính hắn trở về, nói rõ lí do hết thảy, chẳng lẽ muốn tuyên bố lệnh truy sát? Nếu là như vậy, hậu quả ngươi tới gánh chịu!"

Chu Phá Trùng không nói.

Hậu quả?

Ngươi không có chứng cứ, truy sát Trần Vĩnh, sẽ có hậu quả gì không, ai cũng không rõ ràng.

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương nhìn thoáng qua Diệt Tằm vương, Đại Hán vương trực tiếp truyền âm nói: "Hắn trí nhớ có lẽ có chút vấn đề, thời gian đường hầm, Vi Vi chấn động một cái, ngươi cảm nhận được sao?"

"Ừm."

Diệt Tằm vương lơ đễnh, truyền âm nói: "Không sai biệt lắm được, thật đúng là muốn ép Hạ gia hiện tại trở mặt? Ba phải, cái kia liền tiếp tục cùng xuống, thật muốn phát hiện Trần Vĩnh giết người, dĩ nhiên không thể tha cho hắn, có thể hiện tại. . Coi như cảm thấy có chút vấn đề, cái kia cũng vô dụng."

Đại Tống vương xen vào nói: "Vậy như thế nào cùng Đại Tần vương bọn hắn bàn giao? Việc này nhất định phải có cái bàn giao, bằng không. . Quân tâm rung chuyển phía dưới, người nào chịu chứ?"

"Không có việc gì, sự tình kết thúc, ngươi ta ba người, toàn Nhân Cảnh dò xét, chỉ bắt Lục Dực thần giáo cái kia hai tên gia hỏa, bức bách Vạn Tộc giáo thí tốt bảo đảm xe, này hai gia hỏa, rất nhanh sẽ bị ném bỏ, giết hắn hai, ngươi cũng tốt giao nộp."

Ba vị Vô Địch, mọi thời tiết điều tra Nhân Cảnh, Vạn Tộc giáo áp lực to lớn, không làm được cuối cùng chính mình sẽ ném ra cái kia hai Nhật Nguyệt cho bọn hắn cho hả giận.

Bằng không, dạng này kéo dài quy mô lớn lục soát tra được, có lẽ sẽ bại lộ nhiều người hơn.

Đại Tống vương bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Hi vọng Đại Tần vương bọn hắn có thể tán thành, bằng không. . Ta không tốt gặp người."

"Đó là ngươi sự tình, ta chỉ phụ trách dò xét trí nhớ, trí nhớ hoàn toàn chính xác không có phát hiện, Trần Vĩnh cái tên này. . Hẳn là soán cải một chút trí nhớ."

Đại Hán vương khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Lá gan rất lớn, cái tên này. . Có lẽ dùng nhân tộc làm qua thí nghiệm, bất kể như thế nào, Trần Vĩnh vẫn là muốn bắt, bất quá cũng không cần chúng ta ra mặt."

Ba vị Vô Địch trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí.

Mà lúc này, Diệt Tằm vương nhìn về phía cách đó không xa tiền quân, lãnh đạm nói: "Tại Phong Kỳ trong trí nhớ, ta còn chứng kiến một ít gì đó, có chút trí nhớ, không thể làm thật, nhìn thấy chưa hẳn chân thực, thế nhưng. . Chính như ta trước đó nói như vậy, nên tra, vẫn là muốn tra!"

Vào thời khắc này, có người thở dài một tiếng, tại Diệt Tằm vương mấy người nhìn soi mói, Chu Minh Nhân bỗng nhiên một chưởng vỗ nát tiền quân đầu!

Toàn trường đều tịch!

Tam đại Vô Địch đều yên lặng nhìn xem, cũng không một người nói chuyện, cũng không có ngăn cản.

Chu Minh Nhân khẽ thở dài: "Chết chưa hết tội, kỳ thật, ta sớm mấy năm liền phát hiện, quái thì trách ta không nỡ bỏ từ bỏ tiền quân, ta có tội, bao che tiền quân, bây giờ tiền quân chặt đầu, còn mời mấy vị đại nhân, phạt ta bao che phạm tội!"

"Ha ha!"

Có người cười lạnh một tiếng, chính là Hồng Đàm, giờ phút này, Hồng Đàm cười nhạo liên tục, "Lão Chu, lại muốn gánh tội thay rồi? Lần trước phạt ngươi phó phủ trưởng chức vụ, lần này. . Vô duyên vô cớ giết một trung cấp nghiên cứu viên, ngươi cũng không có quyền lợi giết người!"

Thế cục phát triển đến nơi này, cũng vượt quá mấy người đoán trước.

Phong Kỳ không có việc gì, Trần Vĩnh chẳng qua là bị thông cáo muốn trở về Đại Hạ phủ nói rõ lí do, kết quả, lại là chết tiền quân, vẫn là Chu Minh Nhân tự mình hạ thủ!

Đương nhiên, trong lòng mọi người mơ hồ biết một chút.

Tam đại Vô Địch làm sao có thể không có cơ hội ra tay ngăn cản, thế nhưng không có, rõ ràng, cũng có dung túng Chu Minh Nhân ra tay giết người ý tứ.

Chu Minh Nhân càng thêm lộ ra già nua dâng lên, khẽ thở dài: "Nhất thời xúc động phẫn nộ, còn mời các đại nhân giáng tội!"

"Xúc động phẫn nộ? Vài thập niên trước đều biết sự tình, hiện tại xúc động phẫn nộ?"

Hồng Đàm tiếp tục ép buộc, Chu Minh Nhân bình tĩnh nói: "Hắn vừa mới truyền âm ta cứu hắn, ta gặp hắn chết cũng không hối cải, tự nhiên xúc động phẫn nộ một chút, Hồng Các lão, giải thích như vậy hài lòng không?"

"A!"

Hồng Đàm cười nhạo một tiếng, mà Diệt Tằm vương, liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Minh Nhân, thản nhiên nói: "Chu viện trưởng, ngươi không thẩm phán phán quyết quyền lực, tiền quân tội danh còn không có định ra đến, ngươi liền giết hắn. ."

Dừng lại một chút, Diệt Tằm vương đạm mạc nói: "Giết người, dù cho tiền quân có tội, ngươi cũng không thể tùy ý giết người, ngươi cũng đến Nhật Nguyệt, cũng không phải là hạng người vô danh, tiền quân đáng chết, ngươi cũng có sai, bao che, giết người hai tội cũng phạt, đi Tiên Phong doanh bồi Liễu Văn Ngạn đi, giết một tôn Nhật Nguyệt trở lại!"

"Vâng!"

Chu Minh Nhân gương mặt thản nhiên, Tiên Phong doanh, cái kia liền đi đi.

Tạm thời rời đi nơi này!

Đại Hạ phủ, đem loạn!

Giết người, ngay trước mặt Vô Địch giết người, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, giết một cái tội nhân, tội danh mặc dù có, thế nhưng sẽ không quá lớn, sẽ không cần mạng hắn, khiến cho hắn đi Tiên Phong doanh, đại khái là nặng nhất trừng phạt.

Quả nhiên, Diệt Tằm vương hoàn toàn chính xác chính là như vậy giải quyết xử lý.

Diệt Tằm vương cười như không cười nhìn hắn một cái, cách đó không xa, Nguyên Khánh Đông những người này, thì là sắc mặt khó coi, Chu Minh Nhân muốn bị phạt đi Tiên Phong doanh!

Hôm nay là vì công thẩm Phong Kỳ, truy cứu Trần Vĩnh, kết quả, lại là thành Chu Minh Nhân bị phạt đi Tiên Phong doanh, mà tiền quân bị Chu Minh Nhân mình giết.

Lần này, đến cùng thua hay thắng?

Chu Phá Trùng lần nữa mở miệng nói: "Mấy vị đại nhân, Trần Vĩnh tình nghi rất lớn, dù cho Phong Kỳ trong trí nhớ không có tra ra cái gì, đối Trần Vĩnh xử trí, có hay không quá mức rộng rãi?"

Diệt Tằm vương suy nghĩ một chút, gật đầu, "Không sai, là có chút rộng rãi! Hiện tại là tháng 6, hạn hắn trong vòng nửa năm, cuối năm trước đó, nhất định phải ra tới bàn giao hết thảy, bằng không, nửa năm sau, liền đối với hắn hạ đạt lệnh truy sát, tội danh chính là ám sát tướng lãnh quân đội, như thế nào?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Hắn hiện tại không biết ở đâu, tin tức truyền lại cũng cần thời gian, đi đường cũng cần thời gian, nửa năm không lâu lắm, nửa năm sau, hắn nếu là còn không lộ diện, vẫn chưa xuất hiện, cái kia chính là có tật giật mình, khi đó. . Người người thấy chi, đều có thể giết chi!"

Hắn đều nói đến phân thượng này, Chu Phá Trùng không có lại nói cái gì.

Nửa năm!

Nửa năm sau, trần vĩnh viễn không quay về, vậy hôm nay tội danh, liền toàn bộ thành lập!

"Cái kia Phong Kỳ. ."

"Phong Kỳ?"

Diệt Tằm vương nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê Phong Kỳ, thản nhiên nói: "Phong Kỳ hồ ngôn loạn ngữ, hoàn toàn không biết gì cả phía dưới, tùy tiện thừa nhận đánh giết tướng lãnh quân đội, dẫn đến quân tâm rung chuyển, Nhân Cảnh lo lắng, tuy không thực tội, cũng có sai lầm! Niệm tình hắn ẩn núp Lục Dực thần giáo có công, giảm bớt tội phạt, cấm túc ba năm, trong ba năm, không được rời đi Đại Hạ phủ!"

Cái kia Trương Dĩnh có chút bị đè nén, mở miệng nói: "Đại nhân, chẳng qua là cấm túc?"

Diệt Tằm vương thản nhiên nói: "Cấm túc không đủ sao? Các ngươi Văn Minh sư sự tình, ta không nghĩ dính vào! Đại Hán vương cùng Đại Tống vương không nói lời nào, ta liền làm ra dạng này trừng phạt, nếu là cảm thấy không ổn, ngươi để cho bọn họ tới làm quyết định!"

Có quân đội cường giả phẫn nộ nói: "Đại nhân, mấy vị kia đồng liêu liền chết vô ích?"

Lúc này, Đại Tống vương mở miệng nói: "Sẽ không chết vô ích! Chúng ta sẽ tiếp tục truy tra được, không những như thế, từ hôm nay, ta cùng Diệt Tằm bọn hắn, toàn Nhân Cảnh điều tra Lục Dực thần giáo hai vị kia Nhật Nguyệt, mặt khác, cũng tìm kiếm Trần Vĩnh, ba người này, đều có tình nghi! Đám ba người đều sa lưới, hung thủ là người nào, chắc chắn sẽ được phơi bày!"

Tam đại Vô Địch tự mình ra mặt điều tra, cái này, quân đội người cũng không có chuyện gì để nói.

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Yên tâm, việc này, sẽ không như vậy bỏ qua, tất nhiên sẽ có bàn giao! Nếu là hung phạm là Trần Vĩnh, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Tuyệt sẽ không bởi vì Trần Vĩnh là Các lão, liền sẽ bao che hắn!"

Kết quả ra tới.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, so với hắn mong muốn phải mạnh hơn, hắn còn tưởng rằng, lần này sư bá chết chắc.

Hiện tại hoàn hảo, tối thiểu nhiều thời gian nửa năm.

Đương nhiên, người là Trần Vĩnh giết, hắn sẽ không trở về, nửa năm sau, hắn cái tội danh này không nhận cũng không được, nhưng tốt xấu nhiều thời gian nửa năm, cái này là kết quả tốt nhất.

Hơn phân nửa năm, gần một nửa năm, chênh lệch vẫn còn có.

Mà Hồng Đàm, giờ phút này cũng Vi Vi nhẹ nhàng thở ra.

Nửa năm!

Tối thiểu tranh thủ đến thời gian nửa năm!

Bằng không, thật muốn hiện tại định tội Trần Vĩnh, vậy mình đồ đệ này liền phiền phức lớn rồi.

Tiểu tử kia, mình ngược lại là cũng làm một chút chuẩn bị.

Bất quá. . Thật có thể giấu diếm được Vô Địch sao?

Hồng Đàm dư quang nhìn thoáng qua Diệt Tằm vương, vị này Vô Địch, đến cùng là ba phải mới như phán định này, vẫn là nói, có chênh lệch chút ít hướng, dù sao cũng là Chiến Thần điện Vô Địch, chẳng lẽ cùng Đại Hạ vương giao tình không tệ?

Vô Địch tình huống, hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Bất quá lần này, Diệt Tằm vương hoàn toàn chính xác có ba phải ý tứ, ngược lại các đánh lớn nhất tấm, nửa năm sau Trần Vĩnh định tội, thuận tay giết chết tiền quân, dĩ nhiên, tiền quân là Chu Minh Nhân giết.

Hồng Đàm không có lại nói cái gì, giờ phút này lại nói cái gì cũng vô dụng, nửa năm. . Cũng không tệ.

Mà đài bên trên, Hạ Hầu gia giống như cũng nhẹ nhàng thở ra, cười ha hả nói: "Ba vị đại nhân, lần này làm phiền, cuối cùng có cái kết quả tốt, nửa năm sau Trần Vĩnh không có trở về, cái kia đến lúc đó Đại Hạ phủ cũng sẽ không lại vì hắn tranh luận cái gì, khi đó muốn chém giết muốn róc thịt, mọi người tùy ý!"

Nói xong, lại tiếc nuối nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới, năm đó Tinh Vũ phủ để còn có loại sự tình này phát sinh, Chu viện trưởng cũng là xúc động, tiền quân sai lầm, Chu viện trưởng không nên Thái Trùng động, Chu viện trưởng đi chư thiên chiến trường, cẩn thận một chút, Đại Hạ phủ sẽ an bài người trợ giúp Chu viện trưởng hoàn thành nhiệm vụ."

Chu Minh Nhân cúi đầu nói: "Đa tạ Hầu gia!"

"Chớ khách khí, ai, Đại Hạ phủ, hiện tại có chút rối bời, cũng là ta chấp chính vô phương, ta cũng nên kiểm điểm một thoáng chính mình!"

Hạ Hầu gia tự trách một tiếng, rất nhanh cười nói: "Bất quá cũng không có gì, rất nhanh Đại Hạ phủ hết thảy đều sẽ khá hơn! Đa thần văn học viện rất nhanh chính thức mở ra, vạn tộc học viện khuếch trương quy mô lớn, bây giờ Đại Hạ phủ tài chính cũng còn có khả năng, thương nghiệp phồn vinh, ta tin tưởng, rất nhanh thời gian bên trong, Đại Hạ phủ nhất định sẽ khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong."

Diệt Tằm vương giờ phút này bỗng nhiên nói: "Cái kia chia tách pháp, đến cùng nghiên cứu đến mức nào?"

Lời này vừa nói ra, che giấu hết thảy!

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Hồng Đàm!

Hồng Đàm trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Đằng Không đã có khả năng tổ hợp thần văn chiến kỹ, thế nhưng còn không phải quá hoàn thiện, cần một chút thời gian. ."

Lời này vừa nói ra, Đại Hán vương vẻ mặt đều hơi đổi, trầm giọng nói: "Tư liệu có khả năng cho Cầu Tác cảnh cung cấp một phần sao?"

"Có thù lao, Cầu Tác cảnh có khả năng trả giá đắt, chủ yếu là phòng ngừa di thất , có thể hứa hẹn tuyệt không đối ngoại công khai!"

Hồng Đàm cúi đầu, trầm giọng nói: "Không được, còn không hoàn thiện, không hoàn thiện kỹ thuật, chúng ta sẽ không công khai!"

"Hồng Đàm. ."

Đại Hán vương ngưng lông mày, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi phải hiểu được. . Rất nguy hiểm!"

Tư liệu tại ngươi một người trên tay, thật rất nguy hiểm!

Hồng Đàm cúi đầu, "Ta biết, thế nhưng. . Đây là ta đa thần văn hệ quật khởi hi vọng, ta hay là hi vọng càng hoàn thiện một chút, để tránh bị mấy người phá hủy ta tiến triển. ."

Giờ phút này, trong đại điện cực kỳ an tĩnh, Hồng Đàm chỉ thiếu chút nữa là nói, ta căn bản không tin Cầu Tác cảnh, sợ các ngươi cho ta hạ ngáng chân.

Hắn muốn chính mình nghiên cứu!

Đã có khả năng đối Đằng Không đưa đến tác dụng!

Đại Hán vương trầm giọng nói: "Vậy ngươi kết quả xuất hiện, sẽ đối với ông ngoại mở sao?"

"Có thể sẽ trước lựa chọn mấy người thí nghiệm một thoáng. ." Hồng Đàm nói khẽ: "Bất quá còn không xác định, ta lại muốn làm một chút hoàn thiện công tác."

Đại Hán vương không có lại nói tiếp, Đại Tống vương thì là thở dài: "Vậy ngươi cẩn thận một chút đi, Đại Hạ phủ bên này. . Nhìn nhiều chú ý một ít đi, mặt khác. . Ai!"

Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Kỹ thuật phát triển đây là chuyện tốt, có thể là, hiện tại đẩy ra chia tách pháp, thật đúng là chưa chắc là chuyện tốt.

Khả năng này sẽ chôn vùi Hồng Đàm này nhất hệ!

Nhưng mà, này nhất hệ càng cao điều, càng thu hút sự chú ý của người khác, vậy lại càng chịu vạn tộc coi trọng, có lẽ. . Cũng chưa hẳn là chuyện xấu, năm đó, năm đời thần văn bị Liễu Văn Ngạn kế thừa, cũng có phương diện này ý tứ.

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Đa tạ mấy vị đại nhân đề điểm, ta sẽ chú ý! Chia tách pháp dùng cho Đằng Không, cũng chỉ là nhiều một ít Đằng Không cảnh đa thần văn hệ Văn Minh sư , chờ đến Sơn Hải, Nhật Nguyệt, khi đó, mới thật sự là Thần thuật!"

Vài vị Vô Địch đều trầm mặc một chút, không ai lại nói cái gì.

Công thẩm, đến tận đây kết thúc.

Nhưng mà, đến tiếp sau ảnh hưởng lại là cực lớn, mấu chốt nhất ngay tại ở những cái kia phiếu, chủ chiến phái rơi hạ phong, cái này cũng đại biểu Nhân Cảnh ý chí, giờ phút này, Nhân Cảnh không muốn khai chiến!

Hôm nay tin tức truyền đi, liền vạn tộc đều sẽ biết, Nhân Cảnh không muốn giờ phút này khai chiến!

Ở đây nhiều người như vậy, ai biết Vạn Tộc giáo có người hay không ở trong đó?

Mà vào thời khắc này, tu tâm các bên trong, Vạn Thiên Thánh thở hắt ra, may mắn, cái tên này không tới Lãng Vân.

Hắn phát hiện, nhìn trộm tương lai chưa hẳn vô dụng.

Tốt xấu biết một chút, Tô Vũ không tới Lãng Vân, đại chiến có thể sẽ không bùng nổ, cái tên này liền là cái cốt chỉ hướng gió.

"Ta liền biết, lần này sẽ không đại chiến bùng nổ. . Còn tốt, còn tốt!"

Lau không tồn tại mồ hôi, hết thảy còn tại trong khống chế, ta liền nói, ta hao phí trăm năm tuế nguyệt, không có khả năng liền thấy mấy tháng sau sự tình, Tô Vũ kẹt tại Đằng Không cửu trọng!

Có lẽ còn có thời gian mấy năm đâu!

