Chương 616: Đừng Cười, Nhịn Xuống!

Cho tới nay, Tô Vũ nhận biết liền là cái kia có hoa văn tiêu chí gia hỏa liền là phản đồ.

Bởi vì khi đó, hắn rất nhỏ yếu.

Đó là một cái ngoài ý muốn, một cái trùng hợp.

Đó là tại hắn dưỡng tính giai đoạn thời kì, đi trộm lấy Thiên Nghệ giáo chủ tinh huyết, hắn trong lúc vô tình thấy không đáng chú ý một màn, sau này Tô Vũ biết là Ngục Vương huyết mạch, cái kia là thông qua đủ loại thủ đoạn biết đến.

Hắn hỏi qua Lão Quy, hỏi qua Hà Đồ, hỏi qua Hạ Thần. .

Không phải lão già, liền là người chết!

Nghiêm chỉnh mà nói, cái đồ chơi này, dù cho hiện tại lộ ra đến, cũng không có mấy người sẽ biết là Ngục Vương huyết mạch.

Loại tình huống này, hiện tại nói cho Tô Vũ, sớm tại thật lâu trước đó, sớm tại không ai phát giác trước đó, cái kia tên phản đồ, liền bắt đầu tính toán chính mình, Tô Vũ có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn không phải dựa vào vận khí trong nháy mắt biết được!

Hắn là theo dưỡng tính thời kì, mãi cho đến Phần Hải bại lộ, mãi cho đến tiếp xúc đến một chút thượng cổ nhân vật, thông qua Mẫu Cầu vị này Hợp Đạo tới phân rõ, hắn mới xác định thân phận của Diệt Tằm vương.

Ở trong đó, thiếu một cái khâu, Tô Vũ đều sẽ không chắc chắn Diệt Tằm vương là phản đồ.

Một khâu bộ một khâu, mãi cho đến cuối cùng một khâu, hắn tự mình ra tay, tự mình xác định, mang theo Hợp Đạo tới phân rõ , có thể nói, Tô Vũ nên làm đều làm, làm được cực hạn!

Mà lại Hạ Thần chính mình cũng đã nói, hắn giết cường giả kia, liền là Ngục Vương huyết mạch!

Giờ phút này, Tô Vũ ngưng lông mày.

Giờ khắc này, hắn thậm chí hoài nghi nổi lên Đại Chu vương, không là chính hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại cùng sai lầm, mà là. . Khả năng này là tồn tại.

Đại Chu vương nói là Cấm Thiên vương, cái kia chứng cứ đâu?

Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, hắn biết Tô Vũ khẳng định không yên lòng, Đại Chu vương yên lặng một lát, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi vì sao chắc chắn, Ngục Vương huyết mạch nhất định là phản đồ?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Diệt Tằm vương tiền bối, còn mời triển lộ một thoáng ngài huyết mạch tiêu chí!"

Diệt Tằm vương có chút ngượng ngùng , bất quá, vẫn là rất nhanh triển lộ ra chính mình huyết mạch tiêu chí.

Liền trên cánh tay!

Tô Vũ xem xét. . Ánh mắt khẽ biến, chính là mình thấy cái kia, giống như đúc!

Tạp huyết tiêu chí!

Có địa vực phù dung, cũng có hỏa diễm sôi trào.

Vị trí, giống như đều là nhất trí.

Tô Vũ nhìn về phía Diệt Tằm vương, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài triển lộ qua chính mình huyết mạch tiêu chí sao?"

Diệt Tằm vương suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không có! Ta tương đối. . Tương đối kiêng kị việc này, ta biết đây là tạp huyết tiêu chí. ."

Như là Nhân Vương thuần huyết, hắn liền không thèm để ý, nhưng hắn không phải.

Đại Chu vương thấy thế nói: "Diệt Tằm, ngươi là như thế nào biết được, ngươi là Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng hậu duệ? Dưới tình huống bình thường, truyền thừa vô số năm, rất khó biết được này chút, dù cho Đại Hạ vương, cũng chưa chắc biết mình Nhân Vương huyết mạch, truyền thừa là vị nào Nhân Vương."

Có chút thượng cổ bí văn, nhân tộc là không biết.

Cái kia Diệt Tằm vương như thế nào biết được?

Bao quát tạp huyết vấn đề.

Diệt Tằm vương bất đắc dĩ nói: "Ta huyết mạch thời điểm thức tỉnh, liền biết một chút, sau này, tra xét một chút thượng cổ văn hiến, bốn phương nghiệm chứng về sau, ta liền biết ta là tạp huyết."

"Văn hiến? Ở đâu xem?"

"Chiến Thần điện, không phải ngươi cùng lão Tần góp nhặt một đống thượng cổ tư liệu sao? Ta không sao, liền đi xem một chút sách cái gì, bên trong tư liệu không ít, ta tự nhiên là biết. ."

Đại Chu vương nhíu mày, "Ta chưa thả qua cùng loại với Ngục Vương, viêm hỏa Ma Hoàng loại hình tư liệu, ta cũng không có, lão Tần cũng không có, ngươi xem chính là sách gì?"

Diệt Tằm vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thượng cổ huyết mạch luận."

"Không có quyển sách này!"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, Diệt Tằm vương há to miệng, nửa ngày sau mới nói: "Thật sự có, cái kia. . Ngươi nhớ lầm rồi?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệt Tằm vương muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ nói: "Được thôi, thế nhưng ta nhớ được, ta thật nhìn qua quyển sách này!"

Đại Chu vương nói khẽ: "Hiện tại, Chiến Thần điện đã bị phá hủy, cũng không có chứng cớ, dĩ nhiên, ngươi nếu không phải phản đồ, vậy cái này sách, tất nhiên là phản đồ bỏ vào đến, cố ý nhằm vào ngươi! Đối phương, biết thân phận của ngươi! Rõ rõ ràng ràng! Thậm chí ngươi một chút cử động, một chút thói quen, đều bị đối phương nhìn ở trong mắt. ."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đối phương biết, Diệt Tằm biết mình chân thực huyết mạch, là sẽ không dễ dàng kỳ nhân, cũng sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết, dù cho bị người vây giết, cũng không cách nào cãi lại, bởi vì, thật sự là hắn là tạp huyết huyết mạch."

Nói xong, Đại Chu vương lại nói: "Cho nên, ngay từ đầu, đối phương liền nghĩ, đem Diệt Tằm chế tạo thành hắn thế thân, cái bóng của hắn, vẫn là tại Diệt Tằm không biết rõ tình hình tình huống dưới!"

Đối phương, cho tới nay, làm việc đều dùng Diệt Tằm vương làm tiêu chuẩn, tra được cuối cùng, tra được chỉ sợ cũng là Diệt Tằm vương.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Phải không? Bệ hạ, cho một lý do đi, trực giác. . Chân đứng không vững! Còn có, ngươi nếu hoài nghi Cấm Thiên vương, Cấm Thiên vương lại có chỗ nào đáng giá ngươi đi hoài nghi đâu? Huyết mạch? Vẫn là bị ngươi bắt được tay cầm?"

Nói xong, lại thản nhiên nói: "Mặt khác, Diệt Tằm vương tiền bối. . Hy vọng có thể đi một chút tiền bối thời gian Trường Hà, nhìn một chút có thể hay không trở lại hơn năm mươi năm trước. . Ta cũng muốn nhìn một chút, tiền bối hơn năm mươi năm trước đang làm cái gì!"

Dứt lời, cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, tiền bối yên tâm, tiền bối như không cách nào củng cố thời gian Trường Hà, ta sẽ giúp tiền bối củng cố!"

Ta không được, vậy liền nhường Mẫu Cầu tới!

Một vị Hợp Đạo tự mình dò xét, dò xét quá khứ của ngươi, ngươi không phản kháng, nhất định có thể dò xét điều tra ra, trừ phi. . Ngươi phản kháng!

Diệt Tằm vương vẻ mặt thay đổi liên tục, bất đắc dĩ nói: "Dò xét qua đi? Cái này. . Ta. ."

"Tiền bối, ngươi không muốn bị người làm quân cờ a? Bị người làm kẻ chết thay a? Đã như vậy. . Thích hợp bại lộ một chút ** ta cảm thấy vẫn là đáng giá!"

Tô Vũ nói xong, nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương gật đầu: "Vương Hổ, để cho chúng ta xem xem quá khứ của ngươi, yên tâm, chúng ta sẽ bảo mật!"

"Chỉ cần không phải ngươi. . Vậy chúng ta cũng sẽ không đối ngươi như thế nào!"

Diệt Tằm vương nhìn một chút hai người, hậm hực nói: "Ta còn có cơ hội cự tuyệt sao?"

"Không có."

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Bởi vì là tất cả đều tại chỉ hướng ngươi, ngươi chính là cái kia ẩn núp phản đồ, ngươi không cho chúng ta xem. . Vậy chỉ có thể nói, ta cũng không cách nào giúp ngươi chứng minh ngươi là trong sạch. . Dù sao, ngươi huyết mạch, đích thật là vấn đề lớn nhất!"

Diệt Tằm vương thở dài, "Được, xem đi! Hi vọng hai vị thật có thể giúp ta giữ bí mật, bằng không. . Ta cùng hai vị, chỉ sợ cũng không xong!"

Nghe ngươi ý tứ này, thật là có bí mật?

Tô Vũ híp mắt, Đại Chu vương cũng cười cười, phất tay tại bốn phía bày ra từng đạo cấm chế, mà Tô Vũ thì là không có quản này chút, thầm nghĩ lấy, mang theo Mẫu Cầu, Diệt Tằm vương chưa hẳn có thể chống đỡ.

Bất quá, Đại Chu vương tại, có lẽ có thể giúp một tay một ít, hoặc là Mẫu Cầu chính mình tự mình động thủ điều khiển.

Diệt Tằm vương thấy Đại Chu vương liên trận pháp đều bố trí, cũng không thể nói gì hơn, rất nhanh, xé rách một đường vết rách, rất rộng rãi, Tô Vũ cảm thấy, không thể so Vạn Thiên Thánh lần trước xé rách nhỏ.

Dù sao vị này tốt xấu là Vĩnh Hằng sáu đoạn, mà lại am hiểu nhất thời gian một đạo.

Rất nhanh, một đạo lỗ hổng lớn hiển hiện, mơ hồ trong đó, đã có khả năng nghe được dòng sông sóng cả tiếng.

Diệt Tằm vương thở dài: "Mời đi, hai vị! Ta sớm nói rõ, chính ta chưa hẳn có thể mang các ngươi một đường dò xét đến hơn 50 năm trước, các ngươi tự nghĩ biện pháp!"

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Yên tâm, đi vào đi!"

Tô Vũ, Đại Chu vương trong nháy mắt tiến vào, kẻ tài cao gan cũng lớn, hai người bọn họ hợp lại, dù cho Hợp Đạo tính toán bọn hắn, cũng không có tác dụng quá lớn.

Mà Diệt Tằm vương, thân thể chấn động, nhịn không được mắng: "Thảo, thật là lớn áp lực, cảm giác lão tử mang theo 10 cái Vĩnh Hằng tại nhảy vọt. . Tình huống này, ta có thể đi ra 10 năm coi như ta lợi hại!"

Làm sao áp lực lớn như vậy?

Dù cho lão Chu mạnh mẽ, Tô Vũ trên bản chất còn không phải Vĩnh Hằng.

Tốt áp lực cường đại!

Khiến cho hắn trong nháy mắt cũng có chút cảm giác bất lực.

Đại Chu vương tự tiếu phi tiếu nói: "Đi thôi, có vài người nặng một chút!"

Tô Vũ nhe răng cười cười, nói ta sao?

Hắn cũng cười nói: "Đại Chu vương bệ hạ, thực lực thao thiên, áp lực lớn một chút rất bình thường!"

Hai người bèn nhìn nhau cười, không nói thêm lời, trước mắt, đã hiện ra một đầu to lớn Trường Hà.

Ba người bọn họ trôi nổi ở trên không, dài trên sông, có từng đạo bọt nước, mỗi một đạo bọt nước, đều là sinh mệnh bên trong một lần chập trùng, đại biểu có việc phát sinh.

Mà Diệt Tằm vương bọt nước. . Nhìn một cái. . Toàn bộ Trường Hà liền là gợn sóng đường!

Một đạo tiếp lấy một đạo bọt nước!

Tô Vũ nhíu mày, Đại Chu vương cũng là thở dài, "Không cần nhiều lời, mỗi một đạo bọt nước, đại bộ phận đều là cùng Long Tằm giao thủ đưa đến a?"

Diệt Tằm vương gượng cười.

Đúng thế.

Đời này của hắn, cùng Long Tằm vương đánh quá nhiều lần, sinh mệnh cũng xem như nổi sóng chập trùng, một đạo lại một đạo bọt nước, đã chứng minh hắn cùng đối phương đến cùng giao thủ bao nhiêu lần.

Xem đi xem đi!

Đạo thứ nhất bọt nước, mọi người không có nhìn, không cần nhìn, hẳn là vừa mới sự tình.

Ba người hướng đi qua đi đến, rất nhanh, đạo thứ hai bọt nước hiển hiện, ba người trong nháy mắt chìm vào, liếc mắt liền thấy được Long giới đồ sát sự tình, đơn giản nhìn lướt qua, ba người rời đi.

Tiếp tục tiến lên!

Đạo thứ ba bọt nước là diệt Long Tằm vương thời điểm, Tô Vũ cùng Đại Chu vương nhìn nhiều một hồi, Diệt Tằm vương bên này thủ tiêu Long Tằm vương, cảm xúc tương đối gợn sóng, một mực vui vẻ rất lâu. . Nhìn một hồi, cũng không có gì đẹp mắt, liền tiếp tục tiến lên.

Phía sau mấy đạo bọt nước, đều là Long Tằm vương cùng Diệt Tằm vương chiến đấu tình cảnh.

Một lần tiếp lấy một lần!

Diệt Tằm vương trung bình một năm liền phải đi tìm hắn một lần, chiến đấu một lần, chiến đấu như vậy tần suất, đối Vô Địch mà nói, quá cao, tương đương với suốt ngày đều đang đánh nhau!

Diệt Tằm vương những năm này, giống như ngoại trừ chiến đấu, liền không có cái gì đặc thù sự tình.

Đều là tại chiến đấu!

Thời gian Trường Hà rất khó gạt người, trừ phi mình cưỡng ép thay đổi, hoặc là phong ấn một cái nào đó trí nhớ, có thể là. . Nơi này không ngừng Đại Chu vương, còn có Mẫu Cầu tại, trừ phi cái tên này là Hợp Đạo ngụy trang, mà lại còn không phải bình thường Hợp Đạo!

Tiếp tục tiến lên. . Giờ phút này, một đạo khá lớn bọt nước hiện ra.

Diệt Tằm vương đại khái tính toán một ít thời gian tiết điểm, trong nháy mắt nói: "Cái này không cần nhìn, cái này không có vấn đề. ."

Tô Vũ cùng Đại Chu vương không để ý tới, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, này loại chập trùng khá lớn địa phương, khẳng định là muốn xem.

Diệt Tằm vương thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đến cực điểm, đành phải cùng theo một lúc nhảy vào bọt nước bên trong.

"Tướng công, ngươi trở về. ."

Tô Vũ cùng Đại Chu vương mới vừa gia nhập, sửng sốt một chút, cái gì đồ chơi?

Giờ phút này, hai người trong nháy mắt xuất hiện tại một tòa xưa cũ trong đại viện.

Đại Chu vương mặt lộ vẻ dị sắc, giờ phút này, trong đại viện xuất hiện một nữ nhân, đang u oán nhìn về phía ngoài cửa một cái nam nhân, trước đó lời nói, cũng là theo này trong miệng nữ nhân truyền đến.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương ngoài ý muốn vô cùng, Diệt Tằm vương cưới lão bà?

Có sao?

Không phải lão quang côn sao?

Cổ quái!

Cái tên này cưới người vợ thế mà không nói, còn gạt, này sân rộng, chỉ sợ cũng là giấu ở bình thường đại phủ bên trong sân nhỏ, bằng không thì mọi người nên biết.

Đằng sau theo tới Diệt Tằm vương, ngửa đầu nhìn bầu trời, không nói một lời.

Ta không muốn xem!

Thống khổ hồi ức!

Tô Vũ cùng Đại Chu vương cũng là quan sát tỉ mỉ một thoáng, trong trí nhớ Diệt Tằm vương, cũng là anh tuấn tiêu sái, không có hiện tại như thế lão, thế nhưng, thời gian này hẳn là không bao lâu, cho nên, có già hay không, đều là chính hắn biến, rõ ràng, hắn tại vợ hắn trước mặt biến trẻ lại rất nhiều.

Sau đó, kỳ thật cũng không có gì, liền là hai người ngươi tình ta nồng, ngọt ngọt ngào, thỉnh thoảng trả à nha tức hôn vào mấy ngụm. . Xem Tô Vũ cùng Đại Chu vương đều nghĩ nhe răng, đình chỉ!

Chúng ta nhịn xuống!

Như thường sự tình, đừng nên trách. . Mấu chốt là, này nếu không phải một vị Vô Địch, hai người bọn họ không thèm để ý, có thể là. . Có thể là đây là Diệt Tằm vương, một vị rất lão Vô Địch!

Bí mật vẫn là cái chó con?

Chà chà!

Khó trách Diệt Tằm vương không cho xem!

Bất quá hai người vẫn là tò mò, liền này, có thể gợn sóng chập trùng?

Còn chập trùng rất lớn, so đại chiến Long Tằm vương chập trùng đều lớn hơn, chẳng lẽ nói. . Sau đó phải đại chiến?

Đại Chu vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn nữa không tốt, có muốn không. . Rút lui?

Tô Vũ sờ lên cằm, cũng suy nghĩ có phải hay không muốn rút lui.

Không nghĩ tới a!

Diệt Tằm vương thoạt nhìn người đứng đắn một cái, vợ chồng cái kia cũng không có gì, mấu chốt là. . Ngươi đừng trí nhớ chập trùng gợn sóng lớn như vậy a, này cũng quá lớn, so đại chiến Vô Địch chập trùng còn lớn hơn nhiều lắm!

Đang nghĩ ngợi, sự tình phát sinh đảo ngược.

Vừa mới trả lại ngươi tình ta nồng hai người, không bao lâu, lúc ăn cơm, Diệt Tằm vương bỗng nhiên nói ra: "Gần nhất ít đi ra ngoài, nhất là đừng đi Đại Hạ phủ, mấy năm gần đây Đại Hạ phủ không yên ổn, vừa mới chết một cái phủ trưởng. ."

Chết một cái phủ trưởng?

Tô Vũ phán đoán một thoáng, không phải năm trước sự tình a?

Nói là Kim Vũ Huy a?

Vị này vẫn là bị Chu Thiên Đạo giết.

"Phủ trưởng?"

"Ừm, Văn Minh học phủ. ." Diệt Tằm vương tùy ý nói xong, trước mắt nữ nhân kia, bỗng nhiên biến sắc, trong nháy mắt đứng lên, nháy mắt, phá không mà đi. .

Diệt Tằm vương nữ nhân, tự nhiên không phải kẻ yếu.

Diệt Tằm vương vội vàng đuổi kịp, hô: "Lam lam, ngươi thế nào?"

"Ngươi chớ cùng lấy ta, thối lui. ."

"Lam lam. ."

"Ta đi, ta muốn đi Đại Hạ phủ, ta chủ thân cùng ta cắt cắt đứt liên lạc, có phải hay không Thiên Thánh xảy ra chuyện rồi?"

Nữ nhân khóc khóc tích tích, trong nháy mắt tan biến.

Mà truy đi ra Diệt Tằm vương, ngây ngẩn cả người.

Hô: "Cái gì chủ thân?"

"Tướng công. . Ta đi, đừng nghĩ ta, ta chẳng qua là phân thân, cũng không phải là chủ thân. . Về sau gặp ta, gọi ta Lam Thiên. ."

"Khụ khụ khụ. ."

Tô Vũ cùng Đại Chu vương trong nháy mắt tan biến, mà trong trí nhớ Diệt Tằm vương, bỗng nhiên điên cuồng rống giận gào thét một tiếng, gầm thét lên: "Không có khả năng!"

Tô Vũ cùng Đại Chu vương, theo trong trí nhớ đi ra.

Một lát sau, Diệt Tằm vương mặt đen lên cũng theo trong trí nhớ đi ra, lần này ra tới, cảm xúc cũng gợn sóng lợi hại.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương không lên tiếng, kìm nén.

Tiếp tục tại thời gian Trường Hà bên trong đi, đi đi, Tô Vũ nhe răng nói: "Bệ hạ, dòng sông thật đẹp!"

"Đúng vậy a, thật đẹp. . Ha ha ha. ."

Đại Chu vương điên cuồng cười to, Tô Vũ cũng là cười ha ha, hai người chỉ dưới chân dòng sông, cười bụng đều muốn đau, phía sau, Diệt Tằm vương ánh mắt u ám, nhìn hai người liếc mắt, cắn răng, "Các ngươi đang cười cái gì?"

"Dòng sông thật đẹp a!"

Hai người đều là cười ha ha, thật đẹp dòng sông, chúng ta đang cười cái này, đừng hiểu lầm!

Chúng ta hiểu, vì sao ngươi tâm tình chập chờn lớn như vậy!

Cười lớn một hồi, Tô Vũ mặt nghiêm, khôi phục như thường, nghiêm túc nói: "Tiền bối thế mà vô pháp phân biệt ra Lam Thiên phân thân?"

Diệt Tằm vương vẻ mặt gọi là một cái lạnh, một cái đen, cắn răng nói: "Hắn chủ thân cắt đứt phân thân liên hệ, cơ hồ cùng thường nhân không khác. . Đừng nhìn ta như vậy! Lão tử suy đoán, không ngừng lão tử trên một người sảng khoái! Súc sinh này. . Tên khốn kiếp này. ."

"Khụ khụ khụ!"

Tô Vũ ho khan, Đại Chu vương cũng ho khan, Đại Chu vương ho khan một hồi, cười khan nói: "Cái kia. . Ngươi coi như Lam Thiên là nữ. . Khụ khụ, không phải, hắn phân thân vốn chính là chân thực nữ nhân. . Khụ khụ. . Cắt đứt cùng chủ thân liên hệ, kỳ thật ngươi nói cái gì, làm cái gì, hắn chủ thân cũng không biết, trừ phi lần nữa hợp thể. ."

Diệt Tằm vương sắc mặt tái xanh!

Tô Vũ hấp khí nói: "Tiền bối, ngươi thế mà không có đánh chết hắn, thật bội phục tiền bối!"

Diệt Tằm vương u lãnh mà nhìn xem Tô Vũ, Lam Thiên tránh lợi hại, sau này lại cùng Vạn Thiên Thánh quấy nhiễu đến cùng một chỗ, đánh như thế nào chết hắn?

Tô Vũ ngửa đầu nhìn bầu trời, ngây thơ đẹp!

Tô Vũ nhìn một hồi, tằng hắng một cái nói: "Ta cảm thấy đi, Diệt Tằm vương tiền bối nếu là thật không có tình nghi, về sau còn sống, Long Tằm vương chết rồi, không bằng đổi tên diệt Lam vương? Diệt Thiên vương? Đúng, Diệt Thiên vương, cái này liền hết sức bá đạo, hết sức bá khí!"

Diệt Tằm vương cắn răng nói: "Ngươi là ngại ta nhớ được không đủ rõ ràng sao?"

Không nói gì.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương vẫn là muốn cười, kìm nén đi!

Đậu đen rau muống!

Diệt Tằm vương bị Lam Thiên hố một tay, đơn giản không thể tin được.

Then chốt ở chỗ, không phải bình thường hố, cái này hố. . Đánh chết Diệt Tằm vương, hắn cũng sẽ không đối ngoại nói, lần này không có biện pháp, bằng không, chư thiên vạn giới, Diệt Tằm vương cùng Lam Thiên chính mình không nói, đại khái không có cái gì người biết việc này!

Đại Chu vương cũng cảm khái nói: "Khó trách những năm này, ngươi một mực muốn đóng quân Nhân Cảnh, nói thật, ngươi một mực muốn đóng quân Nhân Cảnh thời điểm, ta liền hoài nghi ngươi có chút vấn đề, sau này lại cảm thấy, ngươi sẽ không biểu hiện rõ ràng như thế, thật có vấn đề, còn nhất định phải hung hãng đóng quân Nhân Cảnh. ."

Đúng vậy, Diệt Tằm vương tại Nhân Cảnh đồn trú không thiếu niên, ngoại trừ đi cùng Long Tằm vương đánh một chút khung, lúc khác, cơ hồ đều trú đóng ở Nhân Cảnh.

Diệt Tằm vương lạnh nghiêm mặt không nói lời nào!

Ta vui lòng!

Ngươi quản được sao?

Đại Chu vương vội ho một tiếng nói: "Hắn lừa ngươi cái gì rồi?"

Diệt Tằm vương sâu kín nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Không có lừa gạt cái gì, liền là nghe ngóng một chút Vĩnh Hằng động tĩnh, truyền thuyết, sự tích, hẳn là tại truy xét cái gì, đại khái là đang tra phản đồ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ cảm thấy ngươi cũng có tình nghi!"

"Có thể là đi!"

Diệt Tằm vương lạnh lùng nói xong , có thể đi qua, cái đề tài này, chúng ta không cần tiếp tục được hay không?

Đại Chu vương lại là nhịn không được bát quái nói: "Ngươi cũng độc thân mấy trăm năm, nghĩ như thế nào tới. ."

Diệt Tằm vương phẫn nộ nổi nóng nói: "Nàng rất có mị lực không được sao? Ngươi quản ta việc tư làm gì?"

Đại Chu vương nén cười , được, ta không hỏi!

Hoàn toàn chính xác, như thật sự là Lam Thiên phân thân. . Khụ khụ, kỳ thật vẫn có niềm tin nhường Diệt Tằm vương mắc câu.

Một nhóm ba người, bầu không khí quỷ dị, tiếp tục tiến lên, mà Diệt Tằm vương trầm mặc một hồi, cắn răng nói: "Không cho phép truyền đi, ai dám truyền đi. . Là, ta là đánh không lại các ngươi, có thể các ngươi đừng trách ta không khách khí, không xong!"

Tô Vũ cười nói: "Đó là đương nhiên! Bất quá Lam Thiên bản thân. ."

Diệt Tằm vương cắn răng nói: "Hắn chưa hẳn biết, sau này. . Ta diệt cái kia phân thân! Hắn khả năng định kỳ tới thu thập một chút tình báo, thế nhưng sợ ta phát hiện, cho nên đã sớm cắt đứt phân thân liên hệ, cho nên, hắn không nhất định biết tình huống."

"Ngươi giết lam lam?"

Đại Chu vương thổn thức nói: "Dù sao cũng là một đêm vợ chồng trăm đêm ân. ."

Diệt Tằm vương đều muốn điên rồi, giận dữ hét: "Họ Chu, ngươi muốn cùng ta đối nghịch sao?"

Đại Chu vương thổn thức, được rồi, không nói, lại nói vị này tam thân nếu là cũng bị kích thích nổi điên, vậy không tốt lắm.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương tất cả câm miệng.

Chúng ta không nói, chúng ta vụng trộm vui!

Không được, chúng ta truyền âm tâm sự đi.

Tô Vũ truyền âm nói: "Bệ hạ, ngài nói Diệt Tằm vương thật giết cái kia phân thân sao?"

"Khó mà nói, ta nhìn hắn cái kia bộ dáng ôn nhu, chưa hẳn bỏ được giết. ."

"Chẳng lẽ. . Nhốt lại rồi?"

"Có khả năng!"

"Chậc chậc, bát quái này. . Bệ hạ, lấy hậu nhân tộc nếu để cho Diệt Tằm vương tu sử, sẽ ghi chép cái này sao?"

"Cái này. . Thật muốn tu nhân vật truyền, không bằng dùng cao đẳng thủ đoạn giấu ở chính sử bên trong, nhường. . Nhường Hợp Đạo mới có cơ hội thấy? Ngược lại Diệt Tằm chính mình là không thấy được!"

"Ta cảm thấy đi, loại sự tình này. . Vẫn là đặt ở dã sử bên trong đi, đang sử ghi chép, quá đen!"

Hai người bọn họ trò chuyện, không trò chuyện không được, bát quái này quá lớn!

Sau lưng, Diệt Tằm vương nghi ngờ nhìn xem hai người, hai người đều là chững chạc đàng hoàng, một mặt nghiêm túc nhìn xem những cái kia bọt nước, một điểm không nghĩ cười ý tứ, cũng không có bát quái tâm tư!

"Hai ngươi tại truyền âm?"

Diệt Tằm vương ngưng lông mày, Tô Vũ thản nhiên nói: "Tốt, tiền bối, vậy cũng là việc nhỏ! Then chốt vẫn là hơn năm mươi năm trước, ta muốn thấy xem, năm đời xảy ra chuyện thời điểm, ngươi đang làm cái gì!"

Diệt Tằm vương gặp hắn nghiêm túc, lúc này mới nhớ tới, chính mình vẫn là cái mang tội người, hừ một tiếng cũng không nữa nói.

Mà Tô Vũ cùng Đại Chu vương, tiếp tục truyền âm hàn huyên, tò mò.

Bát quái này, giá trị đến bọn hắn nhiều tâm sự.

Mà lại, ngoại trừ Diệt Tằm vương vào hố, còn có người khác sao?

Lam Thiên. . Vĩ đại tồn tại!

Nếu là lại có vài vị Vô Địch vào hố. . Thiên, đơn giản không dám tưởng tượng hình ảnh kia!

Diệt Tằm vương nhìn chằm chằm vào hai người, hai người bọn họ tại nói chuyện riêng, thế nhưng, Diệt Tằm vương không xác định là trò chuyện cái gì, trò chuyện vừa mới sự tình, vẫn là đang nói chuyện chính mình có phải hay không phản đồ sự tình?

Thật là phiền!

Diệt Tằm vương trong lòng cuồng mắng, đời này, hai lớn sỉ nhục, hiện tại mọi người đều biết!

Long Tằm vương bị giết, cái kia không có gì.

Có thể Lam Thiên. . Hèn mạt, lần sau gặp được hắn, ta nhất định phải giết hắn!

Ngay tại hắn tức giận, thời gian Trường Hà, càng chạy càng xa, Tô Vũ cùng Đại Chu vương không ngừng quan sát, đến cuối cùng, Diệt Tằm vương chính mình cũng có chút không chịu nổi, vẫn là Đại Chu vương không ngừng bùng nổ thời gian chi lực, duy trì Trường Hà vững chắc.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm. .

Một đường nhìn xuống, phát hiện Diệt Tằm vương sinh hoạt thật rất đơn điệu, không phải đang đánh nhau, liền là đang đánh nhau trên đường, hắn những năm này, một mực tại cùng Long Tằm vương đơn đấu, đánh vô số tràng!

Cuối cùng, Tô Vũ cùng Đại Chu vương đến hơn năm mươi năm trước.

Một lần kia kinh thiên chi biến bên trong!

Xâm nhập trí nhớ xem xét. .

Tô Vũ cùng Đại Chu vương bất đắc dĩ, lại là Long Tằm vương!

Đúng vậy, hơn năm mươi năm trước, đại chiến bùng nổ thời điểm, Diệt Tằm vương vẫn là tại cùng Long Tằm vương đại chiến, bọn hắn, một mực đánh một người, không ngán lệch ra sao?

Ngươi cùng Long Tằm vương mới là chân ái a!

Không có cách, tiếp tục hướng phía trước dò xét, đằng trước, chủ yếu vẫn là cùng Long Tằm vương chiến đấu. . Vẫn luôn qua trăm năm, Đại Chu vương đều đổ mồ hôi, mở miệng nói: "Trăm năm qua, hắn giống như không có làm cái gì, xem đến nơi này, có thể chứng minh hắn không có vấn đề sao?"

Mấy trăm năm nay trải qua, Diệt Tằm vương ngoại trừ cùng Long Tằm vương đánh nhau, mặt khác liền là Lam Thiên sự tình gợn sóng nhất kịch liệt.

Nếu là phản đồ, không có khả năng một điểm dấu vết không có lưu lại.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Đại Chu vương, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Tiếp tục xem! Ta giống như thấy được phía trước có càng lớn sóng cả. ."

Đại Chu vương thở dốc nói: "Ta không chịu nổi, nhìn không được, ngươi muốn nhìn. . Ngươi ra sức!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, đều đến lúc này, ta đây liền ra sức tốt!

"Xuy đại nhân, giúp một chút, vững chắc một thoáng thời gian lối đi!"

"Lại phải giúp bề bộn? Có ăn sao?"

"Diệt Tằm vương có vấn đề, ngài có khả năng trực tiếp ăn hắn!"

"Cái kia tốt!"

Mẫu Cầu không nhiều lời, sau một khắc, Tô Vũ Văn Minh Chí hiển hiện, trong nháy mắt vững chắc rung động thời gian lối đi, cái này, Diệt Tằm vương trong lòng giật mình!

Thật cường đại!

Binh khí này, như thế mạnh?

Tô Vũ không để ý tới, cấp tốc nói: "Chỉ nhìn sóng lớn sóng, nhỏ liền không nhìn!"

Đại Chu vương gật gật đầu, cấp tốc đi theo Tô Vũ tiến lên.

Thời gian Trường Hà, không ngừng rung động.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương cấp tốc quan sát mấy cái trọng yếu tiết điểm, không bao lâu, một cái to lớn sóng cả xuất hiện, ba người trong nháy mắt chui vào. .

Lần này, chui vào trong đó. . Mấy người giống như tại một vùng tăm tối trong không gian.

Sau một khắc, nghe được thời điểm này Diệt Tằm vương tiếng rống giận dữ: "Long Tằm, ngươi tiêu hóa không được lão tử, mau đưa lão tử thả ra, bằng không, lão tử nhất định giết chết ngươi!"

Lần thứ hai nhục nhã đến!

Diệt Tằm vương vẻ mặt khó coi, "Đây là ta Chứng Đạo sau đó không lâu sự tình, nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua Long Tằm bụng sao?"

Còn xem!

Đã hiểu!

Sau một khắc, ba người cùng cái thời không này Diệt Tằm vương, cùng một chỗ bị kéo ra ngoài. . Đúng vậy, thật kéo ra ngoài!

Trong hư không, một đầu to lớn vô cùng Long Tằm, cái mông đối bên ngoài, đem hắn kéo ra khỏi Long Tằm giới.

Mà giờ khắc này, phụ cận giống như có người đi ngang qua, rung động không hiểu!

Thế là. . Việc này truyền khắp chư thiên!

Bằng không, Diệt Tằm vương tuyệt đối sẽ không đối ngoại nói!

Diệt Tằm vương âm lãnh nói: "Đó là Tiên tộc hào quang Tiên Vương, Long Tằm chết rồi, người tiếp theo ta tất sát nàng!"

Đúng vậy, liền là này lắm miệng Tiên Vương, nhường vạn giới đều biết việc này, ta cùng nàng không xong!

Đại Chu vương cùng Tô Vũ liếc nhau, không lên tiếng, chúng ta không cười, chúng ta đều là cường giả, sao có thể tiếp tục cười, lại cười, nắm Diệt Tằm vương làm tức chết, không tốt tra án.

Một nhóm ba người, tiếp tục tiến lên.

Đằng trước, đều là Diệt Tằm vương không có Chứng Đạo thời điểm chuyện.

Không có gì lớn sóng cả!

Đối với Diệt Tằm vương mà nói, không có Chứng Đạo trước sự tình, đều là chuyện nhỏ.

Rất nhanh, lại xuất hiện một đạo gợn sóng.

Long Tằm vương suy nghĩ một chút nói: "Không có việc lớn gì, đại khái là ta huyết mạch thời điểm thức tỉnh, cũng là lần này bắt đầu, thực lực của ta tăng nhanh như gió, sau này tại khai phủ về sau Chứng Đạo thành công!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Mặc dù là tạp huyết, có thể Huyết Mạch Chi Lực thật mạnh, huyết mạch sau khi giác tỉnh, ta liền một đường tăng nhanh như gió, không bao lâu. . Ta liền Chứng Đạo thành công!"

Tô Vũ hỏi: "Diệt Tằm vương tiền bối bao nhiêu năm trước Chứng Đạo?"

"300 năm trước."

Tô Vũ gật đầu, khai phủ về sau hơn năm mươi năm Chứng Đạo, hoàn toàn chính xác không tính chậm, dù sao tiền kỳ cùng mặt khác khai phủ chi vương không giống nhau, tiền kỳ không được đến di tích.

Ba người rất mau tiến vào cái này trí nhớ tiết điểm.

Nếu không phải Đại Chu vương cùng Mẫu Cầu, Diệt Tằm vương chính mình là không thể nào trở lại tiết điểm này, này đều hơn 300 năm trước chuyện.

Hắn còn không có cái năng lực kia, trở lại thời kỳ này.

Tiền kỳ, cái kia càng không có năng lực, vừa Chứng Đạo thời điểm, hắn cũng không biết tại mạnh như vậy.

Ba người cấp tốc tiến vào, thấy được một màn.

Giờ phút này, hẳn là Diệt Tằm vương huyết mạch thức tỉnh thời khắc, cũng là tiến vào Nhật Nguyệt thời kì, tiến vào Nhật Nguyệt không có mấy chục năm, hắn liền Chứng Đạo, thiên phú vẫn là cực mạnh!

Đại Chu vương hỏi: "Ngươi thức tỉnh huyết mạch, đại khái lúc nào?"

"Sau khi thức tỉnh 40 năm tả hữu, ta bước vào Vĩnh Hằng, An Bình lịch 12 năm thời điểm đi. . Hẳn là khi đó."

Đại Chu vương không nói thêm lời, giờ phút này, bọn hắn xuất hiện trước mặt một cái nhỏ yếu Diệt Tằm vương, rất trẻ trung, thế nhưng tương đương kiên nghị, giờ phút này vẫn là Sơn Hải đỉnh phong.

Diệt Tằm vương giải thích nói: "Ta khi đó, cũng xem như đỉnh cấp thiên tài, Đại Chu vương là biết đến, ta bước vào Sơn Hải đỉnh phong, kỳ thật cũng không nhiều lắm, 40 tuổi không đến. ."

Đại Chu vương gật đầu, "Hoàn toàn chính xác thiên tài, bước vào Vĩnh Hằng, đều không ngoại lệ, ngay từ đầu đều là thiên tài!"

Đang khi nói chuyện, cái này ở vào trong mật thất Diệt Tằm vương, bắt đầu đột phá tấn cấp!

Diệt Tằm vương lại nói: "Nhật Nguyệt trước đó, ta huyết mạch là không có thức tỉnh, sau này, ta huyết mạch đã thức tỉnh, thiên phú mạnh hơn, dù sao cũng là Nhân Vương cùng Ma Hoàng huyết mạch. ."

Đang nói xong, trí nhớ rung chuyển một thoáng.

Đại Chu vương cấp tốc đè xuống Diệt Tằm vương, mà Tô Vũ, cũng là trong nháy mắt liễm tức!

Giống như. . Bọn hắn thấy cái gì không nên xem!

Ngay tại Diệt Tằm vương đột phá trong nháy mắt, thời không giống như ngưng trệ!

Sau một khắc, một cái bóng mờ hiển hiện, cứ như vậy xuất hiện tại Diệt Tằm vương trước mặt, hư ảnh khẽ cười một tiếng, "Vương Hổ?"

Hư ảnh nhìn thoáng qua bế quan đột phá Diệt Tằm vương, cảm khái nói: "Thiên phú không tồi! Chứng Đạo có hi vọng!"

Dứt lời, hướng về sau phương nhìn một chút, lẩm bẩm nói: "Thủ văn hầu phát hiện ta rồi? Cũng là có chút bản lãnh. ."

Dứt lời, cười một tiếng, trên ngón tay trong nháy mắt hiển hiện một giọt máu!

Mà Diệt Tằm vương còn đang bế quan đột phá, một điểm cảm giác đều không.

Tô Vũ cùng Đại Chu vương sắc mặt nghiêm túc, Diệt Tằm vương cũng là một mặt ngốc trệ.

Cái kia hư ảnh, cấp tốc kỹ thuật một phiên, trong chớp mắt, bế quan Diệt Tằm vương hóa thành thây khô, huyết dịch khắp người bị rút ra, hư ảnh trên ngón tay giọt máu kia dịch cấp tốc tiến vào Diệt Tằm vương trong cơ thể.

Dần dần, Diệt Tằm vương khôi phục sinh cơ.

"Tầm thường tồn tại. . Về sau, ngươi chính là vĩ đại hoàng giả hậu duệ!"

Hư ảnh cười cười, nói khẽ: "Đáng tiếc, không có kế thừa đến tinh túy. ."

Nói xong này chút, hư ảnh hướng về sau lần nữa nhìn thoáng qua, cảm giác là đang nhìn Đại Chu vương bọn hắn, kỳ thật không phải, hư ảnh là đang nhìn Hạ Thần, lo lắng Hạ Thần đuổi theo.

Rất nhanh, hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến tại tại chỗ.

Từ đầu tới đuôi, đối phương không có cảm nhận được có người nhìn trộm thời không.

Hắn rất mạnh!

Đại Chu vương ngưng trọng nói: "Rất mạnh, tiếp cận Hợp Đạo tồn tại!"

Thế nhưng, không phải Hợp Đạo.

Cho nên, hắn không có thấy cái gì, bởi vì Tô Vũ bên này có Hợp Đạo. . Có lẽ không phải Mẫu Cầu, có lẽ là Đại Chu vương chính mình tồn tại, đối phương liền không nhìn thấy.

Tiếp cận Hợp Đạo tồn tại!

Tô Vũ biết là người nào, Hạ Thần giết cái tên kia, Hạ Thần cũng rất mạnh, giết đối phương, nhưng là mình cũng trọng thương ngã xuống!

Bên người, Diệt Tằm vương lại là ngốc trệ vô cùng!

Có ý tứ gì?

Hắn lại nhìn cái kia bế quan chính mình, hoàn toàn không biết gì cả, còn đang bế quan, không bao lâu, hắn đột phá, huyết mạch thức tỉnh, ngay từ đầu có chút không thích ứng, hắn không để ý, bởi vì huyết mạch thức tỉnh khả năng liền là như thế!

Bế quan Vương Hổ, đột phá Nhật Nguyệt, tự lẩm bẩm: "Nhân Vương. . Ma tộc. . Tạp huyết. . Ta. . Là tạp huyết?"

Này vua của tuổi trẻ hổ, trong nháy mắt nhìn chung quanh, ánh mắt mang theo một chút bao la mờ mịt cùng hoảng sợ, rất nhanh, nghiến răng nghiến lợi, "Không, ta không phải tạp huyết, ta là. . Ta là Nhân Vương hậu duệ, đúng, Nhân Vương hậu duệ!"

"Về sau. . Về sau ta chính là Nhân Vương hậu duệ. . Ta lại có thể là Nhân Vương hậu duệ. ."

Cái kia Vương Hổ đầu tiên là hoảng sợ, tiếp theo, bản thân thôi miên một hồi, ta là Nhân Vương hậu duệ, không phải cái gì tạp huyết, chớ nói nhảm!

Thế là, từ đó về sau. . Hắn liền là Nhân Vương hậu duệ, chưa bao giờ đối người đề cập qua, hắn là tạp huyết!

Tô Vũ ngốc trệ một thoáng, nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Diệt Tằm vương.

Diệt Tằm vương một mặt ngốc trệ nói: "Ta. . Ta không biết! Ta sau khi đột phá, ta liền cho rằng ta huyết mạch đã thức tỉnh! Lúc ấy các ngươi là biết đến, chúng ta nhân tộc có một ít tạp huyết. . Tiên nhân tạp huyết, Thần nhân tạp huyết. . Kết quả nhận lấy rất lớn gạt bỏ, thậm chí bị một chút cấp tiến gia hỏa giết, ta lo lắng. . Cho nên ta từ trước tới giờ không dám đối ngoại nói cái gì, cũng không dám đi nghiệm chứng cái gì. ."

Đúng vậy, khi đó vừa khai phủ không lâu, tạp huyết vẫn là rất nhiều.

Bởi vì ngay từ đầu, chư thiên đánh vào Nhân Cảnh, tiên ma Thần Long đều có xuất hiện, tại Nhân Cảnh đấu rất nhiều năm, cướp bóc đốt giết đều có, khi đó, cũng là tạp huyết không ít, mà lại cực kỳ bị gạt bỏ!

Lúc trước, Niếp lão bọn hắn thậm chí hoài nghi Tô Vũ có Phá Sơn ngưu huyết mạch, cũng là bởi vì thời kỳ này sự tình, mới sinh ra dạng này hoài nghi.

Đại Chu vương ngưng lông mày, nói khẽ: "Vượt quá dự liệu của ta, ta coi là. . Ta cho là ngươi là Ngục Vương huyết mạch không sai, thế nhưng ngươi khả năng không biết rõ tình hình, hoặc là lưu lạc tại bên ngoài huyết mạch mà thôi. . Kết quả. . Ngươi thế mà đúng không?"

"Ta đúng không?"

Diệt Tằm vương khóe miệng co giật, "Ta. . Ta huyết mạch là giả!"

Tô Vũ cũng ngưng lông mày nói: "Huyết mạch có khả năng nghịch chuyển làm giả sao?"

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Đi, trở về rồi hãy nói! Huyết mạch tự nhiên có khả năng làm giả, nghịch chuyển! Thế nhưng cần muốn thực lực cường đại, trả ra đại giới cũng không nhỏ, vạn tộc liền từng dụ hoặc qua chúng ta, cho ta cùng Đại Tần vương chuyển Thành Hoàng người huyết mạch. . Gia hỏa này rất mạnh. ."

"Chết!"

Tô Vũ thuận miệng nói một câu, Đại Chu vương đột nhiên nhìn về phía hắn, híp mắt nói: "Ngươi biết?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đại Chu vương chẳng lẽ cũng biết?"

"Đoán!"

"Cái kia ta cũng là đoán!"

Đại Chu vương im lặng, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đại Chu vương biết hắn là ai chăng?"

"Không biết!"

Đại Chu vương lắc đầu, bất quá rất nhanh nói: "Hẳn không phải là cái này thuỷ triều, đại khái suất là trước thuỷ triều, cái này thuỷ triều gia hỏa, không có mạnh như vậy, khi đó mới khai phủ không bao lâu, tiếp cận Hợp Đạo tồn tại, không có khả năng tồn tại!"

Nói xong, Đại Chu vương trầm giọng nói: "Thủ văn hầu. . Hạ Thần a? Ngươi gặp qua hắn, phải không?"

Tô Vũ cười, "Bệ hạ biết đến thật nhiều!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Dù sao sống nhiều năm như vậy, nhiều ít có thể đoán ra đánh giá ra một ít gì đó! Không nói này chút, về trước đi!"

Ba người cấp tốc phá không, hướng lúc đến thời gian Trường Hà bay đi.

Tốc độ cực nhanh!

Nháy mắt, ba người toàn bộ xuất hiện tại Tô phủ.

Đại Chu vương thở dốc một tiếng, Tô Vũ bên này, Mẫu Cầu cũng truyền âm phàn nàn nói: "Mệt chết ta, vậy còn có thể ăn gia hỏa này sao?"

Một vị Hợp Đạo đều có chút không chịu nổi, quay lại thời gian quá xa xưa!

"Trước không ăn. ."

"Thật phiền phức!"

Mẫu Cầu phàn nàn, thật là phiền, lại không thể ăn!

Tô Vũ không nói gì, mà Đại Chu vương, nhìn về phía đờ đẫn Diệt Tằm vương, mở miệng thở dài: "Ngươi ngay từ đầu liền vào cuộc! Người kia gặp ngươi thiên phú mạnh, ngay từ đầu liền đem ngươi trở thành quân cờ loay hoay, hắn bị Hạ Thần phát hiện, hắn biết Hạ Thần thực lực, biết mình có thể sẽ chết. . Cho nên, hắn lưu lại một tay! Nếu là một ngày kia hắn chết, hắn chuẩn bị ở sau muốn bại lộ, ngươi. . Chính là tốt nhất bia ngắm!"

Diệt Tằm vương nhíu mày, nửa ngày mới cắn răng nói: "Cho nên nói, lão tử không phải cái gì tạp huyết, mà là thuần chủng?"

"Hẳn là."

Diệt Tằm vương nghiến răng nghiến lợi, "Thảo! Thua thiệt lão tử dấu diếm mấy trăm năm, không ngờ, đều là giả? Ta hắn sao cẩn thận từng li từng tí, sinh sợ bị người nhìn ra tới, kết quả. . Là giả?"

"Cũng không tính!"

Đại Chu vương mở miệng nói: "Nghịch chuyển ngươi huyết mạch, ngoại trừ không thể để cho đời sau kế thừa, kỳ thật cùng thật huyết mạch khoảng cách không lớn, ngươi vẫn là tạp huyết!"

"Ngươi mới là!"

Diệt Tằm vương nổi nóng nói: "Đều là giả, ngươi mới là tạp huyết!"

Đại Chu vương lười nói cái gì, nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi thấy được!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Cái kia bệ hạ vì sao hoài nghi Cấm Thiên vương?"

Đại Chu vương bật hơi nói: "Trước đó không rõ, hiện tại. . Ta hiểu được! Cấm Thiên vương khả năng mới là thật Ngục Vương hậu duệ, huyết mạch bị người cải biến, người kia nếu biết mình bị Hạ Thần phát hiện, tự nhiên cũng hiểu rõ, Hạ Thần một khi không chết, Ngục Vương huyết mạch nhất định là hắn truy tra mục tiêu! Cho nên, hắn nhất định sẽ thay đổi hắn hậu duệ huyết mạch, sẽ không lại khiến cho hắn dùng Ngục Vương huyết mạch xuất hiện! Bằng không, cái này là không đánh đã khai, sơ hở quá lớn!"

"Cái kia vì sao là Cấm Thiên vương?"

"Có chút càng che càng lộ!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Trước đó ta dò xét hắn huyết mạch. . Huyết Mạch Chi Lực quá thuần túy!"

"Cái gì?"

Tô Vũ không có hiểu, Đại Chu vương lần nữa giải thích nói: "Cấm Thiên vương huyết mạch, thuần chủng nhân tộc huyết mạch, gần như không trộn lẫn bất luận cái gì huyết mạch, thế nhưng tình huống thực tế là, Đệ Cửu thuỷ triều hủy diệt, thứ mười thuỷ triều bắt đầu, nhân tộc huyết mạch kỳ thật không có như vậy thuần túy, hoặc nhiều hoặc ít, lây dính một chút mặt khác huyết mạch đầu nguồn. . Trừ phi một chút lão già, thứ mười thuỷ triều nhân tộc, tin hay không, bao quát Tô Vũ ngươi, đều có một ít mỏng manh tạp huyết."

"Ta cũng có?"

"Hẳn là có!"

Đại Chu vương gật đầu, "Dĩ nhiên, cơ hồ không phân biệt được, có không phải truyền thừa đưa đến, mà là Hậu Thiên nhân tố đưa đến, chủ yếu là Nhân Cảnh Đệ Cửu thuỷ triều sau khi thất bại, phong bế Nhân Cảnh, Nhân Cảnh nguyên khí hỗn tạp, cũng xen lẫn một chút rối loạn đồ chơi, dẫn đến huyết mạch không có như vậy thuần túy! Trừ phi từ nhỏ đã dùng Thiên Nguyên khí một mực bao bọc, bằng không, khai khiếu trước đó, nhiều ít đều có một ít ảnh hưởng!"

"Cấm Thiên vương huyết mạch quá thuần túy, hai loại khả năng, thứ nhất, hắn từ nhỏ đã tại Thiên Nguyên khí hoàn cảnh hạ lớn lên!"

"Thứ hai, rút ra huyết mạch lúc, vị cường giả kia, dùng huyết dịch, có thể là thuần huyết, hắn tinh luyện, kể từ đó, cũng sẽ nhường thiên phú gia tăng một chút, lại càng dễ Chứng Đạo một chút."

"Vị kia nhất định sẽ cam đoan hậu duệ của hắn, có đầy đủ thiên phú đi mạnh mẽ, không có Nhân Vương huyết mạch, vậy thì phải người bảo lãnh tộc huyết mạch muốn càng tinh thuần một chút, hắn đại khái cũng không có ý thức được vấn đề này. ."

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Vậy bây giờ bắt hắn?"

Đại Chu vương trầm ngâm một lát, lắc đầu, "Không, ta tạm thời còn không thể trăm phần trăm xác định, hắn không có những an bài khác! Tại Nhân Cảnh động thủ, cũng không phải cái lựa chọn tốt, ta hô Vương Hổ đến, là bởi vì hiểu rõ hắn, cái tên này nếu thật là phản đồ, bị ta bắt, hắn cũng sẽ không thái quá phản kháng. ."

Diệt Tằm vương không phục nói: "Ai nói? Ta nếu là phản đồ, ta khẳng định kịch liệt phản kháng. ."

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ không, bởi vì ngươi tương đối xuẩn, ngươi nếu là không xuẩn, hào quang Tiên Vương truyền bát quái, ngươi không ngay lập tức sẽ đi đánh Long Tằm vương, cho vạn giới chứng minh, ngươi thật bị người kéo ra! Ngươi nếu là không lên tiếng, hoặc là chẳng thèm ngó tới, người ta bán tín bán nghi, chưa chắc sẽ tin, Long Tằm vương đại khái cũng sẽ không nói! Ngươi nếu là không xuẩn, ngươi liền sẽ không bị Lam Thiên làm khỉ đùa nghịch! Ngươi nếu là không xuẩn, ngươi liền sẽ không hết lòng tin theo, ngươi chính là tạp huyết. ."

Diệt Tằm vương vẻ mặt đen kịt!

Thảo!

Hắn tại nhục nhã ta!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Cũng là!"

Diệt Tằm vương vẻ mặt càng thêm khó coi, "Tô Vũ, ngươi đừng quên, ta tốt xấu cho ngươi 《 thời gian 》 công pháp!"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, đa tạ Diệt Tằm vương tiền bối!"

Mất rồi!

Cứ như vậy!

Này không có nghĩa là vị tiền bối này không ngốc. . Khụ khụ, Tô Vũ không muốn nói cái gì, giờ phút này, như là dựa theo Đại Chu vương nói, Cấm Thiên vương là trăm phần trăm có vấn đề.

Đương nhiên, đến mức độ này, Tô Vũ không thèm để ý.

Bởi vì chỉ có hai cái khả năng!

Thứ nhất, Cấm Thiên vương có vấn đề.

Thứ hai, Đại Chu vương cùng Diệt Tằm vương đều có vấn đề, là cùng một bọn.

Tô Vũ không đi nghĩ cái thứ hai khả năng, nếu là như vậy. . Hắn đều chẳng muốn tìm phản đồ, nhân tộc xảy ra đại sự, Đại Chu vương cắm rễ quá sâu!

Đến lúc đó, tìm không tìm không quan trọng.

Toàn bộ thủ tiêu là được rồi!

Nhân tộc khả năng hơn phân nửa Vô Địch đều có vấn đề, vấn đề này liền rất nghiêm trọng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cười nói: "Tốt, không nói này chút, Diệt Tằm vương tiền bối, ngài đi về trước đi, đừng biểu lộ bất kỳ vật gì, nắm ta đại trận kia chế tạo tốt lại nói!"

Không quan tâm có phải hay không Cấm Thiên vương. . Phế vật lợi dụng cũng phải lợi dụng một chút, nắm đại trận của ta chế tạo tốt lại nói!

Đại Chu vương im lặng, cái tên này, thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội!

