Chương 593: Hô Người Cũng Vô Dụng!

Trí vương đến rồi!

Tô Vũ cảm nhận được, nhanh chóng bắt đầu phong bế một điểm cuối cùng cửa vào.

Làm Trí vương người đầu tiên xông vào, hắn liền phát hiện không hợp lý rồi, thế nhưng. . Hắn không có hô, chưa nói, không có chạy.

Hắn kỳ thật còn có một chút điểm cơ hội, nhường người ở phía ngoài không nên vào đến.

Nhưng là không có!

Bởi vì Trí vương trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhiều người, ta còn có cơ hội, ít người. . Ta hẳn phải chết!

Là cùng một chỗ tiến đến, giết ra ngoài?

Hay là mình một mình khiêng, chờ chết?

Hai lựa chọn này, hắn trong nháy mắt đã có quyết định.

Ta không muốn chết!

Vì vậy, những người khác cũng tất cả vào đi.

Rất nhanh, phía sau hắn, trong nháy mắt hiện lên 17 tôn Vô Địch.

Mà Tô Vũ, mang theo Vạn Thiên Thánh nhanh chóng trốn chạy, hướng Tinh Nguyệt bên kia chạy tới, không dám lưu lại tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, truyền ra, thông đạo. . Bị phong bế rồi!

"Tới?"

"Liền bọn họ?"

"Thật nhiều đó a!"

"Là thật nhiều, hiện tại mở ra giết?"

"Đương nhiên!"

"Vậy giết a!"

Oanh!

Trong nháy mắt, che khuất bầu trời tử khí, tại Tử Linh Giới này vực sân nhà, bị những Tử Linh quân chủ này triển khai đến cực hạn.

Hà Đồ, Ngốc Ngốc, Tinh Nguyệt cũng dồn dập ra tay.

36 tòa cổ thành, không có nghĩa là chỉ 36 vị Tử Linh quân chủ, ví dụ như Hà Đồ, dưới trướng hắn có hai vị Tử Linh quân chủ, Ngốc Ngốc cũng là ngoại lai hộ, còn có một chút rải rác Tử Linh quân chủ, kỳ thật không tuân theo thông đạo.

Tính cả cái này Ngốc Ngốc mấy vị này, nơi đây, có chừng 44 tôn Tử Linh quân chủ.

Mạnh yếu đều có!

Vĩnh hằng chín đoạn ngược lại không thấy được, bởi vì Hà Đồ không có mời những thứ kia đỉnh cấp tồn tại, phiến khu vực này, như vậy đỉnh cấp tồn tại rất ít.

Đại chiến, hầu như không cần bất luận kẻ nào đi nói cái gì, trong nháy mắt bạo phát!

Vòng trong, có người tức giận mắng một tiếng, "Con mẹ nó!"

Mắng người nào?

Không biết!

Tám chín phần mười không phải là Tô Vũ, mà là Trí vương.

Cái này ngu xuẩn, cái hố đau khổ bọn họ!

Trí vương cũng không tâm tư cùng những Tử Linh này quyết chiến đến cùng, muộn không lên tiếng, nhanh chóng hướng ra ngoài đánh tới, hắn phải ly khai nơi đây!

Thực lực của hắn mạnh nhất!

Dù là Hà Đồ cùng Ngốc Ngốc, hơn nữa mặt khác hai cái bảy đoạn quân chủ, bốn đại cường giả liên thủ vây công hắn, hắn cũng miễn cưỡng có thể ngăn cản, giết tứ đại Tử Linh không ngừng rút lui!

Hắn được giết ra ngoài!

Ngoại vi.

Tô Vũ bên này, Vạn Thiên Thánh mồ hôi vẫn còn phiêu bạt.

Đáng sợ!

Hắn đều bội phục Tô Vũ rồi, ngươi làm sao làm đến nhiều Tử Linh quân chủ như vậy hay sao?

Hơn mấy chục!

Mấu chốt là, hiện tại không có người nào mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, hắn nhanh chóng truyền âm nói: "Hiện tại đi?"

Tô Vũ híp mắt, truyền âm nói: "Không, đi thông đạo, Tinh Nguyệt bên kia thông đạo! Chung quanh đây, chỉ vậy cái lối đi gần nhất, mỗi lần chỉ có thể tiến vào một vị quân chủ cấp cường giả, nhất định sẽ có người theo vậy chạy! Không theo vậy chạy, gần nhất một cái thông đạo, khoảng cách nơi đây cũng có hơn vạn dặm, dù là Vô Địch, cũng cần có thời gian quá khứ! Mà sinh linh, tại đây sẽ khiến Tử Linh chú ý, dù là một chút nơi xa Tử Linh quân chủ cũng sẽ rất nhanh chạy đến. . Bọn họ chạy xa, liền là muốn chết! Trừ phi bọn họ cũng có thể hóa thành Tử Linh!"

Sinh linh tại đây, không chạy thoát được đâu!

Không nhanh chóng tìm cái thông đạo đi ra ngoài, rất nhanh liền cho hết trứng!

Ngươi chạy?

Chạy chỗ nào?

Không nói ngươi chưa quen thuộc cái này, coi như là quen thuộc, hạ một cái thông đạo có thể có mấy vạn dặm, ngươi ở đây chạy loạn, chết cũng không biết chết như thế nào!

Tô Vũ nói qua, lại nói: "Phủ trưởng, ngươi đi trước thông đạo bên kia trông coi! Ngươi sống nhân khí tức quá nặng, dễ dàng khiến cho địch ý, ta tại đây đợi, tìm một cơ hội giết nhiều vài cái!"

"Tự ta đây?"

Vạn Thiên Thánh đều có chút sợ!

WTF, khắp nơi đều là Tử Linh, khắp nơi đều là Tử khí, hiện tại, hắn đã bắt đầu bị ăn mòn rồi, tại đây chiến đấu, người sống đã càng ngày càng yếu đấy!

"Không có việc gì!"

Tô Vũ tùy ý nói: "Ngươi đi trước, bằng không thì những Tử Linh quân chủ này giết điên rồi, sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai kia đến đó mép, nếu là có Tử Linh công kích ngươi, ngươi đối với bên ngoài hô vài tiếng, hoặc là dứt khoát trực tiếp đi ra ngoài đem Lưu Hồng mang theo. ."

Nói qua, Tô Vũ thúc giục nói: "Phủ trưởng, nhanh lên một chút!"

Vạn Thiên Thánh không do dự nữa, nhanh chóng ly khai.

Hắn ở đây, đã cảm nhận được những Tử Linh quân chủ kia điên cuồng, những quân chủ này, thực giết điên rồi, vẫn quan tâm ngươi là ai?

Cũng không nhận thức tốt cho ngươi a!

Mà Tô Vũ, cũng triệt để nghịch chuyển nguyên khí, hóa thành Tử Linh, phong ấn trái tim.

Rất nhanh, hắn lại triệu hoán phụ cận Tử Linh tới, từng vị chuẩn Vô Địch Tử Linh, mang theo đại lượng Tử Linh chạy đến, đến bái kiến vị này Đại Thống Lĩnh.

"Đại Thống Lĩnh. ."

Mấy vị chuẩn Vô Địch Tử Linh, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn bên kia đại chiến, hơn mười vị quân chủ đại chiến, Tử Linh trời đều nhanh bị đánh sụp!

Hiện tại, những thứ này chuẩn Vô Địch thống lĩnh, cũng đều có chút sợ hãi.

Không rõ lắm, chuyện gì xảy ra.

Tô Vũ nhìn bọn họ một chút phía sau những thứ kia Nhật Nguyệt Tử Linh, ánh mắt híp híp, nói: "Có thể cho những thứ này trung thành tướng sĩ đi tự bạo sao?"

"Có thể!"

Mấy vị kia thống lĩnh gật đầu, đương nhiên có thể, những Tử Linh này không có nhiều Trí Tuệ kia dù là Nhật Nguyệt, cũng không có quá nhiều, đều là nhận bọn họ tuyệt đối khống chế.

"Để cho bọn họ kết đội tự bạo, đánh chết những sinh linh kia!"

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Mấy người các ngươi, cũng tìm cơ hội, vây giết những sinh linh kia!"

"Vâng!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị chuẩn Vô Địch thống lĩnh, nhanh chóng dẫn đầu đại lượng Nhật Nguyệt Sơn biển Tử Linh hướng bên kia đánh tới, lá gan đều rất lớn, Tử Linh trên thực tế khô khan vô cùng, không có quá nhiều sợ hãi tâm lý.

Đại Thống Lĩnh nói giết, vậy tự nhiên muốn giết

Bên này vừa nói xong, một tiếng ầm vang nổ mạnh truyền đến, một cái Vô Địch cường giả, kêu thê lương thảm thiết một tiếng, bị mấy vị Tử Linh quân chủ xé rách, thân thể trong nháy mắt tan vỡ, huyết nhục vãng khắp nơi!

Mà những Tử Linh kia, cũng dồn dập thôn phệ những máu thịt kia, rất là hưng phấn!

Tử Linh, vốn là ưa thích người sống chi huyết.

Tại trong cổ thành, ngươi ném một chút máu người sống đi ra ngoài, rất nhanh liền có Tử Linh nghe thấy vị mà đến, chớ nói chi là những quân chủ này rồi, giết cũng là Vô Địch cảnh, vậy huyết nhục, đối với bọn họ mà nói, càng là người chết, càng là huyết dịch vãng khắp nơi, bọn họ càng là hưng phấn!

Có vô địch quân chủ một phát bắt được một khối huyết nhục, một thanh nuốt vào, ha ha cười nói: "Tinh Nguyệt, Hà Đồ, vốn các ngươi nói thịnh yến, chờ ở tại đây đây! Ha ha ha, sảng khoái!"

"Thịnh yến như vậy, bản vương ưa thích!"

Hoàn toàn chính xác rất vui mừng, cái thịnh yến này, thoải mái.

Không phải là một cái, một cái không đủ phân kia bên này thật nhiều, lúc nào, những quân chủ này giết qua nhiều như vậy sinh linh vô địch?

Không thể nào!

Ngày hôm nay, đã có!

Đại chiến bộc phát, 18 tôn Vô Địch, cùng đối phương số lượng chênh lệch quá lớn, hai đánh một đều ngại ít, có dứt khoát bị ba bốn vị Vô Địch quân chủ vây giết!

Mà ở trong đó, là Tử Linh sân nhà!

Nơi đây, không có nguyên khí, chỉ có chết trung khí.

Tô Vũ tại đây hành động tự nhiên, bọn họ có thể không làm được, bọn họ hiện tại vận dụng đều là bản thân dự trữ nguyên khí, một khi hao tổn không, dù là Vô Địch, cũng chỉ có thể dựa vào thân thể cùng Tử Linh vật lộn!

Mà tử linh, tại đây cũng là thực lực cường hãn, đại lượng tử khí chen chúc mà đến, vẫn còn ăn mòn những thứ này Vô Địch!

Có đủ sân nhà ưu thế, còn có số lượng trên ưu thế, tăng thêm hung hãn không sợ chết. . Dưới tình huống như vậy, vẫn lạc, trong nháy mắt bắt đầu, đã có một cái, thứ hai tôn cũng sắp rồi!

Cái này là phản ứng dây chuyền!

Một cái bị giết, vây giết tử linh của bọn họ quân chủ, rất nhanh sẽ đi vây giết những người khác, càng gần đến mức cuối, người sống cần đối mặt Tử Linh thì càng nhiều!

"Tô Vũ!"

Có cường giả thê lương gào rú, "Buông tha ta, buông tha chúng ta! Chúng ta sai rồi, đối với chúng ta cũng không có cách, Tiên tộc bọn họ bức chúng ta, chúng ta không có biện pháp lựa chọn!"

"Chúng ta nhưng tiểu tộc, yếu tộc, các ngươi Nhân tộc còn không có ra ngoài vực thời điểm, Tiên Ma Thần Long cũng đã thống trị Chư Thiên chiến trường. . Chúng ta không có cách, chúng ta biên giới trong thậm chí có con cờ của bọn hắn. ."

"Tô Vũ, tha cho chúng ta, chúng ta một chết, tộc của ta thì xong rồi. ."

Từng tôn Vô Địch, thê lương gào rú, bọn họ không muốn chết!

Bọn họ tại bản giới, đều là lão tổ cấp tồn tại.

Bọn họ đều là chủng tộc chỗ dựa!

Một khi chết rồi, chủng tộc không có vô địch, rất nhanh liền đã mai một tại trong dòng sông lịch sử!

Ngoại vi, Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng.

Tha cho các ngươi rồi?

Hay nói giỡn đây!

Đừng nói hắn hiện tại chính mình đều không thể khống chế những Tử Linh này, coi như là thật sự có thể, hắn cũng sẽ không bỏ qua bọn người kia, lòng hắn mắt cũng không lớn, nếu như bọn người kia dám ra đây, dám nghe Tiên tộc kia dám ra tay với mình. . Vậy mình còn sẽ quan tâm ý nghĩ của bọn hắn?

Hiện tại bán thảm, đã muộn!

Tô Vũ trên người hắc bào biến mất, hóa thành bình thường Tử Linh, cùng những thứ kia tham chiến Tử Linh lãn lộn đến cùng một chỗ, hắn sức bật rất cường đại kia tại dưới loại trường hợp này, ngoại trừ Trí vương, những người khác bị hắn đánh trúng, cơ hồ đều là xong đời tính mạng!

Tô Vũ nhanh chóng tới gần một cái bị hai vị Tử Linh quân chủ vây giết Vô Địch, xông lên, một quyền!

Oanh!

Thân thể đánh bại!

Hai quân chủ kia kỳ quái mà nhìn về phía hắn, Tô Vũ cười nói: "Các ngươi ăn, ta không ăn cái đồ chơi này, hơi chút thu thập một chút huyết dịch là được!"

Dứt lời, văn minh chí hiện lên, hơi chút thu lấy đi một tí huyết dịch cùng thịt bọt.

Rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục xuyên thẳng qua tại phụ cận chiến trường, thỉnh thoảng ra quyền, càng không ngừng có người bị đánh bể thân thể.

Mà Tô Vũ, một bên giết chóc, một bên nhìn về phía nơi xa Trí vương!

Thực hắn sao mạnh mẽ!

Hiện tại vây giết không phải là hắn tứ đại Vô Địch, mà là sáu vị, sáu tôn Vô Địch quân chủ, bảy đoạn bốn vị, còn lại hai vị đều là sáu đoạn, tác động, mạnh như vậy tổ hợp, bị hắn đánh là được không ngừng lùi lại.

Hai cái yếu một điểm Tử Linh quân chủ, tức thì bị hắn đánh tử khí tràn lan, thân hình vãng tung tóe.

Rất mạnh!

Tô Vũ thậm chí cảm thấy được, không thể so với Đại Tần vương yếu bao nhiêu.

Đại Tần vương ngày đó là cùng rất nhiều Vô Địch giao thủ, nhưng khi đó là ở Tinh Vũ phủ đệ, cũng không phải là Tử Linh giới, hơn nữa vây giết Đại Tần vương cao đoạn, chỉ Huyết Hỏa cùng Lôi Đình thần vương.

"Lợi hại gia hỏa!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, thực lực của người này, coi như là so với Đại Tần vương yếu, tuyệt đối phải so với Huyết Hỏa mạnh hơn một chút.

Không hổ là đệ nhất triều tịch cường giả!

"Muốn chạy?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua, gia hỏa này mục tiêu, chính là nơi xa vậy cái lối đi, Cổ Thành thông đạo.

Vậy cái lối đi, tại như thế rất rõ ràng!

Tô Vũ không có xen vào nữa bên này, bên này hơn 30 vị quân chủ, vây giết hơn mười vị bị thương bị áp chế Vô Địch, sớm muộn có thể giết sạch!

Duy nhất với cái gia hỏa này, có hi vọng chạy trốn.

Tô Vũ vừa định đi, đột nhiên, nghe được có người quát: "Tô Vũ, cứu ta! Ta là nhân tộc, là nhân tộc a!"

Xa xa, một vị mang theo mặt nạ màu vàng kim cường giả, thê lương hô hào, đó là Địa bộ bộ trưởng.

Hắn là nhân tộc?

Địa bộ bộ trưởng trong nháy mắt làm vỡ nát mặt nạ, lộ ra chân dung, vội vàng nói: "Ta là Nhân tộc, là Đệ Cửu triều tịch Nhân tộc, Tô Vũ, ta là người. ."

"Ngươi không phải người!"

Tô Vũ cách không nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: "Ngươi không phải người! Ngươi nếu thật là người, Tây các các chủ xuất thủ thời điểm, ngươi nên xuất thủ, hiện tại ngươi là người?"

Nhân tộc?

Coi như hết!

Đừng nói không quen, chính là quen thuộc, chính là biết, cho tới bây giờ cũng không có đứng tại cạnh mình, hơn nữa đối với chính mình hạ tử thủ thời điểm, nhưng không có chút nào lưu tình, ta quản ngươi Nhân tộc không nhân tộc!

Địa bộ bộ trưởng vội vàng quát: "Không, Tô Vũ, ta là không có cách, Giám Thiên Hầu quá mạnh mẽ, ta nghĩ lấy tìm cơ hội lại phản kích đấy. . Tô Vũ, thật sự, đừng giết ta!"

Tô Vũ chần chừ một chút, suy nghĩ một chút, hướng hắn bay đi, "Ngươi đừng cử động, quân chủ đám ta cũng không cách nào khống chế, ngươi trước tới gần ta, ta mang ngươi đi ra ngoài. ."

Địa bộ bộ trưởng vội vàng lên tiếng, bạo rống một tiếng, toàn bộ sức mạnh đều dùng đến rồi.

Một đao bổ một cái quân chủ rút lui, nhanh chóng hướng Tô Vũ tới gần, mang theo một chút chần chờ, thế nhưng không có biện pháp, hắn hiện tại chỉ tin tưởng Tô Vũ đã dẫn hắn đi ra ngoài.

Hắn nhanh chóng tới gần Tô Vũ, khoảng cách đại khái trăm thướt.

Tô Vũ đột nhiên xuyên toa không gian, trong nháy mắt đến, một quyền đánh ra!

Một tiếng ầm vang!

Đầu người bạo liệt!

Văn minh chí hiện ra, Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, trong nháy mắt đưa thi thể lấy đi, thấy xa xa có quân chủ đánh tới, cười nói: "Đừng nóng vội, còn hai lần, những người này tốt, có thể giết ba lượt, ba cỗ thi thể, ta phân một cái, còn dư lại các ngươi cầm!"

Hiện tại, hai quân chủ kia lúc này thoải mái, vậy cứ như vậy phân a!

Mà vừa phục sinh Địa bộ bộ trưởng, thê lương hô: "Tô Vũ, ngươi hại ta!"

Tô Vũ nhún nhún vai, cũng không quay đầu lại nói: "Không có hại ngươi, ta mang ngươi bộ thân thể này hồi sinh Linh Giới, yên tâm, ta nói được thì làm được!"

Nhân tộc?

Hề hề!

Tô Vũ đều không thèm để ý kia không nói coi như xong, nói, ta cho nhiều ngươi mấy quyền!

Cái này, Địa bộ bộ trưởng tuyệt vọng gào to, vang dội thiên địa.

Ta không cam lòng a!

Đáng tiếc, Tử Linh căn bản không quan tâm, mà Tô Vũ, cũng không quan tâm.

Chết thì chết rồi!

Như vậy ta giống như chưa từng giết người tộc giống nhau.

Lúc này thời điểm Tô Vũ, mục tiêu đều trên người Trí vương, hắn đang nghĩ, giết Trí vương, dùng văn minh chí nuốt hắn, không nói văn minh chí sẽ có bao nhiêu mạnh mẽ a, mấu chốt là, Trí vương loại này lão ngoan đồng, đệ nhất triều tịch chi biến nhân vật, tuyệt đối biết rõ một chút tuyệt mật tin tức!

Hà Đồ bọn họ đều treo!

Hơn nữa ký ức không được đầy đủ, rất nhiều thứ đều quên, vị này, hẳn là cũng biết a?

Giết hắn đi, muốn cái gì có cái gì!

Giết hắn đi, cũng nhất định sẽ có ban thưởng, Tô Vũ đang chịu không nổi mình thần văn không đủ cường đại đây.

Nếu như ban thưởng nhiều, mình phải đem làm cho có thần văn toàn bộ tấn cấp Nhật Nguyệt a!

Rất nhanh, Tô Vũ nhích tới gần bên kia chiến trường.

Trí vương hiện tại cũng là máu me khắp người, thân thể có chút tàn phá, cũng là không nói tiếng nào, trong đầu buồn bực hướng bên kia giết

Oanh!

Tô Vũ đột nhiên ra tay, một quyền đánh ra, Trí vương hoàn toàn chính xác cường đại, dù là hiện tại bị người vây giết, như trước có thể rút tay ra, một chưởng chụp về phía Tô Vũ, một tiếng ầm vang, Tô Vũ bay ngược, Trí vương cũng là thân thể chấn động, trên bàn tay phá vỡ một cái lỗ hổng!

Hắn ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng trong lòng thì có chút hoảng sợ!

Thật mạnh lực công kích!

Tại địa phương quỷ quái này, Tử Linh giới vực ở bên trong, hắn cả thời gian lực lượng pháp tắc đều có chút bị áp chế, lại bị mấy vị quân chủ vây giết, trong lúc nhất thời, rõ ràng không có biện pháp tránh đi Tô Vũ công kích!

Mà Tô Vũ, lại lần nữa giết đi qua, Oanh long long, không ngừng oanh kích hắn!

Muốn đi?

Chạy đi đâu!

Hôm nay, vào một cái khác muốn chạy!

Ta nghĩ chạy trốn đã lâu rồi, đáng tiếc luôn luôn không có cơ hội, cũng là chịu không nổi lưỡi câu không đến cá lớn, Trí vương chính là chỗ này một lần có thể câu được lớn nhất cá, về phần Hợp Đạo. . Được rồi, mạo hiểm quá lớn!

Lớn đến, Hợp Đạo có thể có cơ hội giết ra ngoài!

Ngay tại Tô Vũ cùng Trí vương thời điểm chiến đấu.

Sinh linh giới.

Chư Thiên chiến trường, theo Tô Vũ bọn họ rời đi, không ít người nhìn về phía bên kia chốn không người, đều rất ngạc nhiên cùng nghi hoặc, tình huống bây giờ như thế nào?

Những người kia giết Tử Linh giới vực đi rồi!

Mà liền tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, có một cái tiểu giới, kịch liệt rung chuyển, không trung cũng không xuất hiện Huyết Vân, cũng không có mưa máu, thời gian sinh tử cách, đã bị chết ở tại Tử Linh giới vực, bên này phản ứng không lớn.

Nhưng mà, một chút tiểu giới cường giả, tại bản giới chứng đạo, cùng bản giới cùng một nhịp thở.

Hiện tại, bị giết phía dưới, mặc dù không cảnh tượng kì dị xuất hiện, nhưng vậy tiểu giới cũng là kịch liệt chấn động.

Hỏa Sơn bộc phát, đại địa rạn nứt, Thương Khung Phá mở ra, biên giới rung chuyển!

Người thông minh cũng biết, cái này thế giới chúa tể. . Đã chết!

Có người chấn động!

Chết rồi?

Bên này vừa chết một người, bên kia, lại là thế giới rung chuyển, trong nháy mắt vô số người chết đi, dòng sông chảy ngược, sông núi nghiền nát, trời xanh vỡ ra!

Lại chết một cái!

Không bao lâu, tình huống như vậy, tiếp tục phát sinh!

Rất nhiều cường giả đang nhìn, đều chấn động vô cùng!

Tử Linh giới vực, quả nhiên nguy hiểm vô cùng!

Bọn họ gặp cái gì?

Tử Linh quân chủ sao?

Nhưng Trí vương tại, hơn mười vị Vô Địch cường giả, dù là tao ngộ hơn 10 vị Tử Linh quân chủ, cũng không có gì a?

Ngay tại những này người trong rung động, quát to một tiếng, vang vọng đất trời!

Một cột cực lớn côn, một tiếng ầm vang rơi xuống!

Bịch một tiếng nổ mạnh!

Một cái Kim Thân bị đánh triệt để vỡ nát!

Một cái bóng mờ, trốn không liền chạy trốn.

Mà vậy cầm côn Thái Cổ Cự Viên, nhe răng trợn mắt, hung tàn vô cùng, cầm côn nhanh chóng truy kích, thô bạo vô biên, "Đa Bảo, quỳ xuống đến hô gia gia, bằng không thì, hôm nay đánh không chết ngươi, bản vương quyết không bỏ qua!"

Thiên Diệt thắng!

Giao chiến rất lâu, hắn thắng!

Hắn đánh bể Đa Bảo tướng quân thân thể!

Mà giờ khắc này, Đa Bảo u oán tiếng truyền đến: "Cái này có chút quá mức a. . Như vậy, dùng tiền mua tính mạng, 'Thu' tự trọng bảo cho ngươi, tiền bán mạng, thế nào?"

Đa Bảo một bên trốn chạy, một bên hô hào.

Thiên Diệt căn bản không quan tâm cái này!

Hắn muốn đánh giết hắn!

Bảo vật gì, đối với hắn có cái gì hữu dụng?

Đánh chết Đa Bảo cái này tôn tử, thật sự coi chính mình là một cái phong hào tướng quân thì ngon rồi, ta Thiên Diệt, chẳng muốn làm mà thôi, bằng không, có ngươi Đa Bảo sự tình?

Vào thời khắc này, xa xa, lão Quy thanh âm truyền lay động mà đến: "Đa Bảo, giao ra 'Thu' tự, Thiên Diệt có thể tha cho ngươi!"

"Lão đại!"

"Nghe lời!"

Thiên Diệt tuy rằng bất mãn, hiện tại, cũng chỉ đành giận dữ hét: "Nhanh lấy ra, bằng không bản vương một gậy đánh chết ngươi!"

Xa xa, Đa Bảo nhanh chóng ném ra một kiện bảo vật!

Bên kia, Thiên Uyên Bán Hoàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, muốn chém giết, đúng vào lúc này, một cột thông thiên lớn trúc, đột nhiên hướng hắn đánh xuống!

Thực Thiết thú hoàng cuối cùng đã ăn xong đầu kia, nhìn về phía hắn, nhe răng, cười ngây ngô nói: "Làm gì vậy a!"

Oanh!

Thiên Uyên Bán Hoàng tránh đi, hư không bị một gậy trúc tử chém nát, Thiên Uyên Bán Hoàng sắc mặt biến hóa.

Thực Thiết thú hoàng ngu ngơ cười nói: "Tại đây đợi, đừng nhúc nhích, động. . Ta muốn đánh ngươi rồi!"

Càng xa xôi, Giám Thiên Hầu khóe miệng tràn máu, cũng nhìn về phía bên kia, nhìn về phía cái kia "Thu" tự, ho nhẹ một tiếng, huyết dịch chảy xuống, nói: "Ngươi muốn Thiên Diệt cầm cái này, là vì đối phó ta?"

Lão Quy vẻ mặt lạnh nhạt, "Không có ý kia, Tô Vũ có thể cần, nhìn xem có thể hay không xuất."

"Khụ khụ khụ. ."

Giám Thiên Hầu cười khổ một tiếng, "Hồng Mông đạo huynh. . Ngược lại cam lòng dốc hết vốn liếng!"

Lão Quy không để ý hắn.

Mà xa xa, Thiên Diệt một phát bắt được vậy không ngừng bạo động "Thu" tự, nhanh chóng trấn đè ép xuống, dù sao chỉ là một cái tự, mà không phải toàn bộ Đồ Sách.

Thiên Diệt có chút hồ nghi thu vào.

Cũng lười xen vào nữa Đa Bảo, nhanh chóng cầm gậy, hướng một cái khác hư không đánh tới!

Chết tiệt Đa Bảo, lãng phí lão tử quá nhiều thời gian!

Giờ khắc này, Tiên Giới bên kia, Thiên Cổ sắc mặt thay đổi.

Muốn xảy ra vấn đề rồi!

Đa Bảo thất bại trận, địa phương khác, đã có Thiên Diệt tham chiến, Thiên Diệt thực lực cường đại vô cùng, rất nhanh, một khi sinh ra quét sạch phản ứng, toàn bộ chiến trường đều phải xuất hiện biến hóa, xuất hiện tan tác dấu hiệu!

Hắn nhìn hướng Thần giới, nhìn về phía Ma Giới!

Trong mắt, ánh lửa dần dần lên.

Lúc này đây, Tiên tộc là xuất vốn gốc rồi, lão ngoan đồng ra 6 vị, vĩnh hằng bảy đoạn ra 8 vị, ước chừng 14 vị vĩnh hằng cao đoạn, chiến lực như vậy, vượt quá tưởng tượng!

Nhưng Thần Ma mấy tộc, đi ra vĩnh hằng cao đoạn, là không có Tiên tộc hơn.

Chẳng những không có, còn thiếu rất nhiều.

Bằng không, 35 tôn thạch điêu, không cần nhiều người như vậy đi vây giết.

Đa Bảo, cũng là Tiên tộc mời tham chiến đấy!

Hiện tại Thiên Diệt giải phóng, đối phó Thiên Diệt, còn phải xuất động ít nhất một hai vị vĩnh hằng chín đoạn!

Tiên tộc nội tình, chẳng lẽ muốn toàn bộ ném ra đây?

Còn, Tử Linh giới vực hẳn là xảy ra vấn đề, Trí vương có lẽ phải có phiền toái. .

Thiên Cổ ánh mắt không ngừng biến hóa!

Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên nhìn về phía nhân cảnh bên kia, nhân cảnh bên kia, Đại Chu vương giống như xem xuyên qua hư không, nhìn về phía hắn, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Ngươi muốn đi ra ngoài sao?

Ngươi đi ra ngoài. . Ta liền dẫn người giết đi qua rồi!

Thiên Cổ ánh mắt biến ảo chập chờn!

Thần tộc xuất lực kỳ thật không ít, ngược lại Ma tộc. . Xuất lực thật sự không tính quá lớn, Ma Hoàng cũng không có ra tay, luôn luôn co đầu rút cổ.

"Ma tộc. ."

Thiên Cổ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, đến hiện tại, Ma tộc cũng không muốn ra tay sao?

Hít sâu một hơi, Thiên Cổ trầm giọng nói: "Phong, lửa, lôi ba vị, kính xin sống lại một lát!"

Trong Hóa Tiên Trì, ba tôn cổ xưa tồn tại, dần dần bắt đầu sống lại.

Một lát sau, ba tôn cường giả, khí tức có chút mục nát, chỉ lên trời cổ bên này bay tới.

Thiên Cổ sắc mặt khó coi, cũng cho mấy người thâu nhập một chút hình ảnh, trầm giọng nói: "Đi ngăn trở Thiên Diệt. ."

Trong đó một cái cổ xưa tồn tại, có chút yếu ớt nói: "Ngô Hoàng. . Chúng ta trạng thái cũng không phải quá tốt, một khi đánh mãi không xong. . Chúng ta có thể sẽ vẫn lạc. . Lộn cũng không phải sợ chết, Chỉ là. . Cái này quyết chiến sao?"

Thiên Diệt, bọn họ biết rõ.

Không phải là dễ trêu!

Cái này ba tôn cường giả, đều là vĩnh hằng chín đoạn, nhưng mà, không phải là trọng thương qua, chính là ý chí hải sắp mục nát!

Thân thể thứ này, cường đại vô dụng.

Thời gian vô cùng rất xưa, trừ phi ý chí hải cường đại, bằng không, sớm muộn hay đã mục nát vẫn lạc đấy!

Thiên Diệt rất mạnh, một khi đánh mãi không xong, bọn họ có thể đều phải chết.

Thiên Cổ sắc mặt cũng là ngưng trọng, hiện tại, hắn cũng có chút phẫn nộ, "Thần Ma không muốn xuất động quá nhiều cường giả, bọn này ngu xuẩn, có tính toán riêng. ."

Kỳ thật còn có một chút, Thần Ma nghĩ tiêu hao Tiên tộc lực lượng!

Tiên tộc quá nhiều năm không có tham chiến rồi!

Thần Ma người ba tộc, chinh chiến nhiều năm, cái chết Vô Địch không ít, duy nhất Tiên tộc, những năm này luôn luôn không có tham chiến, sống sót Vô Địch nhiều, hiện tại Tiên tộc xuất thủ tối đa, Thần Ma chắc chắc, Tiên tộc nhất định sẽ không ngừng đào người đi ra!

Không đi ra, ngươi giai đoạn trước trả giá hết thảy đều phải xong đời!

So với Nhân tộc, các tộc cũng muốn nhìn một chút, Tiên tộc đến cùng còn có bao nhiêu nội tình tồn tại!

Mà Thiên Cổ, hiện tại lại là có chút đâm lao phải theo lao rồi!

Tiên tộc, trả giá nhiều lắm.

Chết đi cũng quá nhiều rồi!

Một trận chiến này, như là không thể nắm bắt, cùng Cổ Thành, cùng nhân tộc, đều kết tử thù, có lẽ so với Thần Ma còn muốn phiền toái!

"Đi đi!"

Ba tôn cổ xưa tồn tại, không nói gì thêm nữa, dồn dập bay ra Tiên Giới, đi nghênh chiến Thiên Diệt!

Bọn họ ngủ say quá lâu, hiện tại, khí tức không phải là quá ổn.

Mà nơi xa Thiên Diệt, vừa muốn gia nhập một cái vòng chiến, đột nhiên cảm nhận được ba cổ hơi thở truyền lay động mà đến!

Ánh mắt khẽ biến, lại đây?

Lại là Tiên tộc đấy!

Tiên tộc cường giả thật đúng là nhiều!

Thiên Diệt nhe răng, tốt, không đánh phục các ngươi, các ngươi cho là ta Thiên Diệt là dễ trêu!

"Tôn tử, xem bổng!"

Một tiếng gầm lên, hắn một gậy hướng xa xa đánh tới, trực tiếp đánh là được hư không sụp đổ, ba tôn cường hãn tồn tại, trong nháy mắt hiện lên, dồn dập ra tay, trong chớp mắt, bốn đại cường giả chiến thành một đoàn!

Mà ngay một khắc này, xa xa, một tiếng rống to truyền ra!

Thổi phù một tiếng!

Đại Tần vương lại lần nữa một đao chém nát một cái Vô Địch, Huyết Vân hội tụ, Đại Tần vương nhìn về phía Tiên Giới bên kia, lạnh lùng nói: "Đã chết nhiều ít Tiên tộc rồi hả?"

Tiên tộc, lại một tôn Tiên Vương bị đánh chết!

Đại Tần vương nhìn về phía bên kia, nhìn về phía Thiên Cổ, hắn muốn nhìn một chút, Tiên tộc chuẩn bị chết bao nhiêu!

Ngày hôm nay, khắp nơi đều chủ giết Tiên tộc!

Cho đến bây giờ, Tiên Vương đã chết có bốn năm cái rồi a!

Tăng thêm trước Tinh Vũ phủ đệ cái chết, hẳn là vượt qua 10 cái rồi!

Mà Đại Tần vương bọn họ phụ cận, những thứ kia Vô Địch, từng cái một sắc mặt biến đổi bất định.

Đạo Vương, Bạch Phát thần vương mấy vị này, chỉ ý tưởng liền là. . Rút lui!

Lục Dực Thần Vương là mạnh mẽ, nhưng mà, cũng chỉ là cùng Đại Hạ vương tương đối.

Đại Tần vương rảnh tay, hiện tại, đang giết bọn họ!

Có người nhìn về phía các giới, đều có chút bất đắc dĩ, các giới còn có vô địch, còn có rất nhiều, thế nhưng là, hiện tại các giới giống như không muốn lại phái Vô Địch chinh chiến rồi!

Tiếp tục như thế, một đạo khó khăn nhất nhắm thẳng vào nhìn qua Tiên tộc?

Tiên tộc cũng không có khả năng lao thẳng đến cường giả đưa vào chiến trường!

Giờ khắc này, Thiên Cổ thanh âm chấn động thiên địa, "Thái Cổ Cự Nhân Tộc, Phượng tộc, Linh tộc. . Các tộc Hợp Đạo, đều không nguyện ra tay sao?"

Im ắng.

"Ngồi xem Nhân tộc kiêu ngạo?"

"Mấy lần đại chiến, Nhân tộc lông tóc không bị tổn thương, các tộc tổn thất nặng nề, vẫn lạc vĩnh hằng nhiều không kể xiết! Nhân tộc vĩnh hằng càng đánh càng nhiều, không phải phải đợi người tộc kiêu ngạo, lại đến tàn sát Chư Thiên sao?"

"Phía trước chín lần triều tịch chi biến, vẫn lạc nhiều ít cường giả, chư vị chẳng lẽ không biết? Phần lớn đã chết tại tay Nhân tộc!"

Thiên Cổ cũng là vô lực, cũng không muốn ra tay sao?

Hiện tại, có người buồn bã nói: "Chúng ta cũng không phải là không muốn ra tay, Thiên Cổ. . Ngươi đi giết Đại Chu vương, chúng ta nhất định ra tay! Lời ấy, tuyệt đối không uổng!"

Đi giết Đại Chu vương!

Bằng không, không ra tay.

Một khi ly khai, Đại Chu vương truyền đưa tới, mặc kệ nhân cảnh thế nào, trực tiếp sát nhập biên giới của bọn họ, đồ sát nhất tộc, Tiên tộc gánh chịu khởi trách nhiệm này sao?

Chỉ có Thiên Cổ đi giết Đại Chu vương!

Lúc này mới có thể bỏ đi bọn họ nỗi lo về sau!

Thiên Cổ ánh mắt biến ảo chập chờn, một lát sau, đột nhiên cười lạnh, bước ra một bước Tiên Giới.

"Hi nhìn các ngươi thật có thể suy nghĩ kỹ càng!"

Cái này bước ra một bước, hắn trực tiếp đi về hướng Đông Liệt Cốc phía!

Hắn không thể đợi thêm nữa!

Chỉ có thân tự xuất thủ, giết chết Đại Chu vương, nhường những thứ kia Hợp Đạo đã không có lo ngại, một trận chiến này, mới có thể đại thắng, bằng không. . Tử thương quá mức vô cùng nghiêm trọng rồi!

Đông Liệt Cốc phía.

Đại Chu vương trong lòng thở dài, chỉ sợ cái này!

Phiền toái!

Thiên Cổ thật đúng là tới.

Bên người, có người trầm giọng nói: "Vượt qua Thiên Cổ, truyền tống đến Tiên Giới, đồ sát Tiên tộc. ."

Nói đơn giản!

Đại Chu vương không thèm để ý, Tiên Giới cùng Long Giới không đồng dạng như vậy, một khi thực truyền tống vào Tiên Giới, Thiên Cổ có thể sẽ đem bọn họ bao hết sủi cảo!

Mà ngay một khắc này, có người thản nhiên nói: "Ta thế nhưng là đã đáp ứng tiểu tử kia, Thiên Cổ ngươi, không xuất thủ được đấy!"

Ngay một khắc này, đang cùng Giám Thiên Hầu giao chiến lão Quy, cũng có chút bất đắc dĩ, "Xem, ta còn phải ra chút huyết mới được rồi!"

Trong nháy mắt, một cái mai rùa từ trên người hắn chia lìa đi ra ngoài!

Vậy mai rùa, đã phá vỡ hư không, trong nháy mắt hóa thành một trước to lớn vô cùng lão Quy!

Cái này lão Quy, ánh mắt ảm đạm, có chút đục ngầu, trong nháy mắt hiện lên ở Thiên Cổ trước mặt.

Lão Quy không có hóa thành nhân hình, liền bảo trì nguyên trạng, nhìn về phía Thiên Cổ, thanh âm tang thương nói: "Thiên Cổ, trở về đi!"

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Hồng Mông, ngươi liền nói thân đều lấy ra rồi, không sợ đạo thân tan vỡ, hoàn toàn chết đi!"

Lão Quy thở dài: "Không có cách, ta trước tự đại, đã đáp ứng Tô Vũ, ngươi cùng Giám Thiên Hầu, lão hủ bao hết, Thiên Cổ, ngươi cũng không muốn vẫn lạc tại một thế này a?"

Thiên Cổ sắc mặt tái xanh!

Hắn nhìn hướng nơi xa Giám Thiên Hầu bên kia, mà Giám Thiên Hầu, cũng là mặt lộ vẻ dị sắc, nhìn về phía trước mặt lão Quy, mở miệng nói: "Ngươi thực muốn như thế? Thực đấu, ta cùng Thiên Cổ vẫn lạc xác suất, đối với ngươi lớn!"

Lão Quy cười nói: "Sống quá lâu rồi, tùy ý a! Hầu Gia không biết, ta tính được. . Sống vượt qua 20 vạn năm. . Rất xưa a? Nhân Hoàng nhất thống Chư Thiên trước, ta liền tiếp tục tồn tại. . Quá xa xưa rồi, nhận được Cung Vương coi trọng, Hà Đồ sự tình, lão hủ không có thể làm đến bảo vệ huyết mạch của hắn. . Lúc này đây, lão hủ suy nghĩ một chút, hay nhiều ra thêm chút sức được rồi, ngươi cùng Thiên Cổ nếu như nghĩ chiến, phân cái sinh tử. . Lão hủ sẽ không để ý!"

Giám Thiên Hầu hơi biến sắc.

Đây là sự thực muốn Bác Sinh chết sao?

Đáng giá không?

Một đám Thượng Cổ đại nhân vật, dù là tại thượng cổ, bọn họ cũng không tính hạng người vô danh rồi, ngày hôm nay muốn tại đây phân ra sinh tử đến?

Hắn chần chờ!

Đúng vậy, chần chờ!

Không chỉ hắn, Thiên Cổ cũng chần chờ.

Hai người thật sự Bác Sinh chết, đánh chết lão Quy xác suất khá lớn, mà bọn họ. . Nhất định đã trọng thương, đó là khẳng định.

Tại đây trước mắt trọng thương. . Kế tiếp làm sao bây giờ?

"Hồng Mông, ngươi. ."

"Không cần khuyên ta, thật sự sống quá lâu rồi!"

Lão Quy cười nói: "Nếu như ngươi là muốn chiến, vậy toàn lực ứng phó, nếu như không muốn, ngươi cùng Thiên Cổ liền ngoan ngoãn chờ , chờ đợi tác động!"

Giám Thiên Hầu ánh mắt biến ảo, "Tô Vũ không thắng được đấy! Nhân tộc cũng không thắng được đấy! Ngươi so với ta rõ ràng hơn! Đến Đệ Cửu triều tịch, Nhân tộc đã không còn nội tình rồi, lên một cái triều tịch, cơ hồ hao tổn trống rỗng hết thảy! Tất cả hy vọng, đều ký thác vào bách chiến vương trên người, bách chiến một chết, Nhân tộc còn vượt qua một cái triều tịch, đã là cực hạn, lúc này đây, không ai đã sẽ giúp Nhân tộc!"

Bách chiến vương, lên một cái triều tịch Nhân vương.

Chân chính tiếp cận Thượng Cổ Nhân Vương cảnh giới, đến nỗi đã đạt đến, tác động, còn là chết!

Đệ Cửu triều tịch, Nhân tộc rất mạnh.

Hay huỷ diệt rồi!

Giám Thiên Hầu biết rõ, Thiên Cổ biết rõ, lão Quy cũng biết, Nhân tộc. . Chỉ sợ vô lực rồi, nội tình hao tổn không, đến nơi này cái triều tịch chi biến, Đại Tần vương bọn họ trì trệ vô pháp bước vào Hợp Đạo, liền ở chỗ không người lại ủng hộ!

Một cái Hợp Đạo cũng không có nhân cảnh, cái này ở phía trước chín lần triều tịch, là gần như không thể thấy đấy.

Lão Quy bình tĩnh nói: "Nhân tộc huỷ diệt, vậy cũng là nhân tộc sự tình, ta chỉ làm ta nên làm."

Giám Thiên Hầu ánh mắt biến ảo, "Tốt! Ngươi nếu như kiên trì, thay cùng Thiên Cổ liền chờ ngươi cùng nhân tộc cùng một chỗ huỷ diệt! Hồng Mông huynh, sống nhiều năm như vậy, có một số việc. . Ngươi hay nhìn không thấu!"

Lão Quy thản nhiên nói: "Nhìn thấu thì như thế nào? Ngươi ngược lại nhìn thấu, còn không phải nơm nớp lo sợ, sợ Văn Vương phục sinh, tới tìm ngươi tính sổ! Sống khó chịu, chưa hẳn liền so với đã chết mạnh mẽ!"

Giám Thiên Hầu không nói.

Có một số việc, khó mà nói.

Mà cái này, Thiên Cổ cũng là sắc mặt biến đổi, lại lần nữa lui về Tiên Giới, trực tiếp sắc mặt xanh mét, hắn không có cùng lão Quy một bí quyết sinh ý nghĩ tự tử, cái này tối kỵ, một khi giao chiến, có thể sẽ dẫn xuất đại phiền toái!

Vì vậy, hắn rút lui!

Đông Liệt Cốc bên này, Đại Chu vương cũng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra!

Hoàn hảo!

Bất quá, cái này lão ô quy thật sự mạnh mẽ, bức bách hai cái tồn tại cực kỳ cường hãn, không dám ra trực tiếp chém giết, hiện nay, cái này Chư Thiên Vạn Giới, cái này lão ô quy không phải là người thứ nhất a?

Ngoại giới thế nào làm ầm ĩ, Tô Vũ nhìn không tới rồi.

Lúc này thời điểm hắn, liên hợp mấy vị quân chủ, cùng Trí vương đấu cả buổi, song phương đều là thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Mà Trí vương, cũng càng tới gần thông đạo rồi.

Thế nhưng. . Hắn rất khó ly khai nơi này!

Trí vương biết rõ, lại tiếp tục như thế, vây giết hắn quân chủ đã càng ngày càng nhiều, bởi vì không ngừng có vô địch vẫn lạc, không ngừng có vô địch gia nhập bên này vây giết, hắn bị kéo lại!

Mắt thấy nhanh đến thông đạo rồi, bên người, nhiều ra bảy tám vị Vô Địch quân chủ.

Trí vương sắc mặt biến đổi bất định!

Hắn có một quả lệnh bài, nhưng là. . Lệnh bài kia lấy ra rồi, có lẽ có thể cứu mạng, có lẽ sẽ làm cho mình cái chết nhanh hơn!

Hắn luôn luôn không vận dụng, chính là lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn hơi chút chần chờ một chút, cắn răng, không lấy ra, ta chưa hẳn có thể đi ra chỗ này!

Đã như vậy. . Vậy liền lấy ra đến!

Sau một khắc, hắn ném ra ngoài lệnh bài, vậy là một quả mang theo Tiên khí lệnh bài, Tiên khí cùng Tử khí hỗn hợp, lệnh bài kia vừa ra, trong nháy mắt lơ lửng, run rẩy động không ngừng.

Mà Trí vương, một giọt tinh huyết tiêu xạ đến trên lệnh bài, thanh âm hùng vĩ, mang theo một chút chờ mong cùng cung kính, thì thào có tiếng nói: "Bất hiếu tử tôn, cổ tiên nhất tộc hậu duệ Vân trí, kính xin tổ tiên hàng lâm! Giết chết Tiên tộc đại địch!"

Lệnh bài kia chấn động không thôi, Tiên khí cùng Tử khí sôi trào!

Cùng một thời gian.

Tử Linh giới vực.

Vậy cổ xưa tồn tại trong thật lớn cung điện, một cái trong đại điện, một cái đang đang nhắm mắt tu luyện cường đại tồn tại, đột nhiên trợn mắt, xem hướng một chỗ, rất nhanh, lạnh lùng nói: "Người tới!"

Một lát sau, một cái Vô Địch quân chủ tiến vào, khom người nói: "Đại nhân!"

"Đông ba mươi khu phụ cận, có phải hay không đã xảy ra chuyện?"

"Thủ hạ đi hỏi một chút. ."

"Không cần!"

Cái vị này tồn tại cường đại, đứng lên, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, mang theo một chút hờ hững vẻ, nhìn về phía phương xa, "Có thể là có người sống nhập giới rồi, đã tao ngộ nguy cơ, hẳn là ta khi còn sống huyết mạch. ."

"Đại nhân, cái này. ."

"Ta đi một chút sẽ trở lại!"

Cái vị này cường hãn tồn tại, cũng không nói nhiều.

Vô Địch kia nhịn không được nói: "Đại nhân, không thể, bên kia là trấn Linh Tướng quân tọa trấn, trước mới bạo phát đại loạn, đại nhân quá khứ, dễ dàng dẫn phát xung đột!"

"Hồng Mông?"

Cái vị này cường hãn tồn tại, hơi hơi ngưng lông mày, "Cái này lão Quy, sống ngược lại lâu dài! Bất quá. . Lần này bọn hắn ngăn cản ta, bổn tọa cũng sẽ không khách khí với hắn!"

Dứt lời, hắn đã biến mất!

Mà lúc này, Tô Vũ bên này, cái khác Vô Địch đều nhanh bị giết sạch rồi!

Đợi Trí vương ném ra vậy đồ chơi, Tô Vũ trong lòng một kinh hãi.

Cái gì đồ chơi?

Hiện tại, một đám quân chủ đang vây giết Trí vương, Trí vương tỉ lệ lớn không sống tới đi ra lúc sau!

Nhưng lệnh bài kia vừa ra, Tô Vũ lại là có chút tim đập nhanh.

Giống như có chớ để đại nguy cơ muốn hàng lâm!

"Kiếp" tự thần văn, cũng bắt đầu nhảy lên.

Cái này tình huống như thế nào?

Hắn không hiểu, những người khác cũng không hiểu rõ lắm, cũng không biết cái lệnh bài này là làm gì vậy dùng đấy.

Mà ngay một khắc này, thông đạo bên kia, Vạn Thiên Thánh bên người cũng là nhiều ra một người, Lưu Hồng biết rõ phía dưới đại chiến bộc phát, cũng không nên chạy đến xem náo nhiệt.

Hiện tại, hắn miếng lệnh bài hoa sen kia, khẽ nhíu mày, nghĩ một lát, đột nhiên biến sắc, hô lớn: "Chạy mau, đó là Tử Linh Tiếp Dẫn Lệnh, tiếp dẫn Thượng Cổ Tiên tộc Tử Linh cường giả, tối thiểu là một cái hầu, không phải là hầu, chế tác không xuất ra cái đồ chơi này!"

Tô Vũ sắc mặt kịch biến!

Hắn sao kia còn tiếp dẫn Thượng Cổ Tiên tộc Tử Linh?

Mà Trí vương, thì là vẻ mặt khiếp sợ, nhìn về phía nơi xa Lưu Hồng, hắn làm sao biết!

Phải biết, thứ này, toàn bộ Tiên tộc biết rõ đấy cũng hơn bất kỳ ai!

Xa xa, Lưu Hồng lại lần nữa quát: "Chạy a! Có thể chế tạo ra cái đồ chơi này Tử Linh, tỉ lệ lớn không có không khống chế được, còn nhớ chuyện cũ, chuyên môn lưu cho hậu duệ cầu cứu dùng kia không phải là bình thường Tử Linh!"

Bình thường Tử Linh, dù là Hà Đồ như vậy kia nhớ kỹ chuyện cũ, nhưng chắc là sẽ không nhớ kỹ tình cảm, hắn là nhân tộc, Nhân tộc bị giết, hắn cũng là không có phản ứng gì.

Cái này là Tử Linh!

Hà Đồ cho dù có nhi tử tại đây, hắn đều chưa hẳn đã quá để ý, hợp tác với Tô Vũ, đó là bởi vì hắn có phục sinh **.

Mà một cái vẫn tồn tại một chút tình cảm, đã làm ra Tử Linh Tiếp Dẫn Lệnh tồn tại, chết như vậy linh, tỉ lệ lớn khôi phục một chút cảm tình.

Đương nhiên, có thể theo thời gian trôi qua, lại lần nữa khôi phục Tử Linh thiên tính.

Vì vậy Trí vương cũng là đang đánh cuộc!

Đánh cuộc vậy tôn tồn tại, bây giờ còn có cảm tình, bằng không, nếu thật là vô tình cảm tồn tại, thứ nhất, không khác biệt giết chóc, hắn cũng muốn không may!

Theo Lưu Hồng hò hét, Hà Đồ bọn hắn cũng đều hơi biến sắc.

Hầu!

Thượng Cổ hầu!

Những tồn tại này, không có một cái yếu, ít nhất đều là Hợp Đạo!

Đã chết đều là Hợp Đạo!

Tô Vũ đang muốn nói, chúng ta nhiều người, đến một cái hầu cũng có thể đánh, bên tai đột nhiên truyền đến Hà Đồ thanh âm: "Chạy, Tử Linh vô tình cảm giác, thế nhưng có thứ bậc áp chế, đừng hy vọng những quân chủ này sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đấu một cái hầu, sống còn đi, cái chết không thể, bọn họ đối với Tử Linh hầu, thiên nhiên có sẵn sợ hãi cảm giác, cũng không có sát lục chi tâm, chỉ nhìn bọn họ vây giết một cái hầu. . Không thể nào!"

Tô Vũ lúc này thật sự biến sắc!

Hắn đối với Tử Linh rất hiểu rõ, hay ít một chút.

Hiện tại, hắn mắt thấy Trí vương không nhanh được, cũng là lộ ra dáng tươi cười, xem ra, hắn biết rõ, hắn đánh cuộc thắng, Tô Vũ lập tức giận dữ!

Giết những người khác có cái gì hữu dụng?

Ta liền muốn giết chết gia hỏa này!

Hầu?

Lão Quy nói, mình không cần phải xen vào những thứ này, nhưng bây giờ. . Có thể làm sao?

Lão Quy bây giờ bị Giám Thiên Hầu kềm chế, lại đến một cái Tử Linh hầu, lão Quy còn có thể ngăn cản?

"Vậy thừa dịp tên kia trước khi đến, trước hết giết hắn!"

Tô Vũ nghiến răng, giết hãy nói!

Không giết, ta không quá cam tâm!

Hắn điên cuồng tiến lên, đuổi giết Trí vương, mà Trí vương cũng là không ngừng tránh né, cười lạnh nói: "Ngươi còn không chạy, chờ chết? Tô Vũ, muốn giết ta, ngươi còn không được! Cái này một cái Thượng Cổ tiên hầu Tiếp Dẫn Lệnh, hắn rất nhanh sẽ tới. ."

Tô Vũ không để ý tới hắn, không phải là còn chưa tới sao?

Lão tử "Kiếp" tự thần văn, còn không có nhảy lên đến cực hạn đây!

Đến cực hạn, ta chạy nữa cũng không muộn!

Đánh không chết ngươi, cũng muốn trọng thương ngươi, cho ngươi không có cơ hội đi thông đạo đi ra ngoài, lão tử tại ngoài thông đạo chờ ngươi!

Thông đạo mép.

Lưu Hồng thấy Tô Vũ còn không chạy, không khỏi hấp khí, cái tên điên này, sát lục chi tâm quá nặng đi, cái này đều không nguyện chạy!

Hắn muốn chạy rồi, vội vàng hô: "Vạn phủ trường, chúng ta đi ra ngoài đi, ra thông đạo, tên kia rất nhanh sẽ tới, Tô Vũ cái tên điên này, muốn chết đây!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi nếu biết, có biện pháp ứng đối sao?"

"Có một cái rắm. ."

Lưu Hồng vừa mắng một tiếng, đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngưng lông mày nói: "Cũng khó nói. ."

Dứt lời, hắn hút khẩu khí, nhìn về phía nơi xa Tô Vũ, vội nói nhanh: "Phủ trưởng, cái này tôn tử gần nhất luôn luôn chèn ép ta, ta nếu xuất lực, ngươi nói với hắn, lần sau gặp vào ta, cho ta dập đầu bồi tội như thế nào đây?"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Vậy ngươi hay cầu nguyện hắn đã chết a!"

Lưu Hồng im lặng, rất nhanh, truyền âm nói: "Ta chưa hẳn cam đoan, Tô Vũ tiểu tử này nếu cùng ta nói dối, ta cũng không có biện pháp. . Nếu như hắn không có nói dối. ."

Dứt lời, hắn lấy ra cái miếng kia Văn Vương lệnh, "Thứ này, phủ trưởng ngươi cho hắn, nhường hắn nhét vào người thủ mộ trong mồm, nếu người thủ mộ không có ở đây cái này, hắn hay chạy nhanh chạy a, nếu là ở. . Có lẽ có điểm biện pháp!"

"Người thủ mộ?"

Vạn Thiên Thánh cũng không có thời gian suy nghĩ, nhanh chóng hướng Tô Vũ bên kia bay đi, mà Tô Vũ vội vàng quát: "Trở về. ."

Vạn Thiên Thánh cũng mặc kệ hắn, nhanh chóng truyền âm: "Lưu Hồng nói, đồ vật nhét vào người thủ mộ trong miệng có lẽ có dùng, những thứ khác. . Ta đi trước, ở cửa ra chờ ngươi, nếu như ngươi là không có nắm chắc, vội mau lên đây!"

Dứt lời, nhanh chóng đem lệnh bài hướng Tô Vũ ném đi.

Mà Tô Vũ, cũng vội vàng ra khỏi chiến đấu, Trí vương cũng mặc kệ cái này, thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tô Vũ lực sát thương hay rất mạnh!

Mà Tô Vũ, một phát bắt được lệnh bài, liền lập tức biết là Văn Vương lệnh, ngoài ý muốn vô cùng, cái đồ chơi này kín đáo đưa cho Ngốc Ngốc ăn?

Hữu dụng không?

Mặc kệ!

Hắn vội vàng nhìn về phía bên kia vẫn còn buồn buồn công kích Trí vương Ngốc Ngốc, nhanh chóng bay trở về, kéo lại Ngốc Ngốc, Ngốc Ngốc đã hơi không khống chế được, dù là chứng kiến Tô Vũ, cũng muốn đuổi giết hắn!

"Hạ Thần tiền bối!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Ngốc Ngốc hơi ngẩn ra, Tô Vũ thấy hắn còn có chút ý thức, nhanh chóng đem Văn Vương làm nhét vào trong miệng hắn!

Mà Ngốc Ngốc, Mộc Mộc mà đem Văn Vương làm nuốt xuống. . Một lát sau, trên người dần dần tràn lan ra từng đạo hào quang, ánh mắt như trước đờ đẫn, dần dần, lại là có chút ánh sáng hiện ra!

Lại qua trong nháy mắt, Ngốc Ngốc ánh mắt giống như thanh minh rất nhiều, khí tức trên thân, cũng dần dần lớn mạnh!

Lại một lát sau, Ngốc Ngốc ánh mắt triệt để khôi phục thanh minh, giờ khắc này, hắn giống như sống, thế nhưng, như trước Tử khí vờn quanh!

Hắn tốt tượng nhớ ra cái gì đó, giống như nhớ lại cái gì, nhìn về phía Tô Vũ, khó nhọc nói: "Ngươi. . Văn Vương làm. ."

"Đúng!"

Tô Vũ cấp bách vội vàng gật đầu, chỉ một cái không trung lệnh bài kia.

Ngốc Ngốc nhìn qua, ánh mắt khẽ biến, "Hầu. . Tử Linh hầu. ."

Hiển nhiên, hắn là biết rõ đấy!

Ngốc Ngốc đột nhiên hướng xa xa nhìn lại, nhìn về phía nơi xa Tử Linh Thiên Hà, trên người khí tức càng ngày càng mạnh, "Các ngươi. . Giết hắn. . Ta. . Đi chặn đường! Cái này Tử Linh hầu. . Khôi phục bản tính Tử Linh hầu. . Giết hết rồi. . Nhanh chóng ly khai!"

Dứt lời, hắn ô.ô.n.g một tiếng, xé rách Tử Linh không gian.

Sau một khắc, nơi xa Tử Linh Thiên Hà ở bên trong, truyền ra một tiếng gầm lên: "Lớn mật, người phương nào dám can đảm ngăn trở bổn tọa?"

"Trấn Sơn!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng đất trời, ở giữa thiên địa, một quyền oanh rơi, toàn bộ Tử Linh Thiên Hà đều đang rung chuyển!

Bên này, Hà Đồ mấy người đều xem choáng váng, Hà Đồ ngoài ý muốn vô cùng, "Con mẹ nó, ăn cái đồ chơi này, có thể sống lại?"

Ngốc Ngốc giống như phục sinh rồi!

Hà Đồ hối hận vô cùng, "Còn gì nữa không?"

Hắn gào thét, còn gì nữa không?

Ta cũng muốn ăn!

Ngốc Ngốc giống như phục sinh rồi!

Thực lực tăng vọt, hiện tại, một quyền này xuống dưới, Hà Đồ cảm thấy, cũng có thể so ra mà vượt mình khi còn sống thời kỳ đỉnh phong rồi!

"Giết hắn đi hãy nói!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, nói nhảm vãi quá!

Trước hết giết người!

Mà Trí vương, hiện tại cũng là vạn phần hoảng sợ, sao lại thế!

Vậy Tử Linh là ai?

Ăn là cái gì?

Tại sao lại đột nhiên vô cùng cường đại, rõ ràng đi tìm chết linh Thiên Hà ở bên trong, chặn đường một cái Tử Linh hầu!

Nhưng mà, giờ khắc này, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Cái khác quân chủ, cũng hơi sững sờ, bất quá chuyển biến tốt tượng không có chuyện gì. . Dồn dập ra tay, trước tiên đem cái này người sống đánh chết hãy nói, về phần Tử Linh hầu. . Không thể không tới sao?

Sợ cái gì!

Oanh long long!

Long trời lở đất, Tô Vũ một quyền bộc phát, oanh một tiếng, đánh là được Trí vương thân thể vãng tung tóe, một đám quân chủ dồn dập ra tay, nhiều cường giả như vậy, trong chớp mắt, đánh là được Trí vương một thân huỷ diệt, thứ hai thân vừa hiện, không bao lâu, lại lần nữa bị đánh tan vỡ!

Mà nơi xa Tử Linh Thiên Hà ở bên trong, hai cái tồn tại cực kỳ cường hãn, điên cuồng giao chiến!

Toàn bộ Tử Linh Thiên Hà đều đang rung chuyển!

"Khốn nạn, ngươi là ai?"

Vậy Tử Linh hầu tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời, mà Ngốc Ngốc, không nói một lời, tiếp tục buồn buồn ra tay, nhưng mà, thực lực so trước đó cường đại hơn nhiều, dù là đối mặt một cái hầu, cũng chỉ là hơi rơi xuống hạ phong!

Không biết qua bao lâu, một tiếng thê lương gào to truyền đến!

"Không. . Tổ tiên cứu ta. ."

Trí vương không được!

Hiện tại, hắn mang theo vô hạn kinh hãi cùng sợ sệt, ta không muốn chết, rõ ràng có thể không cần cái chết, tổ tiên đều tới a!

Vì cái gì đột nhiên sẽ bị cường giả ngăn trở?

Mà Tô Vũ, mặt lạnh lấy, một quyền nện xuống, một tiếng ầm vang, thân thể bạo liệt, đầu người vỡ nát!

Hiện tại, thiên thượng vân đóa trong nháy mắt rơi xuống, Tô Vũ văn minh chí quét sạch mà đi, cũng không có hấp thu, nhanh chóng trốn chạy!

Hướng Tử Linh thông đạo chạy tới!

Cái khác quân chủ, còn muốn ra tay với hắn, nhưng cảm ứng một cái, gia hỏa này Tử khí rất nặng, cảm giác so với bọn hắn còn tượng Tử Linh, trong lúc nhất thời có chút chần chờ, mà Tô Vũ quát: "Chư vị quân chủ yên tâm, rất nhanh, ta sẽ cho các ngươi mang đến càng nhiều nữa Huyết Thực!"

Dứt lời, Tô Vũ xông lên thông đạo, nhanh chóng hướng ngoài thông đạo phóng đi!

Xa xa, một tiếng gầm lên vang vọng đất trời, "Đồ hỗn trướng, các ngươi đang gây hấn với bổn tọa!"

Đó là vậy tôn phẫn nộ hầu!

Hậu duệ của hắn, đã bị giết!

Vậy tôn hầu hiện tại đã kích Ngốc Ngốc có chút không chịu nổi, đang muốn tiếp tục đánh tới, đột nhiên, phía sau một đạo lạnh lùng tiếng truyền đến, "Kỳ Sơn hầu, cần phải đi, đừng quên, cái này trấn linh tướng quân trấn thủ đấy, thật muốn cùng đối phương khai chiến không?"

"Đáng chết!"

Vậy Kỳ Sơn hầu giận dữ, cũng là biết rõ, lưu lại nữa, một khi vậy trấn Linh Tướng quân ra tay, mình cũng đồng ý muốn không may!

"Khốn nạn, ngươi cho bổn tọa chờ!"

Kỳ Sơn hầu giận không kìm được, nhanh chóng ly khai!

Mà Ngốc Ngốc, cũng không có đuổi theo, hắn cũng không là đối thủ đối phương, nhưng, giờ khắc này, hắn ánh mắt hơi khác thường, giống như nhớ lại cái gì, luôn luôn lơ lửng tại Tử Linh Thiên Hà trong không nhúc nhích.

Mà giờ khắc này, ngoại giới, thiên địa rúng động.

Tiên Giới chấn động!

Kịch liệt chấn động!

Hỏa Sơn gầm thét, đại địa rạn nứt, gió giục mây vần, rất nhiều kiến trúc nổ tung, cương phong nổi lên bốn phía. .

Thiên Cổ sắc mặt nặng nề, chết rồi?

Sao lại thế!

Trí vương coi như là đã tao ngộ mai phục, vận dụng Kỳ Sơn hầu Tiếp Dẫn Lệnh, cũng sẽ không dễ dàng chết đi. . Trừ phi, Kỳ Sơn hầu đã quên mất bản tính, thế nhưng là, Kỳ Sơn hầu trước đã vững chắc bản tính, làm sao có đột nhiên quên đi?

Hắn đối với Trí vương hay rất xem trọng, mới đem vậy đồ chơi giao cho Trí vương, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thiên Cổ tâm tình trầm trọng vô cùng!

