Chương 712: Cự Trúc Hầu Điều Kiện

Trong đại điện, Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt Viên Nguyệt đều hết sức ngưng trọng.

Hạ giới gia hỏa đi lên.

Thực Thiết nhất tộc đương nhiệm Thú Hoàng tự thân lên giới tới khuyên nói, mà lại đã tham dự hạ giới cuộc chiến, tin tức còn không có truyền ra, một khi truyền ra, chỉ sợ sớm đã có vạn tộc cường giả tới cửa gây chuyện.

Diệt Long tộc cuộc chiến, Cửu Nguyệt cũng tham dự trong đó.

Giờ phút này, vài đầu Thực Thiết thú đều đang tự hỏi, suy nghĩ tương lai, suy nghĩ bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Hơi không cẩn thận, giờ phút này liền là bộ tộc hủy diệt nguy hiểm.

Mà lúc này, Tô Vũ trong tay Đại Trúc Tử hơi hơi chấn động một cái, một đạo nhàn nhạt Ý Chí lực tràn lan.

"Bắt lấy!"

Văn Khởi tướng quân bị bắt lại.

Động tĩnh không lớn, Tô Vũ đều không cảm nhận được.

Cũng thế, một cái vừa tấn cấp năm sáu chờ Hợp Đạo, còn có thể trốn qua Lam Thiên bọn hắn tay?

Tứ Nguyệt cảm nhận được cái kia cỗ gợn sóng, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lộ ra một vệt tinh quang, mở miệng nói: "Tiểu đạo hữu, giống như tuổi không lớn lắm? Là ta nhất tộc tân sinh đời cường giả?"

Tô Vũ cười nói: "Tứ Nguyệt tiền bối, Cự Trúc hầu đại khái bao lâu mới có thể trở về về?"

Hắn không có nhận lời.

Mà Tứ Nguyệt, mang theo một chút ngưng trọng, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ: "Đạo Nguyên Chi Địa khoảng cách nơi này còn xa, thu đến tin tức, Cự Trúc hầu nếu là không có chuyện gì khác, trong một ngày có khả năng chạy về."

Một tôn Thiên Vương cấp cường giả, đều cần một ngày tả hữu, rõ ràng, vẫn là rất xa.

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Loại kia Cự Trúc hầu tiền bối trở về, lại nói mấy cái này."

Tứ Nguyệt mơ hồ biết cái gì, không có hỏi lại hắn, mà là suy nghĩ một chút nói: "Văn Khởi bị bắt rồi?"

"Ừm."

"Hắn dù sao cũng là Trấn Nam hầu dưới trướng Đại tướng, Thực Thiết tộc cùng nhân tộc cũng là thượng cổ đến nay đồng minh, bắt lấy hắn, Trấn Nam hầu biết. . Chỉ sợ dù sao cũng hơi không vui."

Tô Vũ cười nói: "Cái người đại biểu không được nhân tộc! Nhân tộc, là nhất tộc, mà không phải một người! Hiện thời thời đại, trừ phi Nhân Hoàng trở về, bằng không, duy nhất có thể đại biểu nhân tộc, không phải Trấn Nam hầu!"

Tô Vũ nói xong, vừa cười nói: "Thiên hạ này, vẫn là nắm đấm lớn định đoạt! Trấn Nam hầu nắm đấm không đủ lớn, cho nên hắn nói không tính!"

Trấn Nam hầu nói không tính!

Tứ Nguyệt, kỳ thật trên đại thể đoán được Tô Vũ là ai, hoặc là nói, là vị kia Vũ Hoàng người, hoặc là liền là Vũ Hoàng bản thân.

Nhấc lên Trấn Nam hầu, như thế lạnh nhạt, thế nào sợ không phải cái kia Vũ Hoàng bản thân, cũng là hắn dưới trướng đắc lực chiến tướng.

Tứ Nguyệt trầm mặc một hồi, trầm giọng nói: "Tộc ta kỳ thật âm thầm vẫn luôn đang trợ giúp nhân tộc, thế nhưng, trợ giúp, cũng là có hạn! Không có khả năng không hạn chế trợ giúp, bao quát lần này Văn Khởi đến, theo như lời nói, chúng ta cũng chưa chắc sẽ làm thật!"

"Giải cứu Bách Chiến, nào có đơn giản như vậy! Đạo Nguyên Chi Địa vô cùng phức tạp, cường giả vô số, ta Thực Thiết nhất tộc coi như toàn lực ứng phó, có thể sẽ diệt tộc, giải cứu ra Bách Chiến hi vọng không lớn!"

"Minh ước, trợ giúp, hợp tác, đều là có điều kiện."

Tứ Nguyệt trầm trọng nói: "Tộc ta sở dĩ đến bây giờ còn trợ giúp nhân tộc, không là đơn thuần bởi vì cái gọi là thượng cổ minh ước, nguyên nhân rất nhiều, thứ nhất, Cự Trúc hầu cùng nhân tộc có giao tình. Thứ hai, tộc ta hết lòng tin theo, một chút cường giả sẽ trở về, bao quát Văn Vương bọn hắn. Thứ ba, Thần Ma Tiên mấy tộc cũng muốn xưng bá chư thiên, chúng ta không nguyện ý, có thù."

Vị này Tứ Nguyệt, thượng cổ về sau Thực Thiết hoàng, so với Cửu Nguyệt bọn hắn, muốn ổn trọng hơn một chút.

Giờ phút này, chậm rãi nói: "Giúp nhân tộc, âm thầm hỗ trợ có khả năng, toàn diện duy trì, cái kia có thể cho ta tộc mang đến cái gì? Là hủy diệt, vẫn là mặt khác? Văn Khởi, tràn đầy không xác định, Bách Chiến một khi không có giải phong, vậy có phải hay không tộc ta liền phải thừa nhận áp lực cực lớn? Thậm chí là hủy diệt?"

Tô Vũ gật đầu, "Văn Khởi liền là một tên lường gạt, lừa dối người, cũng không có mấy phần bản lĩnh thật sự! Toàn bộ nhờ cược! Dĩ nhiên, hắn cũng không bỏ ra nổi bài tẩy gì, tới nói phục đại gia, không có cách, tuyệt lộ phản kích trung một lần đánh bạc thôi."

Văn Khởi có thể xuất ra cái gì?

Vài vị Hợp Đạo?

Ngoại trừ cái này, tốt như cái gì cũng bị mất.

Kẻ như vậy, không dựa vào lừa gạt, có thể có biện pháp nào?

Có thể lừa gạt thành công, đó là tốt nhất, tối thiểu có chút hi vọng, lừa gạt thất bại, Thực Thiết tộc đại khái suất cũng sẽ không đối với hắn như thế nào, tổng thể tới nói, sẽ không thua thiệt cái gì, thật thành công, nắm Bách Chiến giải phong, cái kia chính là kiếm lớn!

Kiếm bộn không lỗ mua bán, lừa gạt liền lừa.

"Cái kia hạ giới nhân tộc, có thể cho Thực Thiết tộc mang đến cái gì?"

Tứ Nguyệt hỏi lại.

Ngươi thuyết văn lên là lừa đảo, ngươi đây?

Ngươi có thể cho chúng ta mang đến cái gì?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười, "Giống như cũng không có gì, mạnh hơn, mạnh cũng là chúng ta, không phải Thực Thiết tộc! Chỉ có thể nói, Thực Thiết tộc khả năng có càng lớn cơ hội, phản kháng sắp đến diệt tộc vận mệnh."

"Diệt tộc?"

Tứ Nguyệt nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Tô Vũ gật đầu: "Thượng giới vừa mở, nhân tộc tan tác, hiện tại vạn tộc không hợp nhau Thực Thiết tộc, Tứ Nguyệt tiền bối sẽ không cảm thấy là bởi vì Thực Thiết tộc cực kỳ cường đại a? Chẳng qua là vạn tộc không muốn hiện tại xuống tay với Thực Thiết tộc, để tránh tiêu hao thực lực! Đợi đến nhân tộc bị diệt, Thực Thiết tộc tất nhiên là cái thứ hai bị nhằm vào cường tộc. . Trăm phần trăm!"

Một bên, Ngũ Nguyệt tức giận nói: "Cái kia cũng là nhân tộc đưa đến!"

Có chút khó chịu!

Tô Vũ nói không phải sai, có thể nguyên nhân, vẫn là bắt nguồn từ nhân tộc.

Ngũ Nguyệt lẩm bẩm, khó chịu nói: "Nói cách khác, bởi vì chúng ta giúp nhân tộc, nhân tộc diệt, chúng ta liền xui xẻo! Kết quả, ngươi cầm cái này làm chỗ tốt, tới nói phục chúng ta? Vậy ngươi và Văn Khởi khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Vũ buông tay: "Ta chẳng qua là không có vẽ bánh nướng, ăn không nói những cái kia không có ý nghĩa. Đặt tại một năm trước, ta nói có thể so sánh Văn Khởi tốt gấp trăm lần, muốn cái gì có cái đó, Quy Tắc Chi Chủ đều cho ngươi hứa hẹn mười tôn tám tôn. ."

Tô Vũ nói xong, cười, cười tự tin: "Hiện tại, không cần!"

Đúng vậy, hiện tại không cần.

Ta không cần cho các ngươi vẽ bánh nướng!

Đây là tự tin, cũng là lực lượng.

Thực Thiết tộc thực lực rất mạnh, thế nhưng thật ít, kỳ thật cũng không phải nhất định lại không được.

Một bên, Cửu Nguyệt nói giúp vào: "Không sai, Đại Trúc Tử nói có đạo lý! Hiện tại, chúng ta cần không phải trống rỗng tương lai, mà là hiện thực tồn tại một vài vấn đề!"

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Hạ giới Thực Thiết nhất tộc đã trở thành nhân tộc đồng minh, vài vị lão tổ cảm thấy bị hố cũng tốt, vẫn là không may cũng được, lúc ấy cái kia cục diện, không đầu nhập vào, đại khái hiện tại hạ giới khả năng không có Thực Thiết nhất tộc!"

"Tại hạ giới, chúng ta cũng là vì chủng tộc truyền thừa!"

"Lần này thượng giới, cũng là như thế!"

"Đội đều đứng, lúc này, các lão tổ muốn cùng hạ giới mở ra khoảng cách, kỳ thật rất khó."

Cửu Nguyệt chân thành nói: "Ta trước khi đến từ lúc, Lục Nguyệt lão tổ nói, thượng giới Thực Thiết tộc, kỳ thật không đường có thể chọn. . Trừ phi, bắt Vũ Hoàng, hiến cho vạn tộc, lại quân pháp bất vị thân, bắt Lục Nguyệt lão tổ cùng ta, đều hiến cho vạn tộc, ủy khúc cầu toàn, kể từ đó, vạn tộc khả năng mới có thể bỏ đi diệt ta tộc quần suy nghĩ!"

Hôm nay Cửu Nguyệt, rất biết ăn nói.

Trên thực tế, Cửu Nguyệt cùng Lục Nguyệt những cường giả này, cũng không ngốc.

Bây giờ Tô Vũ bên này, thế lực là không bằng thượng giới, có thể lên giới. . Cũng không phải chỉ có một nhà, tam tộc còn vô pháp thống trị cả giới.

Một chọi một, hạ giới cũng không sợ bất luận cái gì nhất tộc.

Tứ Nguyệt trầm mặc một hồi, rất lâu mới nói: "Ta hiểu được, những lời này, ta đều sẽ chuyển cáo Cự Trúc hầu, hai vị. . Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một lát, Ngũ Nguyệt, Viên Nguyệt, các ngươi đi theo ta, chúng ta muốn đi ra ngoài thương lượng một chút."

"Vài vị lão tổ đi thong thả!"

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười, đưa mắt nhìn vài vị Thực Thiết thú rời đi.

Chờ bọn hắn đi, bỗng nhiên cười nói: "Đại nhân, ta hôm nay biểu hiện rất tốt a?"

Tô Vũ cười, "Vẫn được! Cũng là không nhìn ra, rất có thể nói."

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười, cười cười, vẫn là rất nhanh nói: "Kỳ thật các lão tổ không đường có thể chọn, đến mức ta nói bắt Vũ Hoàng hiến cho vạn tộc, cũng là tuyệt lộ, thật bắt Vũ Hoàng, Lam đại nhân bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tô Vũ cười cười, lại là không nói cái gì.

Vậy cũng là một con đường.

Xem Thực Thiết tộc lựa chọn như thế nào đi.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng đang đợi Cự Trúc hầu trở về, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy chuyện khác.

Trước đó, vài vị nhân tộc hắn không có ý định quản.

Có thể hiện tại, Tô Vũ đang nghĩ, này mặc kệ. . Ta hắn sao liền sợ bọn họ quấy rối a.

Chưa chắc là cố ý quấy rối, mà là cảm thấy cơ hội tới.

"Hỗn Độn sơn nếu là cùng vạn tộc đại chiến, đại chiến bùng nổ, giờ phút này, Hỏa Vân hầu những người này, có lẽ thật sẽ cảm thấy cơ hội đã đến, đi sâu Đạo Nguyên Chi Địa, đi cứu Bách Chiến vương."

Khả năng không nhỏ.

Đương nhiên, vạn tộc khả năng cũng sẽ cân nhắc này chút, thậm chí là mai phục một tay, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cũng là không cần phí tâm, còn có thể theo hiểm địa cho dẫn dụ ra tới.

Có lẽ, đây chính là một cái bẫy.

Mấy vị nhân tộc hầu ra tới, thật đi Đạo Nguyên Chi Địa, khả năng liền duy nhất một lần bị xử lý.

Trấn Nam hầu những người này không biết sao?

Biết!

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn hết sức tuyệt vọng, Bách Chiến thành hy vọng duy nhất, đã như vậy, đọ sức một lần, cũng là bình thường, thậm chí sẽ kéo lên một chút đồng minh, cùng một chỗ vì bọn họ đọ sức một cơ hội.

"Tuyệt vọng thời khắc, kéo đồng minh đi liều mạng, cũng không tính là gì, rất bình thường lựa chọn, vấn đề duy nhất ở chỗ. . Đây là liều mạng, cược mệnh!"

Tô Vũ lắc đầu.

Văn Khởi lừa dối, theo Tô Vũ, không tồn tại vấn đề gì, có thể nếu là liều mạng, lúc này, sao có thể giấu diếm Định Quân hầu chuyện bên này.

Cáo tri Thực Thiết nhất tộc, phân tích lợi và hại, dù cho chưa quen thuộc, cũng có thể nghĩ biện pháp đi liên hệ.

Đem Tô Vũ hóa làm lực lượng của mình, trở thành giúp đỡ.

Dứt khoát liền trực tiếp tới lừa dối, điểm này, là Tô Vũ khó chịu.

Bại hoại nhân tộc thanh danh!

Ngươi dù cho trực tiếp cùng Thực Thiết tộc nói, hiện tại là cơ hội, chúng ta đi đọ sức một cơ hội, mức độ nguy hiểm cực lớn, có thể sẽ chết, nhưng thắng, Bách Chiến vương liền ra tới, cái kia Tô Vũ là có thể lý giải.

Thực Thiết tộc hẳn là cũng có thể hiểu được, có đi hay không, tùy ngươi Thực Thiết tộc.

Trực tiếp lừa gạt, đại biểu có lòng muốn nhường Thực Thiết tộc trở thành bia ngắm, thậm chí dùng Thực Thiết tộc hi sinh, đổi lấy Bách Chiến vương thoát thân.

"Nhân tộc a!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái một tiếng, này chút thượng cổ nhân tộc, kỳ thật có chút ý nghĩ, đã thâm căn cố đế.

Ngoại tộc liền là ngoại tộc, nhân tộc liền là nhân tộc.

Bách Chiến lại hố, vậy cũng là người một nhà.

Thực Thiết tộc trợ giúp lại lớn, đó cũng là người ngoài.

Dùng hi sinh Thực Thiết tộc đổi lấy Bách Chiến giải phong, đó là đáng giá.

"Khó trách bọn gia hỏa này, quyết tâm duy trì Bách Chiến, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Bách Chiến khuyết điểm duy nhất, ở chỗ cuối cùng cái kia bại một lần, đến mức trước đó hi sinh rất nhiều vạn tộc đồng minh, kỳ thật không tính sai lầm!"

Tô Vũ lúc này, xem như hiểu rõ bọn gia hỏa này toàn bộ tâm lý.

Bách Chiến sai không ở dẫn đến đồng minh hủy diệt, sai tại trận chiến cuối cùng thất bại.

"Cái này cùng thượng cổ nhân tộc lý niệm nhưng khác biệt, thượng cổ nhân tộc cũng bá đạo, có thể lên cổ nhân tộc có thể kéo tới nhiều như vậy minh tộc, duy trì vài vạn năm không thay đổi tâm, thậm chí tại Đệ Cửu thuỷ triều lễ tạ thần vì nhân tộc xuất chiến, đại biểu thượng cổ nhân tộc lôi kéo lòng người có một bộ. ."

"Người thông minh muốn không biến mất, có muốn không chết rồi, lưu lại một đám ngoan cố phái, tên ngu xuẩn chấp chưởng quyền hành, bất diệt mới là lạ!"

Tô Vũ không cảm thấy là thượng cổ nhân tộc vấn đề.

Thượng cổ Nhân Hoàng nếu là giống Bách Chiến, Thực Thiết tộc này chút chủng tộc, nguyện ý chờ đối xử mọi người tộc mười vạn năm?

Đừng nói giỡn!

Thượng cổ nhân tộc bá đạo, đối địch tàn nhẫn, đối với mình minh tộc, tuyệt đối sẽ không quá kém, bằng không, sao lại tại Nhân Hoàng bọn hắn cũng bị mất tình huống dưới, ủng hộ Nhân tộc mười vạn năm.

"Văn Vương những trí giả này đều không thấy, còn lại, không phải mãng phu liền là toàn cơ bắp, nếu không phải là tuyệt đối chủ nghĩa chủng tộc người. ."

Như thế nhân tộc, há có thể bất bại.

Lần trước bất bại, Bách Chiến dù cho thắng vạn tộc, rất nhanh, vạn tộc phản kháng sẽ còn tiếp tục, trừ phi giết sạch vạn tộc cường giả.

Bằng không thì liền Bách Chiến cái kia tâm tính, nhân tộc chí cao vô thượng, vạn tộc làm nô tài, vẫn là đến khai chiến.

Cộng trị vạn giới, liền là chuyện tiếu lâm.

Giờ phút này, Tô Vũ đang suy tư những thứ này.

Cùng một thời gian.

Tứ Nguyệt mấy vị này, đều tại trên một ngọn núi cao quan sát bốn phương.

Tứ Nguyệt tra xét rất lâu, hít sâu một hơi nói: "Bên ngoài có cường giả, cụ thể nhiều ít, ta không rõ ràng! Có thể là diệt Long tộc những cường giả kia, có lẽ đều tới, Văn Khởi tan biến vô thanh vô tức. . Những người này, rất mạnh!"

— QUẢNG CÁO —

Ngũ Nguyệt không quá tự tại, khó chịu nói: "Uy hiếp chúng ta?"

"Chưa chắc."

Tứ Nguyệt nhìn một chút xa xa đại điện, "Hẳn không phải là uy hiếp, phía dưới cái kia cùng Cửu Nguyệt cùng một chỗ gia hỏa, khả năng không phải ta Thực Thiết tộc, địa vị hẳn là rất trọng yếu, thật muốn uy hiếp, cái tên này có thể sẽ không tự mình đến."

"Không phải tộc ta?"

Ngũ Nguyệt nghi ngờ nói: "Ta thật cảm nhận được bảy mươi hai đúc khí tức."

"Ừm."

Tứ Nguyệt cũng cảm nhận được, "Hẳn là học được tộc ta bảy mươi hai đúc, như thường, Đại Đạo lực lượng, nếu là thiên phú tuyệt hảo, ngoại tộc cũng không phải là không thể học."

Một bên, Viên Nguyệt hiếu kỳ nói: "Cái kia Cửu Nguyệt, nói chính mình đi thôn phệ Đại Đạo, tứ tổ, tộc ta thôn phệ Đại Đạo còn có thể tu luyện sao?"

"Hắn nói Nhị Nguyệt truyền thừa. . Cái này không có hỏi, Cự Trúc hầu có lẽ biết , chờ hắn trở lại hẵng nói."

Tứ Nguyệt dặn dò một câu, rất nhanh lại nói: "Những người này, ra tay đều tàn nhẫn! Cửu Nguyệt nếu là nói là sự thật, cái kia hạ giới hiện tại đại khái đã trở trời rồi! Cụ thể thực lực gì , chờ Cự Trúc hầu trở về , có thể mảnh hỏi một chút! Lại coi là tộc ta, xem xem rốt cục có không có hi vọng đối kháng Thần Ma Tiên. . Nếu là không có, còn đáng giá thương thảo một ít!"

"Phụ thân, ý của ngươi là, vẫn là duy trì liên minh?"

Ngũ Nguyệt khó chịu nói: "Nhân tộc gian trá, ta đã sớm không muốn cùng người tộc liên minh!"

Tứ Nguyệt cười nói: "Đến xem cái gì nhân tộc, phải xem đối với người nào gian trá, Văn Khởi bọn gia hỏa này, đối với tộc ta đùa nghịch âm mưu, vậy dĩ nhiên không thoải mái! Nếu là đối địch nhân gian lừa dối, đó là chuyện tốt, ngươi còn muốn cùng tên ngu xuẩn hợp tác đối phó Thần Ma?"

Ngũ Nguyệt suy nghĩ một chút, gật một cái đầu to, vẫn còn có chút thổn thức, "Thời đại thượng cổ nhân tộc, không phải như thế! Sau này những tên khốn kiếp kia, sẽ chỉ hại chúng ta. . Để cho ta rất thất vọng!"

Tưởng tượng năm đó, thượng cổ nhân tộc vẫn là rất lợi hại.

Thực Thiết tộc đã từng đi theo thượng cổ nhân tộc chinh chiến vạn giới, đánh người nào thắng người nào, thắng điểm chỗ tốt, thua cũng không có tổn thất quá lớn mất, tổn thất, cũng là nhân tộc cùng minh quân mỗi thứ một nửa.

Tối thiểu, công bằng.

Thượng cổ hủy diệt về sau, đồng minh bị hố một lần lại một lần.

Gài bẫy Đệ Cửu thuỷ triều, hố xong.

Tứ Nguyệt không nói gì.

Ngũ Nguyệt có mấy lời nói là không sai, nếu là còn giống như Bách Chiến, hắn không muốn cùng người tộc liên minh, dù cho nguy hiểm, dù cho biết nhân tộc hủy diệt, Thực Thiết tộc cũng khó thoát diệt vong, cũng không muốn cho Bách Chiến làm tiên phong.

Liền xem Cửu Nguyệt trong miệng, khen thượng thiên cái vị kia Vũ Hoàng, có thể cho bọn hắn mang đến cái gì không giống nhau kết quả.

Một ngày không nói chuyện.

Ngày thứ hai, một cỗ cường hãn khí tức, cách thật xa, liền truyền vang tới!

Nơi xa.

Một tôn to lớn Thực Thiết thú, khiêng một cây to lớn vô cùng Đại Trúc Tử, tốc độ cực nhanh, hướng trúc núi bay lượn.

Không gian đều bị phá vỡ!

Trúc núi bốn phía, cũng có một chút bộ tộc đạo tràng, trong đó, một chút Hợp Đạo đạo chủ, cũng là ngưng trọng vô cùng, Cự Trúc hầu hồi trở lại đến rồi!

Vị này không phải tại Đạo Nguyên Chi Địa sao?

Chẳng lẽ cũng cảm nhận được uy hiếp, trở về thủ vệ trúc núi?

Chỗ xa xa, một tôn Ma tộc cường giả, Ý Chí lực khuếch tán, hô: "Cự Trúc hầu, ngươi tại sao trở lại? Nếu trở về, vậy thì thật là tốt, vạn tộc nghị hội muốn tổ chức, Cự Trúc hầu muốn tham gia sao?"

Cự Trúc hầu nhìn về phía bên kia, ngu ngơ nói: "Cái gì vạn tộc hội nghị?"

Lời này không có cách nào tiếp, cái gì gọi là vạn tộc hội nghị, ngươi không rõ ràng sao?

Cứ việc không tốt tiếp, cái kia Ma tộc Hợp Đạo vẫn là cấp tốc nói: "Long tộc sự tình, vạn tộc cần hiệp thương, như thế nào giải quyết đám kia bạo đồ."

"Ồ!"

Cự Trúc hầu gật gật đầu, "Lại nói."

"Cự Trúc hầu, coi như Thực Thiết tộc không tham dự, tốt nhất cũng không cần quấy rối, cùng nhân tộc quấy hợp lại cùng nhau, đối Thực Thiết tộc không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. ."

Đối phương khuyên bảo một câu.

Vạn tộc kỳ thật cũng lo lắng Thực Thiết tộc này chút cường tộc, sẽ giúp những người kia.

Thực Thiết tộc Hợp Đạo không nhiều, thế nhưng thực lực tuyệt đối không kém.

Cự Trúc hầu, cũng là chuẩn vương cảnh cường giả.

Ba tháng. . Khả năng còn sống, một mực tại Đạo Nguyên Chi Địa cất giấu.

"Ồ!"

Cự Trúc hầu gật gật đầu: "Được rồi, biết!"

"Còn có. ."

Cự Trúc hầu ngu ngơ nói: "Ta muốn về nhà, không cần gọi ta, lại gọi ta. . Ta liền ăn ngươi a, ngoan ngoãn nghe lời, có được hay không?"

Nơi xa, cái kia Ma tộc Hợp Đạo, không có nói nhảm, nhanh chóng nhanh rời đi.

Cự Trúc hầu khá tốt nói chuyện.

Thế nhưng, hắn đều nói như vậy, lại không xéo đi, hắn sẽ thật một trúc Tử gõ chết ngươi, sau đó ăn ngươi.

Cự Trúc hầu ngu ngơ cười, nhìn thoáng qua đối phương rời đi hướng đi, một mặt chất phác rời đi, tốt nói nhảm nhiều, nếu không có sự tình, ta liền một trúc Tử gõ ngươi chết bầm!

Tiếp tục bay lượn.

Bay một hồi, Cự Trúc hầu bỗng nhiên ánh mắt nhất động, hướng trúc ngoài núi vây một tòa núi nhỏ nhìn lại, nhìn thoáng qua, mang theo một chút nghi hoặc, một chút ngưng trọng, rất nhanh, khôi phục như thường, hướng trúc núi bay đi.

Trúc núi, còn không có xảy ra việc gì.

Giờ phút này, Cự Trúc hầu còn đang suy nghĩ lấy, này bên ngoài trong sơn cốc tồn tại, là Tứ Nguyệt nói hạ giới cường giả?

Thật là lợi hại!

Kém chút lừa gạt được chính mình, bất quá nơi này, dù sao cũng là trúc núi, hắn tại đây chờ đợi quá nhiều năm.

"Hạ giới lúc nào ra nhiều cường giả như vậy, khí tức chưa quen thuộc, mới ra tới?"

Nghĩ đến sự tình, một lát sau, tam đại Hợp Đạo bay tới.

"Cự Trúc hầu!"

Tứ Nguyệt bọn hắn dồn dập ân cần thăm hỏi, bốn đầu Thực Thiết thú ở trên không hội tụ.

Cự Trúc hầu ha ha cười, nhìn thoáng qua xa xa trúc điện, cảm nhận được trong đó khí tức, cười ngây ngô nói: "Bọn hắn còn tại?"

"Đến ngay đây."

"Đơn giản nói cho ta một chút."

Tứ Nguyệt cấp tốc đem hôm qua nói chuyện với nhau một ít lời ngữ, đều nói cho hắn, bao quát Văn Khởi tướng quân sự tình.

Cự Trúc hầu rơi xuống đất, một bên hướng đại điện đi, vừa nói: "Văn Khởi. . Trấn Nam hầu. . Bọn gia hỏa này, vẫn là chưa từ bỏ ý định, chưa từ bỏ ý định coi như xong, còn muốn nhường chúng ta làm bia ngắm, không cần để ý tới bọn hắn!"

Tứ Nguyệt gật đầu.

Cự Trúc hầu lại nói: "Bên trong tên kia, ngoại trừ Cửu Nguyệt, một cái khác, thân phận xác định chưa?"

"Không có."

"Ồ!"

Cự Trúc hầu khẽ gật đầu, mắt thấy đại điện đang nhìn, hơi chậm lại một xuống bước chân, hỏi: "Long tộc mấy tên bị đánh chết, đại khái bỏ ra bao lâu, bên này tổn thất nhiều ít?"

"Giống như một cái không chết, trước trước sau sau. . Ăn bữa cơm công phu cũng chưa tới, liền thời gian một cái nháy mắt, Huyết Long hầu bọn hắn liền bị giết!"

"Thật khá nhanh, Huyết Long hầu thực lực không yếu, nhanh như vậy liền bị đánh chết."

Cự Trúc hầu vẫn còn có chút kinh ngạc, "Nói như vậy, hai lần, chết 8 tôn Hợp Đạo, bên này, khả năng một cái cũng chưa chết?"

"Có lẽ vậy!"

Cự Trúc hầu Đại Trúc Tử gõ gõ mặt đất, gật đầu: "Đi vào lại nói!"

"Gặp qua Cự Trúc hầu!"

Làm Cự Trúc hầu vào cửa nháy mắt, Tô Vũ liền cảm nhận được, vị này rất mạnh!

Thiên Vương cấp cường giả!

Cự Trúc hầu bỗng nhiên hóa thân một vị nam tử trung niên, không có bảo trì nguyên hình, cười ha hả nói: "Khách nhân tới, tùy ý một chút."

Tô Vũ cười, cũng không nói cái gì, bỗng nhiên cũng lui đi Thực Thiết thú bộ dáng, khôi phục ban đầu hình dạng.

Ngũ Nguyệt bọn hắn giật mình, Cự Trúc hầu cũng không để ý, cười nói: "Thọ nguyên làm sao tiêu hao nhiều như vậy?"

"Trăm năm là đủ!"

"Cũng thế."

Cự Trúc hầu đi tới vị trí của mình ngồi xuống, đưa tay ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, cười nói: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tô Vũ."

"Cửu Nguyệt trong miệng Vũ Hoàng?"

"Xem như."

"Chậm trễ!"

Cự Trúc hầu cười nói: "Đặt tại thượng cổ, ta phải cùng ngươi hành lễ, hiện tại liền không khách khí, còn không có đáp ứng hợp tác."

Tô Vũ cũng cười nói: "Hẳn là, là tiền bối khách khí."

Giờ phút này, Tứ Nguyệt bọn hắn đều không chen lời vào, Cửu Nguyệt cũng bị chấn nhiếp rồi, không có dám mở miệng.

Cự Trúc hầu nhìn thoáng qua Viên Nguyệt, cười nói: "Nhỏ Viên Nguyệt, đi kiếm điểm ăn uống đến, đừng làm Đại Trúc Tử, làm điểm thịt cái gì, có rượu làm chút rượu, chiêu đãi khách nhân, nhân tộc quý khách, quá chậm trễ!"

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối giống như cùng nhân tộc thường xuyên liên hệ?"

"Xem như."

Cự Trúc hầu cười nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, ngươi nhân tộc vài vị Nhân Vương cùng vài vị người hầu, thường xuyên sẽ đến tộc ta lảm nhảm lảm nhảm, khi đó, tâm tình Đại Đạo, thoáng như hôm qua, bây giờ đã là vật là người không phải, những lão hữu kia không là chết liền là biến mất."

Hắn cười nói: "Ngươi biết Văn Vương bọn hắn ở đâu sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn khả năng không tại cùng một chỗ, Văn Vương, Võ Vương, Thời Gian sư khả năng tại cùng một chỗ, tao ngộ cường địch! Nhân Hoàng bọn hắn, khả năng cùng vạn tộc một chút nghị viên, đều tại thời gian Trường Hà thượng du, có lẽ qua chút năm, liền có thể trở về."

Cự Trúc hầu cảm khái: "Ngươi biết cũng không ít."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Một điểm không biết, đây chẳng phải là quá ngu xuẩn?"

"Biết nhân tộc bây giờ còn có nhiều ít cường giả sao?"

Tô Vũ cười nói: "Tính Ngục Vương nhất mạch sao?"

"Ừm?"

Cự Trúc hầu nhìn về phía hắn, Tô Vũ cười nói: "Coi là này nhất mạch, cái kia. . Thật khó mà nói, nhân tộc khả năng vẫn là chư thiên đệ nhất cường tộc!"

Cự Trúc hầu hấp khí nói: "Này nhất mạch, cường giả có nhiều như vậy sao? Ta ngược lại thật ra mơ hồ suy đoán có không ít cường giả , dựa theo ngươi lời giải thích, rất mạnh?"

Tô Vũ gật đầu: "Chuẩn vương không ít hơn năm vị! Đây là phán đoán của ta."

"Cái kia thật thật lợi hại!"

Cự Trúc hầu cười nói: "Ta trước đó suy đoán có ba vị."

"Tiền bối cùng bọn hắn đã từng quen biết?"

Tô Vũ hỏi một câu, Cự Trúc hầu cười nói: "Không có, bất quá có mấy lần, nhân tộc cường giả tao ngộ phiền toái, có cường giả thông tri tộc ta đi giải cứu. . Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng là Ám Ảnh hầu, sau này cảm giác không phải! Lại liên tưởng một số việc, trên đại thể đoán được một chút, thế nhưng cụ thể không rõ ràng."

"Thông tri tiền bối đi cứu người?"

Cự Trúc hầu gật đầu: "Vâng, ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

"Không hy vọng Nhân tộc cường giả chết hết, chết sạch, vạn tộc có thể sẽ hoàn thành thống nhất. ."

"Cái kia chính là không có lòng tốt rồi?"

"Xem như."

Cự Trúc hầu vừa cười nói: "Ngươi có thể địch nổi bọn hắn sao?"

"Đại khái không thể."

Cự Trúc hầu lại nói: "Vậy theo cái nhìn của ta, bọn hắn đối với các ngươi gạt bỏ, cũng chưa chắc sẽ đối với chúng ta gạt bỏ, ta Thực Thiết nhất tộc, kỳ thật còn có đường khác, tỉ như đầu bọn hắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ gật đầu: "Có lẽ có khả năng!"

Là tồn tại cái này khả năng, Ngục Vương nhất mạch căm thù Văn Vương truyền thừa của bọn hắn, chưa chắc sẽ nhằm vào Thực Thiết tộc này chút minh tộc.

"Ta đây vì sao không quăng dựa vào bọn họ, mà là cùng các ngươi làm bạn, đi đọ sức một cơ hội?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm khác nhau."

"Ta đây tình nguyện dệt hoa trên gấm."

Tô Vũ cười khổ, vị này không dễ chọc a, lần thứ nhất bị Thực Thiết tộc cường giả cho biện đổ.

Tô Vũ suy tư một chút, lại nói: "Bọn hắn chưa chắc sẽ tiếp nhận ngoại tộc, nếu là có tâm, mấy vạn năm trước là có thể liên hệ Thực Thiết nhất tộc."

"Cũng thế."

Cự Trúc hầu cười, hỏi: "Các ngươi tại Long tộc sát lục, là muốn vu oan cho bọn hắn?"

"Tiền bối như thế nào biết được?"

Cự Trúc hầu cười nói: "Ta lại không ngốc, vạn tộc nghị hội muốn tổ chức, kẻ địch liền cái Ảnh Tử đều không, triệu khai hội nghị làm cái gì? Đương nhiên là có mục tiêu, mới có thể họp, mà lại thực lực đối phương cực cường, cần các nhà hợp tác mới được, lần trước mở nghị hội, sáu, bảy ngàn năm trước chuyện, khi đó là vì đối phó Bách Chiến."

Tô Vũ gật đầu: "Có tâm tư này, nắm những tên kia lôi ra tới bóng bẩy."

"Khó!"

Cự Trúc hầu lắc đầu, cẩn thận hai hổ tranh chấp, trước đem các ngươi cho xử lý!

"Đến cảnh giới này, sẽ không quá xúc động, có lẽ sẽ trước đàm, sẽ không buồn bực không lên tiếng liền lẫn nhau giết, một khi gặp, liền biết có phe thứ ba tồn tại!"

Cự Trúc hầu nói xong, cười nói: "Nếu là như vậy, ngươi lại nên làm cái gì?"

"Trước tiên lui đi!"

Tô Vũ cười nói: "Thượng giới không tốt đánh, trước tới hạ giới, nếu là bại lộ, cái kia liền đi về trước, nghỉ ngơi dưỡng sức, tái chiến!"

"Ngươi có nắm bắt trong vài năm, liền có thể địch nổi hai bên thế lực?"

"Không có."

Tô Vũ lắc đầu: "Nhưng là có thể thử một chút!"

"Cũng thế, ngươi quật khởi quá nhanh, đối với mình tràn ngập lòng tin, đây là chuyện tốt, thế nhưng, một vị tự tin cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Cự Trúc hầu giờ phút này chờ đến Viên Nguyệt thức ăn, cầm lấy một miếng thịt to liền bắt đầu ăn, một bên ăn, vừa nói: "Ngươi cũng ăn!"

Tô Vũ cũng không khách khí, cầm lấy thịt cũng bắt đầu ăn, đừng nói, mùi vị vẫn được.

Cự Trúc hầu cười nói: "Nghĩ hợp tác , có thể! Đến làm cho ta nhìn thấy thực lực của ngươi, ngươi lực lượng, ngươi quyết sách! Hai điểm, thứ nhất, bắt lại nhân tộc còn lại vài vị lão gia hỏa, giết cũng tốt, khốn cũng tốt, hoặc là thu phục cũng được. Thứ hai, trong vòng mười ngày, ta muốn nhìn thấy các ngươi lần thứ ba chiến quả! Long tộc. . Long tộc không tính là gì, ta muốn nhìn thấy các ngươi đối phó tam đại tộc!"

Cự Trúc hầu cắn một cái hạ một miếng thịt to, "Không dám nhằm vào tam đại tộc, chỉ có thể cầm tộc khác khai đao, cái này không được! Một khi tao ngộ tam đại tộc, các ngươi liền phế đi! Ba đại cường tộc, so chủng tộc khác mạnh hơn nhiều, thực lực mạnh, nội tình mạnh!"

"Từ nhỏ tộc, đánh xuôi gió xuôi nước, một khi đánh đại tộc, liền không có cách nào đánh, ngươi để cho ta như thế nào tín nhiệm ngươi? Như thế nào đem Thực Thiết tộc tương lai giao cho ngươi?"

Cự Trúc hầu cắn một cái đoạn một cục xương, nhe răng, răng rét lạnh, "Không dám đánh tính tam đại tộc, chỉ có thể khi dễ kẻ yếu, ta đây khẳng định không thể đáp ứng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Tiền bối muốn thấy cái gì dạng chiến quả?"

"Tối thiểu ba vị Hợp Đạo đi, ta không làm khó dễ các ngươi!"

Cự Trúc hầu nhe răng cười nói: "Cho ngươi thêm cái manh mối, vạn tộc nghị hội, mỗi một lần tổ chức, đều tại người núi! Người núi, tại thượng giới khu vực trung tâm, cũng là một khối nơi vô chủ, năm đó nhân tộc chuẩn bị lấy ra làm Nhân Hoàng cung kiến tạo, về sau nhân tộc không có, liền từ bỏ."

"Người trên núi có tòa tiểu cung điện, cái kia chính là vạn tộc mở nghị hội địa phương, hiện tại nghị hội còn không có chính thức tổ chức, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có tam đại tộc cường giả đi trước chủ trì tổ chức, làm công tác chuẩn bị , bên kia hẳn là có cường giả."

"Không tới gần tam đại tộc bất luận cái gì nhất tộc lãnh địa, ở vào ở giữa khu vực, dù sao họp, đại gia cũng không muốn tại người khác địa bàn mở!"

"Qua bên kia, đại khái suất có thể làm được giết mấy tên, thế nhưng trốn chạy, độ khó so sánh lớn!"

Cự Trúc hầu cười ha hả nói: "Chỉ muốn các ngươi lần thứ ba, lại giết mấy cái tam đại tộc cường giả, mà lại chính mình không chết, ngươi lại đến, tộc ta liền ủng hộ ngươi, toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi muốn làm cái gì, tộc ta không có ý kiến!"

Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt những người này, dồn dập nhìn về phía Cự Trúc hầu.

Vẫn là Cự Trúc hầu ra sức a!

Vừa đến, liền cho vị này Vũ Hoàng ra oai phủ đầu.

Muốn cho tộc ta đầu nhập vào ngươi, được a, ngươi đi giết!

Giết tam đại tộc cường giả, mà lại địa phương liền tại khu vực hạch tâm.

Tứ Nguyệt vẫn là chen vào một câu, "Người núi mặc dù là nơi vô chủ, có thể phụ cận, tam phương đều là tam đại tộc lãnh địa!"

Hắn trầm trọng nói: "Người núi liền tại khu vực hạch tâm! Trốn, một khi hành tung bại lộ, rất nhanh, liền sẽ bị tam phương vòng vây, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cửu Nguyệt hơi biến sắc, Tô Vũ ngược lại không gấp, cười nói: "Nếu là giết ba tôn Hợp Đạo, tiền bối liền nguyện ý cùng ta liên minh?"

"Dĩ nhiên!"

Cự Trúc hầu cười nói: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi còn sống! Ngươi như là chết, ngươi coi như ta không nói lời này!"

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Nhân tộc mấy vị kia cường giả thời thượng cổ, cũng nhất định phải bắt lại? Ta đều không thèm để ý bọn hắn. ."

"Cái kia đến bắt lại!"

Cự Trúc hầu ha ha cười nói: "Không bắt lại, mấy tên này thường xuyên thêm phiền, ngược lại chuyện xấu!"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Tiền bối có thể là cho ta rơi xuống hai cái vô cùng gian nan nhiệm vụ."

"Không khó, ngươi để cho ta nhất tộc cho ngươi bán mạng?"

Cự Trúc hầu cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi chưa hẳn muốn đi người núi mà , có thể trực tiếp cường công nhất tộc lãnh địa, giết mặc khác ba cái Hợp Đạo liền chạy, hoặc là dứt khoát liền ở ngoại vi chờ lấy, tam tộc Hợp Đạo cũng sẽ ra tới. . Dĩ nhiên, thời gian ta cho ngươi, chỉ có 10 ngày! Ngươi chưa chắc có cơ hội đợi đến!"

Cửu Nguyệt nhịn không được nói: "Lão tổ, này thời gian có phải hay không quá ngắn? 10 ngày. . 10 ngày chúng ta liền địa hình đều chưa hẳn thăm dò rõ ràng."

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Cái kia Thực Thiết tộc đầu nhập vào nhân tộc, có hay không quá mức lỗ mãng rồi? Đây chính là tộc vận! Động một tí diệt tộc, ngươi cho ta tộc không lo lắng sao?"

Cửu Nguyệt không phản bác được.

"Có thể là. ."

"Không muốn có thể là!"

Cự Trúc hầu trực tiếp ngắt lời nói: "Hạ giới là hạ giới sự tình, thượng giới là thượng giới sự tình, hạ giới tham chiến, cũng chỉ là hai tôn Hợp Đạo, vạn tộc cũng sẽ không dễ dàng đụng đến bọn ta, tộc ta, cũng không phải kẻ yếu!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Vũ Hoàng nếu là làm được, ta từ không nuốt lời, tộc ta nghe ngươi! Làm không được, lần sau đừng đến rồi!"

Cự Trúc hầu cười ha hả nói: "Hiện tại các tộc cũng tại nhìn chằm chằm chúng ta, nhìn chằm chằm các ngươi, các ngươi lại nhiều lần đến, tộc ta có lẽ sẽ xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ gật gật đầu: "Là ta sơ sót."

"Ngươi cũng không phải sơ sẩy!"

Cự Trúc hầu tiếp tục ăn lấy, "Ngươi là tự tin! Được rồi, tự tin là chuyện tốt, chớ tự ngạo là được! Liền này hai đầu kiện!"

Tô Vũ cười cười, gật đầu, đứng lên nói: "Ta đây cáo từ trước!"

Nói xong, cười nói: "Cửu Nguyệt, ngươi trước hết lưu lại nơi này."

"Đại nhân. ."

Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều cùng Cự Trúc hầu tiền bối bọn hắn học một ít! Chờ ở tại đây!"

Cự Trúc hầu cười ha hả nói: "Cửu Nguyệt tốt xấu là Hợp Đạo, nhiều một vị Hợp Đạo, thành sự khả năng càng lớn, ngươi không mang đi hắn?"

"Không cần."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Giết ba tôn Hợp Đạo, cũng không phải giết ba vị chuẩn vương, nhiều một vị thiếu một vị không có khác biệt lớn!"

"Cửu Nguyệt kế thừa Nhị Nguyệt tiền bối thôn phệ Đại Đạo, các tiền bối chỉ điểm nhiều hơn một ít, hắn thực lực vẫn còn có chút yếu đi."

Tô Vũ nhìn về phía Cửu Nguyệt, cười nói: "Ngươi ngay tại này đợi, lần sau đến, ta muốn nhìn thấy thực lực ngươi tiến bộ một chút, ngũ đẳng Hợp Đạo thực lực, quá yếu!"

Cửu Nguyệt ngưng trọng, gật đầu, "Cái kia. . Đại nhân một đường cẩn thận!"

"Không có việc gì."

Tô Vũ cười một tiếng, hướng vài vị cường giả chắp tay một cái, "Cái kia sau 10 ngày, ta lại đến!"

Nói xong, cấp tốc hóa thành Thực Thiết thú, đi ra đại điện.

Chờ Tô Vũ đi, Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Cự Trúc hầu, cái này. . Làm cho đối phương đi người núi giết người, có phải hay không. . Có chút nguy hiểm?"

Dù cho không hợp tác, cũng không cần thiết lừa giết bọn hắn.

Cự Trúc hầu ăn đồ vật, hàm hồ nói: "Nguy hiểm, vậy liền chính mình từ bỏ! Để cho ta tộc mạo hiểm, hắn không mạo hiểm, như vậy sao được! Tay không bắt sói, dựa vào mấy câu liền để tộc ta ngã đầu liền bái sao?"

Hắn ăn ăn, nhìn về phía Cửu Nguyệt, hàm hồ nói: "Hạ giới là hạ giới, thượng giới là thượng giới! Ngươi cảm thấy hắn tại hạ giới không gì làm không được, có thể đó là hạ giới, tại thượng giới, cường giả vô số, hắn còn có thể tiếp tục hô phong hoán vũ sao?"

Cửu Nguyệt không phục nói: "Long tộc bị diệt!"

"Ngu xuẩn!"

Cự Trúc hầu khẽ nói: "Đó là đánh Long tộc một trở tay không kịp, ngươi khiến cho hắn lại đánh một lần dạng này chiến dịch ra tới? Vạn tộc đều không chuẩn bị, mới bị hắn thành công, ngươi hỏi chính hắn, hắn có nắm bắt lại đánh một lần chiến quả như vậy đi ra không? Long tộc tính là gì, Long tộc thực lực vẫn chưa tới tam đại tộc bất luận cái gì nhất tộc một nửa! Một phần ba đều không có!"

"Có thể đánh Long tộc, là có thể cùng tam đại tộc khai chiến sao?"

"Ngươi cho rằng còn có rất nhiều thời gian sao?"

Cự Trúc hầu hừ lạnh nói: "Không có thời gian! Hạ giới chi môn sắp hoàn toàn mở ra, một khi mở ra, hắn cái gọi là ưu thế, toàn bộ cũng bị mất!"

Hiện tại có ưu thế, đó là bởi vì Tô Vũ nắm giữ lối đi.

Có thể là, hạ giới chi môn vừa mở, ưu thế này không có gì dùng!

Cửu Nguyệt suy nghĩ một chút, rất nhanh, cười ngây ngô nói: "Vậy cũng không có gì, ta tin tưởng Vũ Hoàng có khả năng thắng! Lão tổ, ngươi tại thượng giới ngốc lâu, ngươi không hiểu, cũng chưa từng thấy qua! Hắn không gì làm không được! Một năm trước, hạ giới nhân tộc, một vị Hợp Đạo đều không có, vạn tộc hơn mười vị Hợp Đạo cảnh, nghiền ép nhân tộc! Một năm sau, nhân tộc thắng, hiện tại cũng là không tiện kinh động thượng giới, bằng không, đã sớm thống nhất!"

Cửu Nguyệt tự tin nói: "Ta tin tưởng, sau 10 ngày, Vũ Hoàng sẽ tới, mang theo kinh người chiến quả!"

Cự Trúc hầu cười nhạt nói: "Nếu là thật có khả năng, cái kia đầu liền đầu, không có gì. Nếu là không được, hắn cũng không lời nói! Ngươi gấp cái gì?"

Cửu Nguyệt nói thầm vài tiếng, cũng không nữa nói.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ra trúc núi.

Rất nhanh, vô thanh vô tức tan biến.

Một lát sau, hội hợp Lam Thiên bọn hắn, mà Lam Thiên, buồn bã nói: "Mập mạp mèo trả cho chúng ta hạ nhiệm vụ, Vũ Hoàng, muốn không xử lý hắn tính toán?"

Tô Vũ im lặng, "Xéo đi!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Chỉ đùa một chút, đúng, cái kia tiểu bảo bối bắt được!"

Nói xong, phía sau, Đại Chu vương dẫn theo Văn Khởi tướng quân đi tới.

Định Quân hầu cấp tốc theo tới, có chút nóng nảy nói: "Vũ Hoàng, Văn Khởi. ."

Tô Vũ đưa tay, không cho hắn cơ hội nói chuyện.

Nhìn thoáng qua Văn Khởi, giờ phút này, Văn Khởi Đại Đạo bị thương, bị phong ấn, ánh mắt mang theo một chút sợ hãi cùng nghi hoặc, cùng với một chút hi vọng, thấy Tô Vũ, ánh mắt nhất động, cấp tốc nói: "Vũ Hoàng? Ta là Trấn Nam hầu dưới trướng Văn Khởi, ta cũng không ác ý, ta cũng đang muốn tìm chư vị đại nhân, chỉ là không có cơ lại. ."

Thật sự là hắn muốn tìm đám người này, mà Tô Vũ, lại là không nhiều lời, nhìn thoáng qua, Văn Minh Chí hiển hiện, trực tiếp đem đối phương thu nhập trong đó.

Định Quân hầu còn muốn nói tiếp, Tô Vũ cau mày nói: "Tốt, không quan trọng tiểu nhân vật, trước không cần phải để ý đến! Cự Trúc hầu cho ta ra cái nan đề, thành công, Thực Thiết nhất tộc, bốn vị. . Không, có thể là năm vị Hợp Đạo sẽ đầu nhập vào, hai vị Thiên Vương cấp cường giả, Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt một vị nhị đẳng Hợp Đạo, một vị tam đẳng Hợp Đạo!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Dạng này một thế lực, không thể từ bỏ! Thậm chí so với chúng ta bên này thực lực đều cường đại hơn!"

Đến mức Văn Khởi, trước mặc kệ hắn!

So với Thực Thiết nhất tộc, không đáng giá nhắc tới.

Tô Vũ đem vừa mới Cự Trúc hầu, thuật lại một lần, trong nháy mắt, Đại Chu vương cùng Đại Minh vương đều là đau đầu.

Lúc này, lần thứ ba ra tay!

Đây cũng không phải là trước đó, vạn tộc không có chút nào chuẩn bị.

Mà lại, còn không phải diệt sát tiểu tộc Hợp Đạo, mà là tam đại tộc Hợp Đạo, tam đại tộc Hợp Đạo, hiện tại có muốn không tại đạo tràng, có muốn không tại người núi, có muốn không tại Đạo Nguyên Chi Địa.

Đều là nguy hiểm vô cùng địa phương!

Tại đây giết người, ít nhất giết ba vị Hợp Đạo, một khi bị ngăn chặn, Tô Vũ bọn hắn đều muốn xong đời.

Đại Chu vương mấy người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, việc này thật không dễ làm.

Tô Vũ cũng là sờ lên cằm suy nghĩ.

Cũng không thể xúc động, xúc động, toàn quân bị diệt, cũng không phải là không được sự tình.

Cự Trúc hầu. . Hai cái điều kiện này, nhường Tô Vũ đều có chút khó làm.

