Chương 754: Ta Muốn Mở Đường!

Hòa hợp xong, rút ra bút đạo lực lượng.

Lại hòa hợp tiếp, lại rút ra, lại đoạn, đứt gãy liền đại lượng rút ra.

Tô Vũ có chút chơi đến ghiền!

Cũng hắn chỉ có thể chơi như vậy, những người khác liền hòa hợp bút đạo đều làm không được.

Người bình thường, cũng không có chơi như vậy đấy, chơi như vậy thực đem mình đại Đạo chơi sụp đổ, người nào thừa nhận được?

Một bên, Vạn Thiên Thánh cùng Thông Thiên hầu nhìn ra ngoài một hồi, rất nhanh, Thông Thiên hầu có chút không chịu nổi, hô: "Vũ Hoàng, chúng ta trở về đi, ta chịu không được rồi!"

Tô Vũ rồi mới từ bút đạo trong đi ra, mang theo nụ cười thỏa mãn.

Văn Minh Chí ở bên trong, lại thêm một tờ.

Mũi tên đạo!

Hắn liếc qua Thông Thiên hầu, híp mắt cười nói: "Thực lực bình thường, bất quá chất liệu thật sự tốt, cái này cũng không có đem ngươi đập chết! Ta có chút tò mò, ngươi là tài liệu gì rèn ra, người nào rèn hay sao? Trời sinh chi môn, còn là do con người sau đó chế tạo ra?"

Lúc trước, hắn không có quá để ý những thứ này.

Hôm nay, nhưng là hiếu kỳ rồi.

Cửa, có thể phong ấn một cái thời đại.

Rất đáng sợ!

Đương nhiên, Thông Thiên hầu hiện tại rất nhỏ yếu, nhưng đẳng cấp tương đối cao, nếu không, Văn Vương cũng không cần phải lừa dối hắn, lại để cho hắn đi phong ấn một cái thời đại.

Còn có, phong ấn thời đại kia, người thời đại kia, chết hay là như thế nào?

Có một số việc, Tô Vũ bây giờ còn sờ không rõ ràng lắm.

Thông Thiên hầu thấy Tô Vũ lại nhấp lên những thứ này, vẻ mặt bi ai, "Ta chính là trời sinh chi môn, cũng không phải là ai đánh tạo đấy, cửa tồn tại ở giữa thiên địa, hậu thiên rèn cửa, sao có thể so với chi môn trời sinh."

Đúng không?

Vậy cũng chưa hẳn!

Tô Vũ cảm thấy? thiên địa lúc giữa? Sẽ không vô duyên vô cớ mà nhiều ra vài cánh cửa, gia hỏa này rất có thể còn là con người rèn tạo nên? Chính hắn không rõ ràng lắm hoặc là không nói mà thôi.

Bất quá? Mấy thứ này, bây giờ hoàn toàn chính xác còn xa xăm? Trên đại thể biết rõ một ít là được, miệt mài theo đuổi cũng không cần.

Thiên Môn cũng tốt? Địa Ngục Chi Môn cũng tốt? Trong thời gian ngắn, Tô Vũ nhất định là không cách nào tiếp xúc đến đấy.

"Đi về trước đi!"

Các ngươi tại đây thời gian cũng không ngắn rồi, trước trở về rồi hãy nói.

Qua một hồi? Tô Vũ mấy người trở về thuộc về.

Mọi người thấy Vạn Thiên Thánh? Đều là hơi ngẩn ra.

Mà Đậu Bao, càng là hóa thành quang cầu, trong nháy mắt bay tới, lộ ra hư ảnh, trong mắt mang theo một ít mờ mịt? Tình huống như thế nào?

Vạn Thiên Thánh cũng nhìn về phía Đậu Bao, thấy Đậu Bao nhìn mình cằm chằm? Cười cười: "Đậu Bao đạo hữu, xem ta làm chi? Còn có. Đạo hữu không khôi phục bản thể? Bảo trì trạng thái như vậy làm gì?"

Đậu Bao mờ mịt, mở miệng nói: "Ta thân thể phát nổ a."

"Đạo hữu. Nói giỡn!"

Vạn Thiên Thánh bật cười: "Đạo hữu vốn là đại Đạo quy tắc biến thành? Ở đâu ra thân thể mà nói? Thân thể mà nói? Chẳng qua là cố hữu ấn tượng? Một loại ý chí trên ảo giác, làm cho đạo hữu cảm giác mình tồn tại thân thể, vì vậy liền có thân thể. Trên thực tế, cái kia thân thể cũng chỉ là quy tắc lực lượng biến thành, đạo hữu chẳng qua là quy tắc lực lượng trôi qua rất nhiều, có chút suy yếu mà thôi."

Hắn cảm thấy kỳ quái!

Người khác không có người thân thể coi như xong, ngươi Đậu Bao cùng Bánh Hấp xem náo nhiệt gì?

Cũng hóa thành quang cầu làm gì vậy?

Hai ngươi ở đâu ra thân thể!

Hai cái này là quy tắc đại Đạo!

Cái nào quy tắc đại Đạo có thân thể sao?

Đậu Bao sửng sốt một chút, mang theo một ít suy tư, nó sống thật lâu, cũng biết mình là quy tắc đại Đạo, nhưng mà, quy tắc đại Đạo, là không có thân thể đấy sao?

Ta đây. Tại sao lại có một cái thân thể lông xù?

Đậu Bao mờ mịt nói: "Thế nhưng là. Thế nhưng là ta cảm thấy đến ta tồn tại thân thể, hơn nữa chúng ta nhất tộc thân thể đều giống nhau a."

Đều là Mao Cầu a!

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười: "Đậu Bao đạo hữu, đây là Duy Tâm chi đạo! Nói cách khác, ngươi cảm thấy, hoặc nói, năm đó Văn Vương cảm thấy, ngươi nên có bộ dạng Mao Cầu, nên cho ngươi một cái lý niệm như vậy, ngươi với tư cách quy tắc đại Đạo, tùy tâm sở dục, cho nên mới hóa thành Mao Cầu!"

Ta cho rằng ngươi là cái dạng gì nữa đây, ngươi liền biến thành bộ dáng đó, sau đó, liền sinh ra ấn tượng cố hữu như vậy.

Đậu Bao Nhất Mạch, ba vị Mao Cầu, nhưng thật ra là bất đồng đại Đạo, như thế nào giống nhau?

Chúng nó bản chất là đại Đạo, cũng không phải cùng một cái đại Đạo!

Đậu Bao lần nữa sợ run: "Nói cách khác, nhục thể của ta. Không, kỳ thật ta không tồn tại thân thể, ta chỉ là bị thương, quy tắc lực lượng tiêu tán rất nhiều, vì vậy lộ ra ta có chút ít suy yếu?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh giờ phút này, kỳ thật cũng ở vào một loại như vậy trong trạng thái, tự nhiên là biết rõ Đậu Bao tình huống đấy.

Đậu Bao giật mình thần một lát, một lát sau, nó giống như nghĩ thông suốt.

Thời gian dần qua, quang cầu biến thành mao cầu.

Cùng lúc trước, không có sai biệt, cũng không có cảm nhận được cái gì thân thể nghiền nát dấu hiệu, chẳng qua là, khí tức hoàn toàn chính xác yếu nhược không ít.

Nhưng mà, nó còn là xuất hiện.

Thời gian dần qua, làm cho người ta cảm nhận được, nhục thể của nó giống như khôi phục, kỳ thật, đây cũng không phải là thân thể!

Khôi phục bản thân vốn bộ dáng Đậu Bao, nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh, mang theo một chút hiếu kỳ, rất nhanh, nhìn về phía bên kia, hô: "Vợ, ngươi cũng có thể khôi phục!"

"Như thế nào khôi phục?"

"Ngươi nghĩ ngợi lấy, ta có thân thể, ta có thân thể. Suy nghĩ nhiều một hồi, ngươi có thể!"

"Ông chồng, dễ dàng như vậy sao?"

"Đúng!"

Đôi đối thoại một hồi, lại một lát sau, Mẫu cầu cũng khôi phục, cùng Đậu Bao giống nhau, cũng chỉ là có chút suy yếu, nhưng mà thân thể khôi phục.

Mặt khác quang cầu, đều mang theo một ít ngoài ý muốn.

Cũng đều như có điều suy nghĩ!

Quy tắc đại Đạo!

Hai cái này cùng mọi người không giống nhau.

Phệ Thần Tộc rất đặc thù, quy tắc đại Đạo thành linh, kỳ thật rất hiếm thấy, nhưng mà Phệ Thần Tộc khoảng chừng ba vị.

Hôm nay, kỳ thật Vạn Thiên Thánh không khôi phục thân thể, đều có thể miễn cưỡng nói, hắn cũng là quy tắc đại Đạo thành linh, chẳng qua là giữ một ít trí nhớ, cái này là cùng Đậu Bao bọn họ khác biệt.

Đậu Bao mấy vị này, có lẽ lúc trước cũng là cường giả, sáp nhập vào đại Đạo, hóa thành đại Đạo chi linh.

Giờ phút này, Tô Vũ chẳng qua là đứng ngoài quan sát, Đậu Bao cùng Bánh Hấp khôi phục, là chuyện tốt.

So với trước hơi chút yếu một ít, nhưng mà khôi phục thêm một cái, thương thế không có biểu hiện nặng như vậy.

Tô Vũ ngược lại là có chút cổ quái, nhìn về phía Đậu Bao, sau nửa ngày mới nói: "Đậu Bao tiền bối, ngươi đến cùng phải hay không thôn phệ chi đạo?"

"A?"

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi sẽ không cảm giác sai lầm đi! Nếu như ngươi là thôn phệ chi đạo, như thế nào cảm giác cùng Cửu Nguyệt không quá giống nhau."

Đậu Bao mờ mịt nói: "Ta không phải là thôn phệ chi đạo a, ngươi không biết sao?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, phải không nào?

Đậu Bao nhìn xem hắn, mang theo một ít khác thường, giống như cảm thấy Tô Vũ là một tên ngu, giải thích nói: "Lần trước ta cùng Thiên Cổ đánh nhau, ta đều mượn Văn Vương lực lượng rồi, lại để cho văn Vương đại nhân nhập vào thân ta. Ta là thời gian nghịch chuyển chi đạo!"

Đậu Bao vốn là không phải là cái gì thôn phệ đại Đạo, chẳng qua là Tô Vũ bản thân tưởng rằng thôn phệ đạo mà thôi.

Đậu Bao lại nói: "Con đường của ta, nghịch chuyển thời gian."

Tô Vũ nhưng là nhíu mày: "Thời gian phải không thể nghịch chuyển đấy!"

Đậu Bao sửng sốt một chút.

Không thể nghịch chuyển?

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi lần trước mượn lực Văn Vương, ta thấy được, không phải không chứng kiến, nhưng mà ta là biết rõ đấy, thời gian thứ này, không thể nghịch chuyển! Nếu là đậu Bao tiền bối cảm thấy, thời gian đảo ngược, ngươi tu đúng là nghịch chuyển thời gian chi đạo. Vậy ngươi nhiều năm như vậy, không có có trở thành Thiên Vương, Thiên Tôn, thậm chí Quy Tắc Chi Chủ, là đúng rồi!"

Bởi vì, ngươi cảm ngộ sai!

Cùng lão ô quy giống nhau!

Lão ô quy, không phải là phòng thủ chi đạo, mà là cường công chi đạo.

Đậu Bao lại có thể biết cảm thấy nó, thật sự có thể nghịch chuyển thời gian.

Nếu là một mực ở phía trên đường này, nó có thể tới nhị đẳng Hợp Đạo đỉnh cao, coi như là ngoài người ta dự liệu rồi!

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Đậu Bao rõ ràng bản thân đại Đạo quy tắc, dù sao tu luyện đến trình độ này, kết quả, Đậu Bao còn giống như tại cảm thấy, nó nói, là nghịch chuyển thời gian mà nói.

Một bên, Vạn Thiên Thánh cũng khẽ gật đầu: "Nghịch chuyển thời gian là không thể nào đấy! Thời gian, là duy nhất! Người là không thể nào trở lại quá khứ đấy! Bất luận cái gì sinh linh đều làm không được nghịch chuyển thời gian!"

hắn nhìn hướng Đậu Bao, "Đậu Bao đạo hữu, có phải hay không cảm giác mình đại Đạo, có thể thay đổi thời gian, làm cho người ta trở lại quá khứ?"

Đậu Bao lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, ta cũng có thể đem thời gian nghịch chuyển đến thật lâu lúc trước. Hơn nữa ta vẫn luôn đang nằm mơ, trong mộng không biết năm tháng, giống như có thể trở lại quá khứ đấy."

Nó biết mình không phải là thôn phệ đại Đạo, điểm này ngoại giới nghĩ lầm rồi mà thôi, nhưng mà nó cảm thấy, nó là có thể nghịch chuyển thời gian đấy, chẳng lẽ cũng sai rồi?

Giờ phút này, Tô Vũ phát hiện Phì Cầu cùng kỳ Vương Phi không thấy.

Hắn cũng không quá để ý, hẳn là cùng đi một chỗ.

Lúc này thời điểm hắn, đối với Đậu Bao đại Đạo càng cảm thấy hứng thú.

Đậu Bao cũng coi như uy tín lâu năm Hợp Đạo rồi, rất già cái chủng loại kia, tại Văn Vương thời kì, nó sẽ hợp đạo rồi, cho tới bây giờ, nó đồng thời thế hệ những người kia, đại bộ phận đã thành Thiên Vương Thiên Tôn thậm chí là Quy Tắc Chi Chủ rồi.

Theo lý thuyết, Đậu Bao bản thân chính là đại Đạo, không có đạo lý đến bây giờ vẫn kẹt tại nhị đẳng Hợp Đạo cảnh.

Tô Vũ lúc trước từng nói, Đậu Bao chúng nó mới là con cưng của trời.

Kết quả, cái này sủng nhi, có chút kéo khố rồi!

Tô Vũ chần chờ nói: "Năm đó ngươi cùng Văn Vương cùng một chỗ, Văn Vương chưa nói qua, ngươi đại Đạo bản chất là cái gì không?"

"Ăn a!"

Đậu Bao mộng nói: "Khi đó, ta liền chịu trách nhiệm ăn, những thứ khác mặc kệ a!"

Ăn?

Tô Vũ lắc đầu, đây nhất định không phải là mấu chốt.

Những thứ này lão ngoan đồng, cũng dễ dàng quên đi một ít mấu chốt tin tức.

Tô Vũ cảm thấy, Văn Vương không có khả năng không nói, nhưng mà Văn Vương cái này người đọc sách, chưa chắc sẽ nói rõ ràng như vậy minh bạch.

Văn Vương chính là loại này người!

Hắn ưa thích làm cho mê hoặc, lộ ra có văn hóa, ví dụ như bút nói, hắn liền làm cho phức tạp vô cùng.

Làm cái gì, đều ưa thích làm cho chỉ tốt ở bề ngoài.

Đại khái là muốn cho Đậu Bao bản thân đi ngộ, dù sao khi đó không kém Đậu Bao một cái Quy Tắc Chi Chủ, kết quả, hắn đi vội vàng, cũng không có vứt bỏ cái gì.

"Thời gian nghịch chuyển."

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, nhìn về phía Đậu Bao.

Thiên Môn là có thể chứng kiến đại Đạo, cũng có thể thấy rõ, nhưng là có chút nói, Tô Vũ bản thân cảm ngộ không sâu mà nói, hắn cũng dễ dàng làm cho đầu óc choáng váng, bị nói dối.

Đậu Bao tu luyện nhiều năm, đều cảm giác mình là thời gian nghịch chuyển chi đạo, thật sự là sao?

Thời gian, tại Tô Vũ xem ra, phần lớn cùng tốc độ có quan hệ.

Ví dụ như Tiểu Chu Vương thời gian gia tốc!

Có thể nghịch chuyển đã đến đi, đây cũng không phải là tốc độ vấn đề.

Tô Vũ nhìn kỹ lại, Đậu Bao đại Đạo lực lượng lên, hoàn toàn chính xác tồn tại một ít hình ảnh, như ẩn như hiện.

Giống như, nó thật sự có thể nghịch chuyển đã đến đi.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đậu Bao tiền bối, cho ta nghịch chuyển một cái, đem ta nghịch chuyển đã đến đi xem!"

"A?"

Đậu Bao ngoài ý muốn nói: "Ngươi. Ngươi quá trẻ tuổi, ta nếu thoáng cái đem ngươi nghịch chuyển đến qua, ngươi trực tiếp chưa ra đời làm sao bây giờ, ngươi tựu chết rồi!"

Có đạo lý!

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi nghịch chuyển hồng Mông tiền bối."

Hồng Mông lão ngoan đồng một cái, ngược lại là không sao cả đấy.

Giờ phút này, Hồng Mông cũng không cự tuyệt, cười nói: "Đậu Bao, thử xem đi! Đại Đạo bản chất, có đôi khi chúng ta thân ở trong đó, chưa hẳn có thể nhìn thấu! Lúc trước, ta còn cảm thấy, ta đây Nhất Mạch, nên là phòng thủ đấy!"

Kết quả, đạo lữ hắn, cũng không phải là phòng thủ, mà là mẹ rùa đen chỉ thích đánh nhau.

Đậu Bao giờ phút này tuy rằng mờ mịt, nhưng mà vẫn thì nguyện ý nếm thử một chút.

Trong nháy mắt, đại Đạo lực lượng bộc phát.

Hồng Mông cũng không phòng thủ, chống cự, cũng không có kháng cự, tùy ý Đậu Bao đại Đạo lực lượng xâm nhập mà đến.

Mắt thường có thể thấy được đấy, Hồng Mông giống như tại trở lại quá khứ, tại nghịch chuyển thời gian, thời gian dần qua, biến thành trẻ tuổi đứng lên.

Mà Tô Vũ, một mực nhìn kỹ.

Hắn phát hiện, Hồng Mông giống như thật sự biến trẻ tuổi, đương nhiên, tuổi nhỏ hơn một chút, đối với Hồng Mông mà nói không có khác nhau, thực lực cũng không hề thay đổi, nhưng mà một lát sau, Hồng Mông giống như từ phía trên Vương thực lực, ngã rơi xuống nhị đẳng Hợp Đạo!

Đậu Bao cũng là thở hồng hộc, mở miệng nói: "Các ngươi nhìn a, ta nói ta có thể nghịch chuyển thời gian đi, ngươi xem, lão ô quy đều ngã cảnh!"

Nó thở phì phò, rất nhanh, thu hồi đại Đạo lực lượng.

Mà Hồng Mông, qua một hồi, mới trục xuất đại Đạo lực lượng ảnh hưởng, lần nữa khôi phục được đỉnh cao.

Giờ phút này, Tô Vũ nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh cũng nhìn về phía Tô Vũ.

Bỗng nhiên, Tô Vũ lấy ra Tinh Vũ ấn: "Ngươi nghịch chuyển một cái thử xem!"

"Cái gì?"

"Đối với Tinh Vũ ấn!"

Đậu Bao buồn rầu nói: "Ta chỉ nhằm vào vật còn sống, không nhằm vào tử vật đấy! Tinh Vũ ấn là tảng đá a, như thế nào nghịch chuyển?"

Tô Vũ cười nói: "Thử nhìn một chút, tảng đá cũng có thể thử a!"

Đậu Bao im lặng, đành phải tiếp tục nếm thử.

Mà Tinh Vũ ấn, cái kia thật sự một chút ảnh hưởng cũng không có.

Tô Vũ lâm vào trầm tư, một lát sau, mở miệng nói: "Đối với ta thử xem, hơi chút thêm quy tắc lực lượng là được."

"Được rồi!"

Đậu Bao lại cho Tô Vũ ném hơi có chút quy tắc lực lượng, chẳng qua là một chút.

Mà Tô Vũ, đã nhận lấy theo một quy tắc lực lượng, yên lặng nhận thức lấy, một lát sau, bỗng nhiên thân hình co lại ít đi một chút, dưới thực lực trượt đi một tí, mọi người tất cả giật mình, sợ hắn thoáng cái về tới trong bụng mẹ!

Cũng may, Đậu Bao vội vàng thu hồi quy tắc lực lượng.

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh khôi phục được nguyên bản bộ dáng cùng thực lực.

Đậu Bao lẩm bẩm nói: "Ngươi xem, ta nói sẽ đem ngươi nghịch chuyển đến đi qua đi!"

Tô Vũ yên lặng nhận thức lấy, một lát sau, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi thử lại lần nữa!"

"Thử lại?"

"Lại tới một lần!"

Được rồi!

Đậu Bao thấy hắn yêu cầu, cũng không khách khí, tiếp tục ném đi điểm cùng vừa mới không sai biệt lắm quy tắc lực lượng, nhưng mà lúc này đây, Tô Vũ nhưng là vẫn không nhúc nhích, một chút phản ứng cũng không có, như là tảng đá.

Đậu Bao sửng sốt một chút, tiếp tục gia tăng quy tắc lực lượng ảnh hưởng.

Mà Tô Vũ, còn là bảo trì nguyên trạng!

Lại một lát sau, Đậu Bao căm tức muôn phần, tiếp tục gia tăng quy tắc lực lượng phát ra, Tô Vũ hô: "Ngừng!"

Đậu Bao có chút thở: "Ngươi làm sao làm được?"

Rõ ràng không có bị ảnh hưởng, Tô Vũ giống như cũng vô dụng quy tắc lực lượng chống cự a, huống chi, hắn hiện tại cũng không có gì quy tắc lực lượng.

Tô Vũ nhưng là nở nụ cười!

"Có chút đã hiểu!"

hắn nhìn hướng Vạn Thiên Thánh, cái đề tài này, hắn kỳ thật cùng Vạn Thiên Thánh trước kia thảo luận qua.

Mà Vạn Thiên Thánh cũng nhìn về phía Tô Vũ, khẽ gật đầu: "Ý chí quấy nhiễu!"

Tô Vũ cũng gật đầu, cười nói: "Là ý chí quấy nhiễu, hoặc nói. Ảo cảnh!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa gật đầu: "Đúng vậy, ta cũng như vậy suy đoán! Thời gian một đạo, không phải là tốc độ chi đạo, cái kia xác suất lớn chính là ảo cảnh rồi! Một loại cùng loại với tự mình thôi miên thủ đoạn."

Hắn thấy mọi người nhìn lại, giải thích nói: "Lúc trước, ta cùng Vũ Hoàng thảo luận qua, xuyên thẳng qua thời gian, trở lại quá khứ, trở lại cái nào đó tiết điểm, kỳ thật đều là một loại lực ý chí quấy nhiễu thủ đoạn! Ví dụ như Đậu Bao lúc trước mượn lực Văn Vương, là vì lực ý chí quá mạnh mẽ, đã vượt qua một ít thời không bình chướng, tại cái nào đó tiết điểm để lại một ít ý chí mãnh liệt kêu gọi. Lại để cho Văn Vương sinh ra một loại tâm huyết dâng trào cảm giác."

"Tính là một loại dự phán, tại một chỗ, để lại một cỗ lực lượng, nhiều năm sau bị Đậu Bao mượn rời đi!"

"Mà giờ khắc này, Đậu Bao thời gian nghịch chuyển, nhưng thật ra là một loại ảo cảnh quấy nhiễu. Một loại ý chí trên nhiễu loạn, cho ngươi cảm thấy, chính ngươi bị quấ nhiễu, bị nghịch chuyển rồi. Có đủ mãnh liệt thôi miên hiệu quả!"

Đậu Bao sửng sốt một chút, bên kia, quang cầu Thiên Diệt đều nghe hiểu rồi, bỗng nhiên hặc hặc cười nói: "Ý của ngươi là, Đậu Bao kỳ thật chính là cái thôi miên đấy, nó kỳ thật không phải là cái gì nghịch chuyển thời gian cường giả?"

Đậu Bao cũng uể oải vô cùng, không thể nào?

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ngươi trên đại thể nói không sai, nhưng mà. Cường giả vẫn là cường giả, thôi miên, đó cũng là cường giả! Mạnh địa phương không tại ở thôi miên, mà là đang tại ý chí trên trực tiếp tác dụng, cho ngươi ý chí tin tưởng đây hết thảy!"

"Vì vậy Đậu Bao dù là đối phó Hồng Mông đạo hữu, Hồng Mông cũng sẽ cảm thấy, hắn về tới quá khứ, cảnh giới ngã xuống."

Tô Vũ tổng kết nói: "Nói tóm lại, ta cảm thấy đến vẫn là có thể trở thành ảo cảnh để giải thích! Cho địch nhân chế tạo ảo giác, lại để cho hắn không thể không đi tin tưởng, ta bị nghịch chuyển đến qua, Đậu Bao quy tắc lực lượng, có đủ mãnh liệt dẫn dắt tính chất, quy tắc lực lượng của nó , tiếp xúc với ta trong nháy mắt, ta sẽ sinh ra một loại cảm giác. Ta muốn trở lại quá khứ rồi, ta cũng bị nghịch chuyển rồi, ta muốn ngã xuống cảnh giới."

Về phần lần thứ hai, Tô Vũ không có chịu ảnh hưởng, đó là hắn lực ý chí cường đại, bản thân tin tưởng vững chắc, vì vậy không có đã bị ảnh hưởng quá lớn.

Giờ phút này, Đậu Bao uể oải nói: "Cái kia ta chính là cái thôi miên chế tạo ảo cảnh đấy sao?"

Ta là có thể nghịch chuyển thời gian cường giả a!

Tô Vũ cười nói: "Đạo này, không kém! Ta ngược lại là cảm thấy, rất lợi hại! Bất luận cái gì đại Đạo, đều rất lợi hại! Nghịch chuyển thời gian cũng tốt, ảo cảnh thôi miên cũng tốt, kỳ thật thuộc về ta cảm thấy đến khác biệt không lớn!"

hắn nhìn hướng Đậu Bao: "Đậu Bao tiền bối, có thể ở phương diện này suy nghĩ nhiều muốn! Đại Đạo bản chất, kỳ thật giống nhau! Thời gian nghịch chuyển, liền so với đạo này cường đại hơn? Cái kia cũng không thấy đến!"

Đậu Bao còn là uể oải.

Mà Tô Vũ vừa cười nói: "Đậu Bao tiền bối, suy nghĩ nhiều nghĩ đi, ta cảm thấy được, cái này so với thời gian nghịch chuyển lợi hại hơn, của ta quả thứ nhất thần văn, cũng có đủ ảo cảnh hiệu quả, đối với ta trợ giúp rất lớn!"

"Huống chi, loại người như ngươi không là đơn thuần ảo cảnh, còn kèm theo một loại ý chí trên thôi miên, quả thực chính là thần phối hợp!"

Tô Vũ cười nói: "Không tin, ngươi bây giờ chuyển đổi ngươi một chút cố hữu mạch suy nghĩ, không nên nghĩ đến thôi miên người trở lại quá khứ. Ngươi muốn lấy, Thiên Diệt là con chó, dùng quy tắc lực lượng đối phó hắn, hắn dù là biết rõ bị thôi miên, khả năng cũng cảm giác mình là con chó."

"Thật sự?"

Đậu Bao ngoài ý muốn, có thể chứ?

Mà Thiên Diệt hóa thân quang cầu, trong nháy mắt trốn chạy!

Nhưng mà, hắn nào có Đậu Bao nhanh, nháy mắt, hắn bị Đậu Bao ngăn cản, Đậu Bao quy tắc lực lượng trong nháy mắt bộc phát, mang theo mãnh liệt kêu gọi chi ý, "Ngươi là con chó, ngươi là con chó!"

Thiên Diệt quang đoàn kịch liệt giãy giụa!

Thế nhưng là, vô dụng.

Một lát sau, quang đoàn ở bên trong, Thiên Diệt hư ảnh giống như cải biến hình dạng, thời gian dần qua, hóa ra một cái cùng Tiểu Bạch con chó không sai biệt lắm tiểu cẩu hư ảnh, ánh mắt vẫn mang theo một ít mờ mịt.

Rất nhanh, Thiên Diệt quơ quơ đầu, còn giống như tại mê mang.

"Thiên Diệt, ngươi là chủng tộc gì hay sao?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Thiên Diệt quay đầu, chần chừ một chút, có chút giãy giụa, rất nhanh còn là nói: "Con chó tộc, làm sao vậy? Vũ Hoàng chẳng lẽ đã quên?"

Bốn phía, một đám quang đoàn đều là chấn động!

Thảo!

Cái quỷ gì?

Mà Thiên Diệt, có chút không quá tự tại bộ dạng, lắc cái đuôi, lại có chút ít mê mang, rất nhanh, nhìn về phía Đậu Bao: "Đậu Bao, ngươi vừa mới đối với ta làm gì vậy rồi hả?"

Đậu Bao cũng ngây ngẩn cả người, rất nhanh, rút về quy tắc lực lượng.

Mà Thiên Diệt, thời gian dần qua, tiêu trừ quy tắc lực lượng ảnh hưởng, sau một khắc, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng: "Thảo, ta không phải là con chó, ta không phải là!"

Mọi người tim đập nhanh!

Nhao nhao nhìn về phía Đậu Bao, mà Đậu Bao, cũng toàn bộ ánh mắt đều là vẻ mờ mịt, đây là nó lần thứ nhất như thế nếm thử.

Tại nó cố hữu trong ấn tượng, nó chính là thời gian nghịch chuyển một đạo cường giả!

Vì sao. Không phải là thời gian nghịch chuyển?

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh nhưng là không ngoài ý, thời gian nghịch chuyển, bọn hắn đã sớm nói, ngày đó Vạn Thiên Thánh tại Cổ Thành dạy Tô Vũ quy tắc lực lượng thời điểm, liền đề cập qua, thời gian là duy nhất, mặt khác hết thảy cùng thời gian có quan hệ đấy, kỳ thật đều là một loại ý chí trên quấy nhiễu hoặc là tốc độ trên ảo giác.

Giờ phút này, Tô Vũ nở nụ cười, "Đậu Bao tiền bối, kế tiếp, ngươi ở đây phía trên nhiều chú ý ! Thiên Diệt hiện tại trọng thương, vốn cũng không mạnh mẽ, ngươi quấy nhiễu hắn rất đơn giản, nhưng mà quấy nhiễu Thiên Vương liền khó khăn! Nếu như ngươi là quấy nhiễu một vị Nhật Nguyệt, ngươi nói hắn là tôn tử của ngươi, hắn đều có thể thật đúng!"

Chủ yếu là Đậu Bao quá mạnh mẽ, nhưng mà quấy nhiễu cùng cấp độ tồn tại, khó khăn liền lớn hơn.

Tô Vũ ánh mắt biến ảo nói: "Đậu Bao tiền bối, đạo này tốt!"

Đậu Bao có chút uể oải: "Được không nào? Cảm giác. Không có gì dùng a!"

Tô Vũ nở nụ cười, những lão gia hỏa này, tư tưởng có chút xơ cứng a: "Đậu Bao tiền bối, ngươi sai rồi, trong mắt của ta, ngươi đạo khai phát đã đến cực hạn, lợi hại vô cùng! Ví dụ như, đại chiến tại chỗ, ngươi quấy nhiễu một ít kẻ yếu, nhỏ yếu Hợp Đạo, cho bọn hắn quán thâu một cái lý niệm. Các ngươi đều là phân thân của ta, hoặc là bên ta gián điệp, hiện tại nên bình định lập lại trật tự rồi. Có lẽ sẽ lại để cho Hợp Đạo phản loạn!"

Tô Vũ ánh mắt tỏa sáng nói: "Cái này kỳ thật cũng là một loại khống chế chi đạo, rất lợi hại đấy! Đương nhiên, tại cùng cấp độ chính giữa, chưa chắc là đỉnh cấp đấy, nhưng mà đối với yếu hơn tiền bối đấy, ta cảm thấy được, ngược lại so cái gì thân thể nói, Chiến giả nói, cường đại hơn ngàn vạn gấp bội!"

"Tiền bối nếu là đã đến Thiên Vương, có lẽ Thiên Vương phía dưới, cũng có thể khống chế! Đại Đạo quấy nhiễu bọn hắn, ta cảm thấy đến so với nhẫn nại một đạo đều lợi hại hơn rất nhiều! Nhẫn nại một đạo, chẳng qua là để cho bọn họ chịu đựng!"

"Có thể tiền bối đạo này, có thể cho bọn hắn phản bội nguyên lai chủ nhân!"

Tô Vũ ánh mắt càng ngày càng sáng rồi, "Đậu Bao tiền bối, ngươi muốn nhiều khai phát một cái, muốn phát tán tư duy, ngươi bây giờ, ánh sáng nghĩ đến để cho bọn họ nghịch chuyển đến qua. Qua, gặp lại để cho thực lực bọn hắn suy yếu, cái này kỳ thật không phải là cái lựa chọn tốt!"

"Ngươi có thể cho bọn hắn nghĩ đến phản bội. Đương nhiên, loại này gặp để cho bọn họ sinh ra kịch liệt chống cự, nhưng mà, ngươi có thể cho bọn hắn sinh ra ảo giác, nói thí dụ như, ngươi lại để cho Thiên Diệt cảm thấy hắn là một thân cây, sẽ không động cái chủng loại kia."

Đậu Bao nhanh chóng chỉ lên thiên diệt vận dụng quy tắc lực lượng!

Thiên Diệt điên cuồng chạy thục mạng, gào khóc thẳng gọi là: "Không nên cầm ta thí nghiệm, đổi Tinh Hoành a!"

Thế nhưng là, hắn trọng thương phía dưới, làm sao có thể tránh thoát Đậu Bao?

Sau một khắc, Thiên Diệt quang đoàn, bỗng nhiên hóa thành một cây, trên cây, còn giống như có Thiên Diệt mặt, mang theo một ít mờ mịt, "Ta là một thân cây, ta không thể động!"

Mọi người không rét mà run!

Cái này cũng được?

Đậu Bao cũng ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên, ánh mắt tuyết sáng lên, sau một khắc, Thiên Diệt hóa thành một con cá, "Ta là một con cá, người người đều có thể ăn!"

Lại tiếp theo, hắn hóa thành một cái Tiểu Mao Cầu, "Ta là Phệ Thần Tộc, ta có thể thôn phệ thiên địa. Đậu Bao là cha ta!"

Mọi người thấy hướng Đậu Bao, Đậu Bao nhưng là đùa chết đi được, có chút vui vẻ, có chút vui mừng, có chút hưng phấn.

Cái này. Hảo hảo chơi!

Cảm giác so với thời gian nghịch chuyển tốt hơn nhiều!

Ý chí trên mãnh liệt quấy nhiễu, lại để cho Thiên Diệt loại này so với nó yếu, căn bản không cách nào phản kháng!

Sau một khắc, Đậu Bao vứt bỏ Thiên Diệt, hưng phấn vô cùng, bỗng nhiên nhìn về phía lão ô quy, một cỗ cường hãn quy tắc lực lượng quét sạch mà đi, lão ô quy vội vàng tránh đi, Đậu Bao hô: "Cho ta thử xem."

"Cút!"

Lão ô quy đều có chút không rét mà run, cút ngay.

Ngươi nghĩ gì, ngươi muốn làm gì?

"Lão ô quy, vui đùa một chút a, ta xem một chút, ngươi có thể hay không biến thành con rùa đen cái."

Ngươi đi luôn đi!

Mà xa xa, Thiên Diệt thanh tỉnh, thanh tỉnh sau đó, không còn đại Đạo quấy nhiễu, hắn kỳ thật hết thảy đều nhớ kỹ, giờ phút này, được kêu là một cái bi phẫn gần chết!

Hỗn đản!

Khinh người quá đáng!

Đậu Bao, ta sớm muộn đánh bại ngươi. Đánh không lại ngươi, ta đi đánh con của ngươi đi!

Đúng, đánh cái kia Tiểu Mao Cầu đi!

Mà Tô Vũ, giờ phút này lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Đậu Bao, không có quản nó cùng lão ô quy một đuổi một chạy, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Phủ trưởng, Đậu Bao. Ta cảm thấy khả năng nhanh đến Thiên Vương rồi!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, cũng cười: "Đậu Bao đối với đại Đạo cảm ngộ không phải là quá mạnh mẽ, hoặc nói, đối với đại Đạo bản chất hiểu rõ không nhiều lắm. Dựa vào khinh xuất, hao phí nhiều năm như vậy, đều có thể đạt đến đỉnh cấp Hợp Đạo tình trạng, hôm nay, hiểu ra đại Đạo bản chất, tuy rằng không phải mình hiểu ra đấy, nhưng mà làm từng bước, có lẽ cũng rất nhanh có thể đến Thiên Vương cảnh!"

Một bên, Mệnh Hoàng thật sự có chút ít cảm khái: "Đây là thiên phú, hâm mộ không đến! Giống ta, kỳ thật đối với đại Đạo cảm ngộ không thấp, nhưng mà. Thiên phú tại đây! Đậu Bao, cứng rắn dựa vào sai lầm đạo lý lớn giải, rõ ràng có thể bước vào đỉnh cấp Hợp Đạo. Cái này. Cái này cũng có thể khai ra mới đạo đến rồi!"

Không có cách nào khác nói!

Thật là hâm mộ không được, cái này là thiên phú, cái này là tư chất.

Đại Đạo chi linh!

Mà bên kia, Bánh Hấp trông mong mà nhìn Tô Vũ, Tô Vũ nở nụ cười: "Bánh Hấp tiền bối, ta ngược lại là cảm thấy, thực có thể là thôn phệ chi đạo! Cũng không phải là nghĩ sai rồi, bởi vì tiền bối nói, tương đối đơn giản, ta đối với thôn phệ một đạo cũng có chút hiểu rõ, tiền bối nói, ta cảm thấy cảm ngộ chính xác!"

Đậu Bao, có chút phức tạp.

Bánh Hấp, thật là không có phức tạp như vậy.

Mà Bánh Hấp, nhưng là cực kỳ uể oải: "Nói như vậy, ta không thể cùng ông chồng giống nhau, tùy tiện chơi?"

Đậu Bao nói, quá thú vị!

Có thể cho người biến thành con chó, biến thành cây, biến thành cá, thật tốt chơi!

Tô Vũ nở nụ cười: "Thôn phệ một đạo, cũng rất cường đại! Cửu Nguyệt cũng là thôn phệ một đạo, ta cảm thấy đến nhị vị có thể nhiều nghiên cứu thảo luận một cái."

Giải quyết mấy vị này vấn đề, Tô Vũ vừa nhìn về phía những người khác: "Trước mắt đến xem, mọi người khôi phục trở lại, vấn đề cũng không lớn! Hơi chút chờ ta một đoạn thời gian, ta trù bị một cái, mặt khác. Ta khả năng chuẩn bị mở đường rồi! Là mở đường trước khi đào động, hay là sau đó mở đường, cái này muốn xem Văn Minh Chí tình huống."

Tô Vũ cười nói: "Mở đường sau vẫn là trước kia, cũng không có quá lớn khác biệt, bất quá ta tận lực tại mở đường lúc trước đào động!"

Mệnh Hoàng chần chờ nói: "Vũ Hoàng còn là mở đạo sau đi, an toàn hơn một ít."

Tô Vũ lắc đầu: "Không, trước đào động, như vậy, mọi người có thể cường hóa đại Đạo, thực lực tăng lên, lại khôi phục thân thể! Mà ta mở đường. Ta sẽ từ Hỗn Độn trong mở đường, Hỗn Độn hóa vạn đạo, khi đó, ta sẽ mời mọi người đến xem đạo!"

Xem đạo!

Mệnh Hoàng trong lòng cả kinh!

Tô Vũ. Cấp cho mọi người xem đạo?

Xem một vị người Khai Thiên mở đường sao?

Tô Vũ. Coi như là người Khai Thiên sao?

Giờ khắc này, vô số ý niệm trong đầu Mệnh Hoàng hiện hiện, mà những người khác, có chút lý giải, có chút không hiểu, mà Lam Thiên, cũng nhanh chóng xuất hiện, mang theo một ít ngưng trọng: "Ngươi muốn một mình mở đường, vẫn còn là mở trong Thời Gian Trường Hà?"

"Một mình, trong Hỗn Độn mở đường!"

Lam Thiên nhíu mày: "Hôm nay, đâu còn có Hỗn Độn?"

Tô Vũ cười nói: "Không phải giới chỗ, đều là Hỗn Độn! Tử Linh giới vực phía dưới, thượng giới phía trên, Hỗn Độn Sơn ở bên trong, vô tận hư không. Đều là Hỗn Độn! Thời Gian Trường Hà, Tử Linh đại Đạo, Nhân Hoàng đại Đạo bên ngoài, đều là Hỗn Độn!"

"Hỗn Độn hóa vạn đạo, vạn đạo hóa Hỗn Độn. Chư vị, các ngươi nếu là có thể bắt lấy cái này hai lần cơ hội, hảo hảo chải vuốt một chút đại Đạo của mình, có lẽ. Đều có một chút thu hoạch!"

Tô Vũ bỗng nhiên có chút cuồng ngạo: "Ta Tô Vũ, mặc dù không bằng chủ nhân thời gian trường hà, chủ nhân Tử Linh thiên hà, cũng không bằng Nhân Hoàng, có thể hiện tại, ta Tô Vũ có lẽ là một vị duy nhất nguyện ý tự mình đi Khai Thiên!"

Khai Thiên!

Hắn muốn Khai Thiên, mở lại một giới, giống như nhân hoàng!

Dù là mở không mạnh mẽ như nhân hoàng, không lớn bằng, nhưng mà, hắn cũng nguyện ý mở một cái thử xem!

Năm đó thời gian sư, giống như không có lựa chọn Khai Thiên, mà là một mực bảo trì trạng thái Ngụy Đạo, Tô Vũ không rõ lắm thời gian sư ý tưởng, có lẽ. Là cảm thấy hoàn thiện thời gian sách sau đó, lại đi Khai Thiên!

Nhưng mà Tô Vũ cảm thấy, không cần đợi quá lâu!

Thời gian sư dã tâm rất lớn, thời gian sách dưỡng mạnh, lại đi Khai Thiên, khả năng thành tựu càng lớn.

Thế nhưng là, Tô Vũ hiện tại đã đợi không kịp!

Trước mở rồi hãy nói, dù là khai ra đến nói, nhỏ yếu vô cùng, đó cũng là Khai Thiên chi đạo!

Trên thế giới này, Khai Thiên người mấy người?

Thời gian đứng đầu, Tử Linh đứng đầu, Nhân Hoàng, trước mắt liền ba vị này, Văn Vương. Khai Thiên sao?

Khó mà nói!

Văn Vương buông tha cho bút, có lẽ cũng lựa chọn đi mở trời, nhưng mà Văn Vương trời, mở ở đâu?

Cái này không biết!

Mở đến trình độ nào?

Tô Vũ cũng không rõ ràng lắm!

Còn có người tổ, thân thể nói, thật sự là nhân tổ duy nhất đại Đạo sao?

Cái này cũng không tốt nói, có lẽ nhân tổ sớm liền buông tha thân thể nói, lựa chọn mặt khác Khai Thiên, cái này cũng không phải là không được sự tình.

Đám người kia, có lẽ đều là Khai Thiên người.

Mà quan sát Khai Thiên, dù là Tô Vũ mở lại yếu, đó cũng là Khai Thiên người, đổi tại qua, Quy Tắc Chi Chủ cũng không có cơ hội này đi quan sát!

Ngày nay, Tô Vũ rồi lại thì nguyện ý làm cho người ta nhìn!

Nhìn thì đã có sao?

Tô Vũ cười nói: "Chư vị cũng đều chuẩn bị một chút đi, chờ ta xác định, đến cùng ta đây bên cạnh sẽ đến bao nhiêu người, hai lần cơ hội, hy vọng tất cả mọi người sẽ không bỏ qua, còn có người hoàng đại Đạo bứt tranh, có lẽ. Coi như là ba lượt cơ hội! Hy vọng một số người, có thể bắt ở cơ hội lần này!"

Cơ hội như vậy, rất khó khăn được.

Tô Vũ đối với đại Đạo cảm ngộ, Nhân Hoàng đối với đại Đạo cảm ngộ, đào móc Thời Gian Trường Hà, chải vuốt vạn đạo cảm ngộ.

Đây hết thảy hết thảy, tại bất kỳ một cái nào thời đại, có lẽ đều là đỉnh cấp các cường giả tha thiết ước mơ cơ hội.

Giờ khắc này, Mệnh Hoàng cũng có chút run rẩy.

Khai Thiên!

Tô Vũ muốn lái trời!

Tại nơi này thời kì, hắn lựa chọn buông tha cho tại Thời Gian Trường Hà trên mở đường!

Giờ phút này, Mệnh Hoàng một tiếng thở dài: "Vũ Hoàng. Hùng tâm vạn trượng, Vô Mệnh thán phục!"

Tô Vũ nhưng là lắc đầu: "Không phải là hùng tâm, chẳng qua là tham khảo tiền nhân! lúc ta nhìn thấy từng vị tuyệt thế cường giả, lựa chọn tự mình mở đường, lựa chọn khác mở một ngày. Ta biết ngay, đây mới là đại Đạo đường về!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Chủ nhân Thời gian trường hà, cho chúng ta mở ra cái này thiên địa mới, kẻ đến sau, cũng là vì vượt qua tiền nhân, mà không phải là giậm chân tại chỗ đấy! Đương nhiên, có lẽ sẽ thất bại. Nhân Hoàng đều cắt đứt Khai Thiên chi đạo, đạo này rất khó."

Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Ngươi biết khai thiên?"

Mệnh Hoàng gật đầu, thở dài một tiếng: "Biết rõ! Năm đó, tộc của ta tổ tiên cũng đã nói, thế gian này, có mấy người, là chúng ta vĩnh viễn không cách nào vượt qua đấy! Bọn hắn đem bản thân thành truyền kỳ, khắc ở thế giới này là bất luận cái cái gì nơi hẻo lánh. Ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên bọn hắn! Dù là ngàn vạn năm về sau, ngươi quên lãng tất cả mọi người, lúc ngươi đứng ở nhất định được độ cao, ngươi liền sẽ thấy bọn hắn, nhìn lên bọn hắn!"

Hắn mang theo một ít hâm mộ, một ít ước mơ: "Những người kia, dù là chết rồi, dù là vẫn lạc trăm triệu năm, người nình thường không xứng biết rõ, mà truyền kỳ, tài năng chứng kiến truyền kỳ!"

Đây cũng là ngày đó Tô Vũ tâm tư.

Hắn ngày đó, nghĩ đến chính là Tử Linh chi chủ, dù là hắn thật sự vẫn lạc, thật đã chết rồi.

Chỉ cần hậu nhân có thể nhìn thấu đại Đạo bản chất, liền phải biết, Tử Linh chi chủ có bao nhiêu vĩ đại, nhiều truyền kỳ!

Nếu là hậu nhân thấy được Nhân Hoàng đại Đạo, liền sẽ minh bạch, có bao nhiêu tiếc nuối!

Bọn hắn nhất định cũng giống như mình, không thể chờ đợi được mà đi giải những người này qua, hiểu rõ bọn hắn đến truyền kỳ.

Nhân Hoàng tại sao lại mở đường thất bại?

Hôm nay, Tô Vũ bọn hắn còn biết, vô số năm tháng sau đó, có lẽ mọi người liền đã quên, nhưng mà, có một ngày, có người thấy được cái kia nửa thành đại Đạo, nhất định sẽ tràn ngập tò mò.

Như vậy một vị Khai Thiên người, vì sao chạy đến một nửa, lựa chọn buông tha cho?

Cái kia như thế nào một cái truyền kỳ chuyện xưa?

Nhất định sẽ cảm thấy hứng thú đấy!

Giống như Tô Vũ, kỳ thật đối với thời gian đứng đầu, Tử Linh chi chủ bọn hắn liền cực kỳ cảm thấy hứng thú, cho dù là bọn họ cũng không xuất hiện qua, dù là. Có lẽ sớm đã vẫn lạc ngàn vạn năm!

Cái này là Tô Vũ bọn hắn đối với truyền kỳ hướng tới!

Xưa nay Thánh hiền đều cô đơn lạnh lẽo, cô đơn lạnh lẽo không phải là Thánh hiền, mà là Thánh hiền sau đó không có Thánh hiền, không người có thể hiểu, không người sao biết được, ngươi không xứng đi biết rõ bọn hắn!

Mà những cái kia Thánh hiền, hiển nhiên cũng sẽ không để trong lòng, các ngươi bọn này loại người bình thường có thể hay không biết rõ bọn hắn.

Truyền kỳ, sẽ chỉ ở trong truyền kỳ!

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía thời gian đại Đạo, trong lúc nhất thời, bỗng nhiên có chút cảm xúc bành trướng, ta nghĩ nên khai thiên rồi!

Bút đạo cường thịnh trở lại, cái kia cũng không phải ta phải đi đường!

Thời đại này, cần phải có người đến chứng kiến truyền kỳ!

