Mà hắn phác hoạ Chương 597 miếng thần văn, phong, kỳ thật chính là Cấm Thiên vương thần văn.

Cái thần văn này Tô Vũ chưa từng dùng tới, bởi vì hắn đối thủ quá mạnh, loại phong ấn này tính chất thần văn, hắn dùng không thuận tay, thế nhưng, coi như là có đối phương truyền thừa.

Hắn hay không tiếp tục hỏi, ngược lại Vạn Thiên Thánh bắt đầu hỏi, "Hạ tiền bối, Thượng Cổ chứng đạo chi pháp, chỉ Tam Thân Pháp sao?"

"Cái kia ngược lại không là. . Không trải qua cổ về sau, ngoại trừ Tam Thân Pháp bên ngoài, kia hắn pháp môn rất khó chứng đạo!"

Hạ Thần giải thích nói: "Quy tắc hạn chế! Cụ thể là Nhân hoàng chế định, hay chế độ đại nghị định, ai cũng không rõ ràng lắm! Đánh vỡ quy tắc rất khó, thế nhưng nếu có thể đánh vỡ, dùng những phương pháp khác chứng đạo, thực lực kia sẽ càng mạnh hơn nữa một chút!"

"Ta còn có hi vọng chứng đạo sao?"

Đúng vậy, hắn hay không chứng đạo!

Thế nhưng bị hắn giết Vô Địch, không phải là giết một vị rồi.

Hạ Thần nhìn về phía hắn, chần chờ nói: "Ngươi cái này đạo . Ta khó mà nói, ta cũng chỉ là đi Tam Thân Pháp chứng đạo đấy."

Hắn cũng không phải là cường giả thời thượng cổ!

Tô Vũ cái này ngược lại là nhớ ra cái gì đó, "Nhân cảnh có áp chế có năng lực sao?"

"Có, nhưng là không thể mở ra!"

Hạ Thần cái này ngược lại biết nói, " cấm chế này, là Văn Vương bố trí! Thế nhưng rất ít bắt đầu sử dụng, về sau Văn Vương mất tích, ngoại trừ Văn Vương, hay không người biết thế nào khởi động, có lẽ có, nhưng lúc ấy đại khái đều không để ý! Phía trước vài cái triều tịch, cũng có người muốn mở ra cấm chế, thế nhưng cũng không có hy vọng, về sau, thì có một chút tin đồn, trừ phi đi Văn Vương chi đạo, chứng đạo vĩnh hằng, mới có hi vọng mở ra cấm chế này. ."

Tô Vũ bật hơi, thật là có!

Hơn nữa, vẫn thật sự cùng đa thần văn hệ có quan hệ, Diệp Phách Thiên cái này bị giết cũng không phải tính oan uổng!

"Hạ tiền bối, ngài là một đời, người biết rõ thế nào dụng thần văn chứng đạo sao?"

Vạn Thiên Thánh hỏi đều là cái này chút có quan hệ tu luyện, những thứ khác, hắn giống như không phải là quá để ý.

Hạ Thần cười khổ nói: "Không biết, ta coi như là gà mờ, thần văn một mực kẹt tại Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong, vô pháp tấn cấp, về sau ta bỏ qua, lựa chọn đi Tam Thân Pháp, chứng đạo vĩnh hằng."

Hạ Thần cũng không phải là đi cái này một đạo tấn cấp đấy!

Vạn Thiên Thánh có chút thất lạc, "Ta còn tưởng rằng một đời Phủ Trường, thật muốn chứng đạo, hẳn là thất thần văn đạo đấy!"

Hạ Thần bất đắc dĩ, "Văn Vương sau khi mất tích, cơ hồ không ai có thể chứng đạo rồi! Thần văn chứng đạo. . Nhân tộc cùng vạn tộc không đồng dạng như vậy, vạn tộc nghiêm khắc lại nói tiếp, kỳ thật cũng chỉ có thể coi là Tam Thân Pháp chứng đạo! Bọn hắn chỉ là bả thần văn làm cho cường đại hơn một chút, liền kêu Văn Minh Sư chứng đạo rồi, thực chất bên trong hay tam thân chứng đạo pháp đấy!"

"Nhân tộc càng thê thảm hơn một chút, thần văn đến Nhật Nguyệt cửu trọng liền là cực hạn, cả vĩnh hằng thần văn đều rèn chế, cho nên mới cùng vạn tộc có đi một tí khác nhau."

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh liếc nhau, cũng là bất đắc dĩ.

Xem, tìm Hạ Thần, cũng không có biện pháp thần văn chứng đạo, thực thảm.

"Hạ tiền bối, vậy ngươi biết 360 Thần khiếu tu luyện pháp sao?"

Tô Vũ hỏi một câu, Hạ Thần cười nói: "Ngươi không phải là biết rõ ở đâu sao? Lần này bỏ lỡ, đợi lát nữa mười năm, ngươi tự nhiên sẽ rồi!"

"Coi như hết, cái kia còn không bằng tự ta suy luận!"

Ngược lại kiêu ngạo!

Hạ Thần cũng không nhiều lời, Tô Vũ có lẽ thật có thể suy luận đi ra, điều kiện tiên quyết là, hắn suy luận chấm dứt, mình còn sống, không được, đợi 10 năm tốt rồi, hoặc là thực lực có mạnh hơn nữa lớn điểm, bản thân cưỡng ép đi khởi động cái kia Truyền Tống Trận.

Tô Vũ thoáng cái đối với Hạ Thần không còn hứng thú, biết rõ đấy quá ít.

Hỏi cái gì đều là gà mờ!

Vạn Thiên Thánh biết đại khái tâm tư của hắn, có chút im lặng, rất nhanh nói: "Hạ tiền bối, người nọ tộc hiện tại, liền thật sự một chút nội tình Tất cả đều không còn rồi sao?"

"Nội tình. ."

Hạ Thần suy nghĩ một chút nói: "Khó mà nói, Đệ Cửu triều tịch là bả người đánh chính là không sai biệt lắm, khả nhân tộc nếu như còn có thể mở ra lần thứ mười triều tịch, ta cảm thấy, hẳn là vẫn có một ít nội tình đấy, bằng không, trước đó lần thứ nhất Bách Chiến vương thất bại, Nhân tộc đại khái liền bị hủy diệt rồi!"

Nếu như hay không diệt, đại biểu có thể còn có cơ hội.

Chân chính thất bại, là nhân tộc theo chư thiên vạn tộc biến mất.

Nói đến đây, Tô Vũ cũng không nhiều lời rồi, nhìn về phía bên cạnh một mực nghe Lưu Hồng, nói: "Lão sư, ngươi có cái gì không muốn nói?"

Lưu Hồng kinh ngạc nói: "Ta? Ta biết đấy, Hạ Thần tiền bối nói tất cả a!"

Tô Vũ cười cười, "Hạ tiền bối, ngươi nói cho hắn biết, sau khi ngươi chết ăn Văn Vương lệnh có thể khôi phục ký ức sao? Đã nói với hắn, Tử Linh Tiếp Dẫn lệnh là hầnh dáng ra sao không?"

Hạ Thần suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Lưu Hồng lúng túng nói: "Ta là theo sách cổ trên thấy."

"Sách cổ đây?"

"Lạc mất."

"Trên hầm cầu dùng xong rồi hả?"

Tô Vũ tự tiếu phi tiếu nói: "Lão sư, lần sau đừng có dùng lý do này, ngươi cứ nói, trong mộng có lão gia gia cho ngươi truyền đạo, cái này đáng tin cậy điểm!"

Lưu Hồng bất đắc dĩ, "Được rồi, ta bàn giao, ngươi nói đúng, thật là trong mộng có lão gia gia cho ta truyền đạo! Dạy ta một ít gì đó, vì vậy ta mới biết được đấy, ta nghĩ nghĩ, có thể là một số nhân tộc cường giả, không cam lòng thất bại, còn đang nghĩ biện pháp, nghĩ bồi dưỡng ta đi!"

Tô Vũ im lặng, "Nếu không phải lúc này đây lão sư lập được công, lão sư, ngươi tin hay không, ta hiện tại nhường Tử Linh ăn ngươi!"

"Tử Linh rất ít ăn người!"

Hà Đồ buồn bã nói: "Nói Tử Linh giống như là kẻ tham ăn đồng dạng, Tử Linh đối với huyết dịch có hứng thú, cường giả huyết dịch, đối với thân thể không có hứng thú, đừng luôn cầm Tử Linh hù dọa người!"

Tô Vũ im lặng, quản ngươi chuyện gì!

Lưu Hồng cũng đành chịu nói: "Ngươi xem, ta nói như thế nào ngươi đều không tin, dù sao ngươi là quyết tâm không tin ta, ta có biện pháp nào?"

"Ngươi không phải nói, Văn Vương tại Tử Linh giới vực có phủ đệ sao? Ở chỗ nào?"

"Không tại đây!"

Lưu Hồng giải thích nói: "Hơn nữa phải mang theo Văn Vương lệnh mới được, hiện tại Văn Vương lệnh bị một đời Phủ Trường ăn, ngoại trừ một đời Phủ Trường, đại khái không ai có thể tìm tới rồi!"

Lúc này đây Hạ Thần ngược lại là khẽ gật đầu nói: "Cái này Văn Vương lệnh, đích xác là ta lưu lại đấy! Là và Văn vương phủ đệ có quan hệ, cụ thể một ít chuyện, ta nhớ được không phải là rất rõ, ta tận lực dò xét tra một chút. ."

Lưu Hồng buông tay nói: "Ngươi đã nghe được! Không có quan hệ gì với ta đấy!"

Tô Vũ cười cười, "Cái kia Kỳ Sơn hầu từ đâu đến? Các ngươi biết không?"

Lưu Hồng không nói lời nào, Hạ Thần vuốt vuốt đầu, Hà Đồ ngược lại không xác định nói: "Vượt qua Tử Linh Thiên Hà đến hay sao? Ta cũng không phải là quá rõ ràng, bên kia ta rất ít đi, ta đi qua mấy lần, đều bị ngăn cản rồi! Lão Ô Quy mỗi lần thời khắc mấu chốt đều quấy rối, ta một qua bên kia, hắn tìm ít, ta đi mấy lần, hay không vượt qua Tử Linh Thiên Hà, sẽ không đi rồi!"

"Hồng Mông Tướng quân cũng là vì tốt cho ngươi!"

Hạ Thần mở miệng nói: "Đi qua, có thể gặp nguy hiểm! Trước ta cùng Kỳ Sơn hầu thời điểm chiến đấu, liền cảm nhận được nguy hiểm, Tử Linh Thiên Hà đi qua, chỉ sợ có cường giả tuyệt thế tồn tại!"

Hạ Thần lại nói: "Thời kỳ thượng cổ, Nhân hoàng đối với Tử Linh giới giống như cũng có sắc phong, có thể có không ít thượng cổ Tử Linh tồn tại."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Đã có sắc phong, cái kia đại biểu Tử Linh giới Thượng Cổ cùng lúc đó quản hạt, vì cái gì có Trấn Linh tướng quân tại?"

Hà Đồ còn không nói gì, Hạ Thần liền nói: "Bình thường, dù sao không phải là tất cả Tử Linh đều nghe lời, ví dụ như ngươi tiết kiệm tiền địa phương, nói không để cho người khác chém giết, thế nhưng là, ngươi không nhìn, mặc kệ lấy, hay là có người bí quá hoá liều đấy!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Ý của ngài là, những trấn thủ này, mục đích đúng là không cho một chút kích thích Tử Linh giết Tử Linh giới, chưa chắc là vì trấn áp toàn bộ Tử Linh giới vực đấy!"

"Đúng, cũng rất khó trấn áp!"

Hạ Thần lần nữa nói: "Không ngừng có người tử vong, có người được, nơi này không phải là tốt như vậy trấn áp hay sao? Đám trấn thủ nhiệm vụ, chính là không nhường những Tử Linh này đi ra ngoài, tại Tử Linh giới vực, bọn hắn mặc kệ, tự nhiên có Nhân hoàng sắc phong cường giả để ý tới! Chỉ là Thượng Cổ bị diệt, đám trấn thủ vô pháp ly khai, chỉ có thể một mực ở cái này trấn áp, vô số năm xuống, tạo thành hiện tại cục diện giằng co."

Nói đến đây, Tô Vũ không thành vấn đề, những vấn đề khác, hỏi Hạ Thần cũng chưa chắc biết rõ, biết rõ, cũng chưa chắc có thể nói.

Hắn là không thành vấn đề, Vạn Thiên Thánh chần chừ một chút hay nói: "Hạ Thần tiền bối, bao gồm sông Đồ tiền bối, có từng tại phụ cận đã từng gặp một cái sống lại Tử Linh. . Hắn khi còn sống thực lực không tính quá mạnh, cùng ta hiện tại tương đương, nếu như sống lại, có thể sẽ trực tiếp tấn cấp vĩnh hằng, có lẽ cũng có vĩnh hằng năm sáu đoạn chi lực."

"Diệp Phách Thiên?"

Hà Đồ cười nói: "Ngươi đang tìm hắn?"

Hạ Thần cũng không phải biết, hắn mới khôi phục, nào biết được Diệp Phách Thiên.

Vạn Thiên Thánh gật đầu, "Là hắn, tiền bối thấy qua chưa?"

"Không có!"

Hà Đồ cười nói: "Cái này rất khó tìm, ngươi không biết hắn ở đâu sống lại đấy, có lẽ hay không sống lại, có lẽ vẫn còn ở bên trong Tử Linh Thiên Hà, có lẽ. . Dứt khoát hay không được! Đương nhiên, hắn là thiên tài, được xác suất không nhỏ, thiên tài tại Chư Thiên chiến trường, là đã bị hoan nghênh, cũng nhận được lễ ngộ đấy, chết rồi, đại bộ phận cũng có thể sống lại! Cũng không ký ức, ai biết ai là ai! Có lẽ bị người giết cũng không nhất định!"

"Diệp Phách Thiên?"

Hạ Thần nhìn về phía mấy người, Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Nam phủ dài đệ tử!"

"Không giới hạn đệ tử?"

Hạ Thần hoảng hốt nói: "Vân Trần?"

Hắn tốt như nghĩ tới, bản thân còn bái kiến Vân Trần, tại trong Tinh Vũ phủ đệ.

"Không là. . là. . Tiểu đệ tử!"

"Ta đây không biết. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tiền bối hẳn là không biết, về sau mới nhận lấy đấy! Thiên phú rất mạnh, còn không có chứng đạo, liền từng đánh chết vĩnh hằng ba bốn đoạn cường giả, đáng tiếc về sau bị người giết!"

"Đó là rất mạnh!"

Hạ Thần cũng là ngoài ý muốn, đây coi như là rất lợi hại, rất có thiên phú!

"Các ngươi muốn tìm cái kia tên phản đồ giết hay sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, bị hắn tính toán chết."

Hạ Thần thở dài: "Đáng tiếc năm đó không thể chém tận giết tuyệt! Bằng không, thật cũng không phiền toái như vậy rồi!"

Dứt lời vừa nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, "Vậy ngươi. . Cũng là đa thần văn?"

"Ừ, Vân Trần sư huynh thay sư thu đồ đấy."

Hạ Thần ngoài ý muốn, đây cũng là thiên tài a!

Hắn lại nhìn Tô Vũ, Tô Vũ nhún nhún vai, "Ta là thời Ngũ Đại Diệp Phách Thiên đồ đệ đồ đệ đồ đệ. ."

Cái này không có mao bệnh , dựa theo Bạch Phong đến mưu tính.

Hạ Thần có chút mộng, nói như vậy, đều là đa thần văn hệ đấy, trước hắn ngược lại là có chút phán đoán, thế nhưng là, hiện tại vẫn còn có chút rung động, nhịn không được nói: "Văn Vương nhất mạch, thật muốn sống lại sao?"

Một đám yêu nghiệt a!

Tô Vũ lại lần nữa nhún vai, "Khó mà nói, ta an toàn tại thân thể, thần văn, Văn Vương cái này nhất mạch, cảm giác không được tốt lắm, còn không có ta thân thể một phần mười an toàn!"

Không phản bác được.

Cuối cùng của cuối cùng, Tô Vũ mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi cái kia thức hải Bí Cảnh, còn dùng sao? Không cần nói, tiễn đưa ta tốt rồi, ta chắt lọc một chút lực ý chí. ."

"Tốt!"

Hạ Thần ngược lại hay không ý tưởng gì, ta đều chết hết, còn muốn cái kia làm gì.

"Ngươi cần? Vậy ngươi lấy đi tốt rồi, cái kia thần văn là năm đó ta trọng thương về sau, giao cho Hạ Vô Thần đấy, hắn mang về Đại Hạ phủ rồi hả?"

"Ừ!"

"Cái kia nhường hắn cho ngươi đã khỏe!"

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, tiền bối, thế nhưng là vu khống, dù sao cũng phải có chút bằng chứng a? Bằng không thì Đại Hạ vương cũng sẽ không dễ dàng cho ta a!"

Hạ Thần suy nghĩ một chút, chần chờ chốc lát nói: "Hắn cũng không có thể tới đây, hiện tại ta cũng là một thân một mình. . Như vậy, ngươi nói với hắn, hắn khi còn bé luyện đao thời điểm, cây đao kia lên, hắn khắc lại mười cái chữ —— Hạ Vô Thần đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, việc này theo ta cùng hắn biết rõ, hắn liền sẽ tin tưởng rồi, hắn 16 tuổi thời điểm sẽ phá hủy cây đao kia, hẳn không có những người khác biết rõ việc này."

"A!"

Tô Vũ gật đầu, hiện tại mọi người đều biết rồi!

Cũng là tính thói quen!

Hạ Vô Thần nha, hơi một tí khai thiên vô số đao tồn tại, khi còn bé thế nào trong hai đều không kỳ quái!

Đã thành, thức hải Bí Cảnh chủ nhân bả thức hải Bí Cảnh tiễn đưa ta!

Hiện tại cái kia đồ chơi, của ta!

