Chương 48: Không Giống Nhau Sát Hạch

"Phát quyển!"

Giết gà dọa khỉ kết thúc, sát hạch chính thức bắt đầu.

Sau một khắc, bên ngoài vài vị thành vệ quân xách rương lớn vào cửa, trong rương đều là bài thi. . Không, sách vở!

Thật dày một bản!

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ thanh niên đạo sư cười nhạt nói: "Đây là văn quyển! Cùng sở hữu bài thi 660 bộ, mỗi bộ khả năng giống nhau, khả năng khác biệt, mọi người nắm bắt tới tay chính mình đi viết, Chiến Tranh học phủ nhiều nhất tính 100 điểm ngôn ngữ điểm, nói cách khác, ngươi sát hạch qua 10 môn ngôn ngữ khóa chính là mãn phân."

"Dĩ nhiên, ngươi có khả năng viết nhiều, mỗi bộ bài thi khả năng có mấy chục môn học, ngươi có khả năng tràn ngập, đánh cược một keo vận khí, có lẽ mấy chục môn học ngươi có khả năng đụng đối 10 môn khóa, cầm cái mãn phân! Dĩ nhiên, mỗi môn học 10 đề, trả lời 6 đề tính vượt qua kiểm tra!"

Trong trường thi, bởi vì vừa mới giết gà dọa khỉ mọi người không dám lên tiếng.

Một lát sau, một vị thí sinh nhấc tay.

Thanh niên thản nhiên nói: "Nói."

"Lão sư, nếu như ta cầm tới bài thi, tất cả đều là ta sẽ không Vạn Tộc ngữ, ta đây có khả năng cùng những người khác đổi sao?"

"Chính mình quyết định, làm trái quy tắc hủy bỏ tư cách!"

Phía dưới, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, quả nhiên là một năm một bộ sáo lộ, năm ngoái ra quyển là giống nhau, chẳng qua là đem bách tộc ngôn ngữ bài thi xáo trộn hỗn hợp, nhường ngươi chính mình đi tìm, năm nay thế mà ra bài thi cũng không giống nhau.

Chiến Tranh học phủ sát hạch, có đôi khi không đơn thuần sát hạch vũ lực, văn hóa chương trình học, kỳ thật Văn Minh học phủ cũng giống vậy.

Hiện tại sát hạch cái gì, Tô Vũ kỳ thật cũng không phải quá rõ.

Khác biệt bài thi, khác biệt ngôn ngữ bài thi, ngươi cầm tới bài thi, phía trên ngôn ngữ bài thi khả năng căn bản không phải ngươi sẽ, ngươi sẽ Vạn Tộc ngữ, khả năng tại một người khác bài thi bên trong.

Giờ phút này, ngươi nên lựa chọn như thế nào?

Rất nhanh, Tô Vũ lấy được một bản thật dày bài thi, tùy tiện lật xem một lượt, phát hiện một số khác biệt.

Tiên ma ngữ, tiếng thông dụng, yêu tộc ngữ ba loại cơ bản ngôn ngữ khóa, ngay tại phía trước nhất, mọi người trên cơ bản đều biết, cũng đều học qua, nhưng mà phía sau bài thi, liền là đủ loại khác biệt chủng tộc ngôn ngữ bài thi.

Tô Vũ cấp tốc lật giấy, đơn giản quét một lần, hắn nắm giữ ngôn ngữ tổng cộng 20 loại, hai tháng này hắn cũng nhiều học được hai loại, có thể bộ này bài thi càng thêm bên trên tam môn cơ sở chương trình học, tổng cộng cũng mới phát hiện 9 loại hắn học qua ngôn ngữ.

"90 điểm?"

Tô Vũ hơi hơi chần chờ một chút, hắn coi như toàn bộ quá quan, văn hóa khóa chỉ có thể cầm 90 điểm, mà không phải 100 điểm.

10 điểm khoảng cách, dĩ nhiên, đối với hắn mà nói có lẽ không tính là gì, có thể đối những người khác mà nói, ít 10 điểm có thể sẽ ảnh hưởng đến có thể hay không thông qua sát hạch.

Tô Vũ đang nhìn bài thi, những học sinh khác cũng có người đang nhìn, có lại là không chút hoang mang, ngược lại liền sẽ tam môn, cắm đầu liền viết.

Đến mức đằng sau dày như vậy bài thi. . Quan bọn hắn chuyện gì!

Ngược lại sẽ không, nhìn đều nhìn không hiểu, dứt khoát làm phía sau bài thi không tồn tại.

Có thể hay không đổi bài thi?

Tô Vũ không biết, bất quá Chiến Tranh học phủ cho ra dạng này bài thi, đối một chút học sinh xuất sắc là không công bằng, vậy có phải hay không đại biểu có khả năng đổi?

Tô Vũ tầm mắt quăng hướng về phía trước giám thị vài vị giám khảo, mấy người kia đều là mặt không biểu tình, nhìn không ra mánh khóe.

Phần lớn học viên, cũng bắt đầu viết.

Tô Vũ chần chờ một chút, cấp tốc có quyết định, nhìn mình bên cạnh một vị cũng đang nhìn bài thi nam sinh, cấp tốc nói: "Đổi quyển sao?"

Người kia xem xét liền là từ bên ngoài đến, giờ phút này cũng mặc kệ Tô Vũ là ai, nghe vậy cấp tốc nói: "Có Phi Thiên hổ, Xuyên Sơn thử, Cửu Vĩ Hồ. . Này mấy tộc bài thi sao?"

"Không rõ lắm, ngươi nói có chút ta sẽ không, không biết. ."

Tô Vũ lắc đầu, có chút hắn cũng không có nắm giữ, tự nhiên không biết.

Vạn Tộc ngữ quá nhiều, ai biết loại nào chữ viết là một tộc kia.

Bên cạnh này người chần chờ một chút, lập tức nói: "Đổi!"

Dứt lời, hai người đổi bài thi.

Phía trên giám khảo nhìn xem, không ai lên tiếng.

Cái này, những người khác không do dự nữa, một chút nắm giữ ngôn ngữ nhiều học viên, dồn dập bắt đầu cùng những người khác đổi quyển.

Đổi quyển, không có nghĩa là ngươi đổi lấy liền là ngươi mong muốn.

Rất nhanh, có người phát hiện đổi lấy còn không bằng vừa mới, bắt đầu tiếp tục tìm người đổi, lúc này, giám thị Đại Hạ Chiến Tranh học phủ thanh niên thản nhiên nói: "Viết tên, không cho phép đổi!"

Lời này vừa nói ra, không ít người biến đổi sắc mặt một thoáng, chỉ có thể tìm mặt khác còn không có viết học viên tiếp tục đổi.

Thanh âm huyên náo truyền vang thêm vài phút đồng hồ, giờ phút này khoảng cách bắt đầu thi đã tiếp cận 10 phút.

Mà Tô Vũ, đổi lấy bộ này bài thi, hắn nhìn một chút, sẽ Vạn Tộc ngữ ngược lại ít, chỉ có 8 loại.

Tô Vũ nhíu mày, càng đổi càng ít!

Còn đổi sao?

Chần chờ một chút, Tô Vũ cắn răng, không đổi, 8 loại liền 8 loại tốt!

Tô Vũ cúi đầu bắt đầu viết bài thi!

Mà những người khác, cũng lần lượt phát hiện, chính mình đổi lấy bài thi sẽ ngôn ngữ ngược lại không bằng trước đó, lại có người bắt đầu tiếp tục đổi quyển.

Đúng vào lúc này, Lão Tạ bỗng nhiên chỉ một vị học viên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đổi quyển không được vượt qua 3 lần, hiện tại bắt đầu thi!"

"Lão sư. ."

Vị này đổi ba lần học viên, biến sắc, trước đó hắn ban đầu bài thi, hắn sẽ còn năm sáu loại ngôn ngữ, hiện tại đổi lấy sẽ chỉ tam môn cơ sở ngữ, thoáng một cái liền thiếu đi mấy chục phân ra!

"Ngươi nghĩ bị thủ tiêu tư cách?"

Học viên không dám nói thêm nữa, mang theo biệt khuất cùng phiền muộn, bắt đầu cúi đầu viết bài thi.

Mà còn có một số học viên, giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể đổi ba lần?

Giám thị chỗ.

Lão Tạ cùng mấy vị khác giám khảo liếc nhau, đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Lão Tạ bờ môi khẽ động, "Tiểu Chu, ngươi nói bọn hắn sẽ hối hận hay không đổi cuốn?"

"Khẳng định."

Thanh niên cũng bờ môi khẽ động, "Ngay từ đầu cho bọn hắn, là phù hợp nhất bọn hắn, có một số việc chưa hẳn có thể viên mãn, mọi chuyện truy cầu viên mãn, nhặt được dưa hấu mất đi hạt vừng, cuối cùng ngược lại được không bù mất."

"Đối với mấy cái này văn hóa chương trình học rất tốt học viên, đều là giống nhau cất bước, đều là không quá viên mãn, lấy không được mãn phân không phải bọn hắn một người, đổi để đổi lại, nguyên bản thứ thuộc về bọn họ đều mất đi."

Thanh niên lộ ra nụ cười, rất nhanh lại nói: "Càng đổi càng là phiền muộn, những tiểu tử này, tâm tính có thể hay không sập?"

"Cái này sập tâm tính, vậy dứt khoát đừng đến Chiến Tranh học phủ!"

Lão Tạ giờ phút này cũng không khách khí, đây chỉ là nho nhỏ khảo nghiệm thôi, này đều không thể thừa nhận, chiến trường một khi thất bại, những người này chẳng phải là sẽ triệt để sụp đổ?

Nói xong, Lão Tạ lại nói: "Ta bây giờ đang ở nghĩ, sang năm nên làm sao ra cuốn, sáo lộ đều nhanh sử dụng hết."

"Gấp cái gì."

Thanh niên ngược lại không gấp, nhìn một chút trên tay mang biểu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Văn hóa khóa sát hạch, thời gian một giờ! Hiện tại đã qua 20 phút đồng hồ, thời gian còn lại chưa hẳn đủ!"

Phía dưới, một ít học viên vẻ mặt triệt để biến!

Một giờ sát hạch, bọn hắn đổi quyển đều bỏ ra rất lâu.

Tìm người đổi, nhìn lại một chút có hay không phù hợp chính mình, một tới hai đi, đổi một lần, tối thiểu chậm trễ năm sáu phút, 20 phút đồng hồ đó là chớp mắt liền đi qua!

Mà đang ở bài thi Tô Vũ, nhịn không được cười khổ.

Quá hố!

Đây là nghiêm chỉnh khảo thí sao?

Kể từ đó, một chút học sinh xuất sắc chỉ sợ đều phải gấp, thời gian không còn kịp rồi, hiện tại có vài người muốn đổi quyển cũng không tìm tới người đổi, huống chi cũng không có thời gian đi đổi.

Coi như tốc độ nhanh, 10 phút đáp một đạo bài thi, mấy môn học, cũng phải mấy mươi phút.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt một giờ đến.

"Thu quyển!"

Ra lệnh một tiếng, thành vệ quân vào sân bắt đầu thu quyển, phong tồn, một ít học viên mặt mũi tràn đầy uể oải, quá nhanh!

"Sớm biết vừa mới không đổi!"

"Thật là xui xẻo, ta nắm giữ 16 môn Vạn Tộc ngữ, cuối cùng chỉ viết bốn bộ bài thi!"

"Năm ngoái cũng không phải như thế kiểm tra, năm nay đơn giản liền là làm loạn, cứ như vậy, chúng ta học nhiều như vậy Vạn Tộc ngữ chẳng phải là uổng phí rồi?"

Dưới đài, cuối cùng vẫn là vang lên thấp tiếng nghị luận.

Quá hố!

Có chút nắm giữ nhiều môn ngôn ngữ gia hỏa, đơn giản khóc không ra nước mắt, trước đó từng cái đều mười phần chắc chín, kiểm tra cái 100 điểm vấn đề không lớn, hiện tại có vài người có thể kiểm tra ba bốn mươi điểm thế là tốt rồi.

Này so với bọn hắn mong muốn muốn hố nhiều.

Mà Tô Vũ, gắng sức đuổi theo, viết xong chính mình nắm giữ 8 môn khóa, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có tiếp tục đổi, tiếp tục đổi, chậm trễ thời gian không nói, coi như nắm bắt tới tay, hắn cũng chưa chắc có thể viết xong 10 môn khóa.

Nhiều đổi mấy lần, cuối cùng có thể viết cái ba năm môn bài thi thế là tốt rồi.

"Còn tốt, 8 môn bài thi ta đều viết, coi như không phải hoàn toàn đúng, 60% chính xác suất vẫn phải có, hi vọng có khả năng cầm cái 80 điểm."

Tô Vũ đều tại lo lắng, buổi chiều Văn Minh học phủ có thể hay không cũng như thế tới.

"Bài thi của các ngươi đang ở phê duyệt, chuyên gia phê duyệt, tốc độ rất nhanh! Điểm số cũng sẽ hết sức mau xuống đây, mọi người không cần phải gấp."

Lão Tạ cười ha hả nói: "Trận đầu khảo thí kết thúc, bắt đầu trận thứ hai sát hạch!"

"Văn hóa khóa kết thúc, vậy bây giờ đến tu vi sát hạch!"

Dứt lời, lại là một đám thành vệ quân vào sân, Lão Tạ cười nói: "Khai Nguyên, mở cửu khiếu! Miệng mũi tai mắt làm cơ sở thất khiếu, không phải ngươi nói khai khiếu, liền thật khai khiếu!"

"Khai Nguyên tiền tam trọng sát hạch bắt đầu!"

Hắn tiếng nói vừa ra, mỗi cái thí sinh trước mặt nhiều một cái cái chén, trong chén chứa chất lỏng.

"Khai Nguyên tiền tam trọng, mở miệng mũi chi khiếu, nghe, nếm là cơ sở, các ngươi ngửi một chút có thể uống hay không, nếm thử chất lỏng này đến cùng là cái gì, tăng thêm cái gì nguyên liệu đi vào, đều là cơ sở vật liệu, có thường gặp yêu tộc huyết dịch, có trong nhà thường dùng đồ gia vị, dĩ nhiên. . Cũng có thuốc xổ!"

Lão Tạ thản nhiên nói: "Nghe sai, nếm sai, tiếp xuống khảo thí liền không có quan hệ gì với các ngươi, bởi vì các ngươi phải đi nhà vệ sinh chờ, cho nên phải cẩn thận nếm thử, sau đó viết xuống đến, nộp lên, cái này là tiền tam trọng cơ sở sát hạch!"

"Quên nói, khả năng còn có yên giấc hiệu quả dược vật, các ngươi nếm xong, ngủ thiếp đi, vậy cũng bỏ qua tiếp xuống sát hạch."

Có thí sinh nhịn không được giơ tay , chờ Lão Tạ ra hiệu, vội vàng nói: "Lão sư, năm ngoái sát hạch không phải như vậy, năm ngoái sát hạch là có hạn định câu trả lời, chỉ có mười loại có thể chọn hạng, năm nay chẳng lẽ không có có thể chọn hạng lựa chọn sao? Cái kia cứ như vậy, có thể lựa chọn phạm vi liền quá lớn!"

"Ngươi chậm trễ không phải ta thời gian, cũng không phải một mình ngươi, mà là tất cả mọi người!"

Lão Tạ bình thản nói: "Nguyện ý kiểm tra liền kiểm tra, không nguyện ý kiểm tra liền im miệng! Đại Hạ phủ năm nay liền là như thế kiểm tra, không phải ngươi một người, ngươi nếu là nguyện ý nhiều cùng ta phiếm vài câu, ta không ngại, ngược lại ta có nhiều thời gian!"

Này vừa nói, chúng người không biết làm sao.

Tô Vũ đều rất bất đắc dĩ, năm nay sát hạch nội dung cùng năm ngoái thật khoảng cách rất lớn, mặc dù quá trình không sai biệt lắm, có thể cụ thể quá trình lại là hoàn toàn khác biệt.

"Cẩn thận nếm thử, nghe đối lại nhấm nháp, cuối cùng viết xuống kết quả, ta cam đoan, kết quả sẽ không vượt qua các ngươi nắm giữ phạm vi, ngươi cũng có thể thử một chút viết linh tinh, có lẽ cũng có thể đối đây."

Lão Tạ vừa cười nói: "Khai Nguyên tam trọng lại không có cái gì chiến lực có thể nói, chẳng lẽ các ngươi chuẩn bị trình diễn một trận đại loạn đấu? Nói như vậy, ta cũng không để ý, cuối cùng đứng đấy trăm người, ta coi như các ngươi qua hạch, như thế nào?"

Toàn trường im ắng, nói đùa cái gì, hiện tại mọi người đánh nhau cái kia chính là đầu đường ẩu đả, kiểm tra cái thử nắm chính mình đánh mặt mũi bầm dập ra ngoài, nhiều ngượng ngùng.

Nếu Lão Tạ nói sẽ không vượt qua nắm giữ phạm vi, cái kia mọi người cũng không chậm trễ nữa thời gian.

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí nghe lên trước mặt chất lỏng, trong lòng có chút phán đoán, "Giống như là Hỏa Đồn máu mùi vị. ."

Hắn đối huyết dịch hết sức mẫn cảm, khác biệt huyết dịch, mùi vị là khác biệt.

Chủng tộc khác biệt, mà lại yêu tộc am hiểu đồ vật khác biệt, đều tại trong máu có chút thể hiện.

Tô Vũ ngửi một hồi, không có cảm nhận được uy hiếp, bưng chén lên cẩn thận nếm thử một chút điểm, cảm thụ một thoáng, rất nhanh có đáp án.

"Hỏa Đồn máu, như thường áp huyết, quả ớt tương, nước, mỡ bò. ."

Tô Vũ cấp tốc viết lấy đáp án, mặt khác thí sinh cũng bắt đầu lần lượt nếm thử, đã có người tại điền đáp án, có người còn đang do dự lấy muốn hay không nếm thử, lại lo lắng nếm xảy ra vấn đề.

"Hợp lý phân phối thời gian của các ngươi!"

Thanh niên giám khảo mở miệng lần nữa, lạnh lùng nói: "Viết xuống câu trả lời đồng học, không cần chờ bọn hắn, về phía sau tham gia Khai Nguyên tam trọng trở lên sát hạch!"

Lời này vừa nói ra, không ít học viên cấp tốc đứng dậy.

Tô Vũ cũng ở trong đó, hắn lo lắng tiếp xuống lại có lúc ở giữa hạn chế, không kịp sâm cùng với khác bộ môn sát hạch.

Lớn như vậy một tầng lầu, trước đó Tô Vũ còn tưởng rằng liền một cái không gian, kết quả sau tường còn có một chỗ khảo hạch tràng địa phương.

Tô Vũ bọn hắn cấp tốc sau khi tiến vào mặt trường thi, Lão Tạ cùng Dục Cường thự nữ tính, còn có Trấn Ma quân người kia đi theo đến đây.

Phía sau trong trường thi.

Giờ phút này lần lượt tới hơn 30 người.

Những người này, đều là Khai Nguyên tam trọng trở lên cảnh giới, dĩ nhiên, cũng không ít Khai Nguyên tam trọng trở lên gia hỏa bây giờ còn tại phân rõ cái kia chất lỏng.

"Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, mở tai khiếu, thính lực tăng lên!"

Lão Tạ cười híp mắt đi tới phía trước, "Các ngươi chẳng qua là Khai Nguyên, còn không có đi lên chiến trường, Đại Hạ phủ cũng sẽ không quá phận yêu cầu các ngươi như thế nào, thế nhưng nếu đạt đến tứ trọng ngũ trọng, cơ bản yêu cầu vẫn là muốn làm được."

"Cẩn thận nghe. ."

Lão Tạ nhắc nhở một câu, mọi người vội vàng nghiêng tai lắng nghe, giờ phút này, này trong trường thi giống như có người tại nói chuyện, thế nhưng nghe không chân thiết.

"Hiện tại có người tại đọc một bài công pháp, hắn sẽ đọc 10 lần, một lần 5 phút đồng hồ, sau 50 phút, nếu là người phía trước còn chưa tới, không nghe thấy, dù cho hắn Khai Nguyên thất trọng bát trọng, thế nhưng này một cửa không tính qua hạch, Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng 60 điểm sẽ không cho hắn!"

"Nặng nhẹ chẳng phân biệt được, chậm trễ thời gian, hợp lý phân phối đều sẽ không, dạng này người lên chiến trường, sẽ chỉ trở thành gây trở ngại!"

Lão Tạ nói xong, mọi người bên tai mơ hồ đều nghe được thanh âm.

Hoàn toàn chính xác có người ở lưng tụng cái gì.

Tô Vũ nghe vài câu, không phải quá thật cắt, lúc này, trong đám người, một vị đâm bím tóc nữ sinh nhấc tay , chờ Lão Tạ gật đầu, cau mày nói: "Lão sư, nếu là có người biết cái này thiên công pháp làm sao bây giờ? Hắn căn bản không cần đi nghe, này có tính không gian lận?"

"Yên tâm, sẽ không có người sẽ."

Lão Tạ bình tĩnh, "Đây là vừa tịch thu được một bản tiểu tộc công pháp, quyển công pháp này Đại Hạ phủ lần thứ nhất cầm tới, nếu là có người biết. . Cái kia chính là Vạn Tộc giáo!"

Dứt lời, Lão Tạ ngoạn vị đạo: "Mà lại có đôi khi bản dịch không nhất định sẽ giống nhau, nếu là ngươi chép lại bản dịch cùng chúng ta đọc thuộc lòng khác biệt, mà là cùng cái kia tiểu tộc cung cấp cho Vạn Tộc giáo giống. . Ha ha, hằng năm liền này quá trình, có thể bắt không ít thám tử, hi vọng các ngươi sẽ không có người vì đi học phủ bị bắt!"

Giống như biết những người này ở đây nghi hoặc cái gì, Lão Tạ lại nói: "Tò mò ta vì sao lại nói ra, không dứt khoát đám người chép lại về sau lại bắt hắn? Rất đơn giản, cho các ngươi một cái cơ hội, này tiểu tộc đã triệt để bị diệt, thật muốn có bộ tộc này giáo chúng, lúc này quá khứ đã quên vẫn là có cơ hội một lần nữa làm người."

Tô Vũ lười nhác nghe, hắn giờ phút này đang ở tụ tinh hội thần nghiêng nghe thanh âm.

Thanh âm kia rất mơ hồ, giống như có thể nghe thấy, lại giống như nghe không được.

Chỉ cần hơi không chú ý, liền sẽ mơ hồ.

Cứ như vậy, ngươi không cẩn thận đi nghe, căn bản là không có cách lặng yên viết ra tới.

Tô Vũ đứt quãng viết lấy, căn bản lười nhác quản người khác, cũng không có tinh lực đi quản bọn họ.

Sau năm phút, thiên thứ nhất đọc xong.

Tô Vũ nhìn một chút chính mình viết, đại khái chép lại khoảng một phần ba, tiếp tục như thế, ít nhất cũng phải ba năm lần hắn có thể chép lại hoàn chỉnh.

Chữ cũng không nhiều, đại khái chừng một ngàn chữ dáng vẻ.

Tô Vũ tính tốt, rất nhiều người trước mặt trang giấy chỉ viết mấy chữ.

Tốc độ theo không kịp, lại phải nghe, lại phải viết, quá khó khăn!

Mà phía ngoài trường thi, lần lượt có học viên tiến đến, những người này tiến đến trễ, ít nghe mấy lần, căn bản đừng nghĩ lặng yên viết ra tới.

"Ta nghe cái ba năm lần đại khái liền có thể hoàn chỉnh chép lại, cũng là Hạo Tử tên kia. . Đừng nghe ngủ thiếp đi!"

Ngay tại Tô Vũ lo lắng Trần Hạo thời điểm.

Trần Hạo cũng đang nghe.

Vò đầu bứt tai, trước mặt trên trang giấy viết không ít chữ, bất quá một bên lão sư giám khảo nhìn lướt qua, kém chút đều nhận không ra.

Cái tên này cũng là viết không ít, bất quá viết đến cùng là cái gì đồ chơi?

Đương nhiên, có vài người so Trần Hạo còn thảm, tán tản mát rơi xuống đất viết mấy chữ, giờ phút này đều là một mặt phiền muộn.

Dưới tình huống như vậy, có vài người coi như đạt đến Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, cũng chưa chắc có thể cầm tới này điểm.

"Chỉ có cảnh giới, hoàn toàn không biết vận dụng, dạng này người. . Không nhập học phủ cũng tốt!"

Lão sư giám khảo thầm nghĩ lấy, mở tai khiếu, lại là một điểm không biết vận dụng, liền cơ bản nghe tiếng đều không thể nắm giữ, còn nói gì nghe tiếng phân biệt vị, dạng này tứ trọng ngũ trọng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trung đẳng học phủ học viên, học tập năm năm, giáo này đều dạy, ngoại trừ không có thực chiến qua, những người này liền là chân chính chiến sĩ.

Kết quả một đám chiến sĩ, liền cơ bản năng lực đều không thể nắm giữ, muốn nhập Chiến Tranh học phủ cơ hồ không có hi vọng.

Ngay tại lão sư giám khảo nghĩ đến này chút thời điểm, một bên, Trần Hạo nhấc tay, có chút buồn bực nói: "Lão sư, ngươi đừng cứ mãi ở trước mặt ta hoảng a! Đều lung lay nhiều lần, ngươi đi những người khác bên kia được không?"

Lão sư giám khảo sững sờ, tiếp lấy cười ha hả nói: "Đây cũng là một loại khảo nghiệm, trên chiến trường, có đôi khi sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn. ."

Trần Hạo mắt trợn trắng, "Thật muốn trên chiến trường, ta liền móc đao Tử chém ngươi chết bầm! Lão sư, ngươi lại tại phía trước ta hoảng, ta liền chặt ngươi!"

Lão sư giám khảo bật cười, cách đó không xa, quan chủ khảo khẽ gật đầu, ra hiệu hắn rời đi Trần Hạo bên kia.

Tại một vị học viên trước mặt một mực lắc lư tự nhiên không thích hợp, chủ yếu vẫn là Trần Hạo cái tên này động tác quá lớn, hung hãng bắt đầu, cho nên lão sư giám khảo mới ở bên cạnh hắn nhiều đi vòng vo vài vòng.

Lão sư giám khảo đi qua một bên, bờ môi giật giật, thanh âm thấp nói: "Đại Hạ phủ người tới, toàn thể biểu hiện mạnh hơn Nam Nguyên rất nhiều! Khai Nguyên tứ ngũ trọng đều là cơ bản, Nam Nguyên bên này tứ ngũ trọng ngược lại còn không có Đại Hạ phủ nhiều."

Đại Hạ phủ mới hơn 400 người tham gia sát hạch, mà Nam Nguyên tiếp cận 3000 người.

Tứ ngũ trọng, còn không có Đại Hạ phủ bên này nhiều.

Quan chủ khảo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng thấp giọng nói: "Nam Nguyên dù sao nguyên khí quá bạc nhược, bất quá. . Cũng có chỗ tốt! Nam Nguyên học viên tiến bộ chậm, một cảnh giới rèn luyện thời gian dài hơn, đại bộ phận Khai Nguyên tứ trọng đều có thể chép lại một chút, Đại Hạ phủ ngũ lục trọng gia hỏa đều có thật nhiều người nghe không rõ."

Quan chủ khảo lắc đầu, rõ ràng cảm thấy này chút Đại Hạ phủ người có chút mất mặt.

Cảnh giới là mạnh hơn một chút, có thể tiến bộ nhanh, bên tai khiếu giai đoạn này dừng lại thời gian ngắn, hung hãng muốn trở nên mạnh hơn, có chút ngũ lục trọng gia hỏa chưa chắc có tứ ngũ trọng Nam Nguyên học viên kiểm tra điểm cao.

Trên lầu.

Tô Vũ đã nghe năm lần, triệt để đem bản này công pháp chép lại ra tới.

Giống như hắn cũng có vài vị học viên, người không nhiều, chung vào một chỗ cũng chưa tới 10 người.

Số 5 trường thi, 660 vị học viên, đến bây giờ hoàn chỉnh lặng yên viết ra tới đại khái là như thế chút người, giám thị Lão Tạ giống như có chút thất vọng, bất quá cũng không tính ngoài ý muốn, duy nhất để cho người ta có chút ngoài ý muốn đại khái là Đại Hạ phủ một chút ngũ lục trọng học viên, đến bây giờ còn không có viết ra.

Lão Tạ tuyệt không bận tâm học viên khác còn đang lắng nghe, mở miệng nói: "Lặng yên viết ra tới, nguyện ý tham gia Khai Nguyên ngũ trọng trở lên khảo hạch, đi theo ta!"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ những người này dồn dập đứng dậy.

Cái này, bên người mấy người gấp, bọn hắn có vài người vừa mới tiến đến, kết quả người ta đều đi tham gia tầng cao hơn khảo hạch.

Tiếp tục tại đây nghe, vẫn là đi tham gia ngũ trọng trở lên sát hạch?

Nếu là cùng lần này một dạng, lại làm trễ nãi vòng tiếp theo sát hạch làm sao bây giờ?

"Hợp lý phân phối thời gian, hợp lý phân phối tinh lực cùng thể lực. ."

Có vài người trong đầu lóe lên trước đó thanh niên giám khảo, có vài vị học viên khẽ cắn răng, không do dự nữa, dồn dập đứng dậy đi tham gia ngũ trọng trở lên khảo hạch!

Thính lực sát hạch, 60 điểm.

Là tại đây tiếp tục nghe tiếp, chậm trễ thật lâu, vẫn là đi tranh thủ mặt khác điểm, đối một chút ngũ trọng trở lên học viên mà nói, hết sức lựa chọn khó khăn.

Nghe thời gian lâu dài, bọn hắn đầu váng mắt hoa, lại tiếp tục như thế, phía sau sát hạch khả năng vô phương kiếm điểm, tổn thất kia liền quá lớn.

Khai Nguyên thất trọng, vậy nếu là quá quan, nhất trọng chính là 50 điểm, có thể bù tai khiếu khảo hạch.

Phía trước dẫn đường Lão Tạ, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Lấy hay bỏ, có đôi khi rất khó.

Cao đẳng học phủ sát hạch, cũng không phải là đơn thuần xem thực lực, xem thiên phú, còn có cái khác.

Quyết đoán lực, sức phán đoán, trong cái được và mất cân nhắc. . Này chút đều cần cái này tuổi trẻ học viên đi bàn tay mình nắm, như là đơn thuần xem thực lực, còn cần đến sát hạch, dứt khoát so một lần người nào cảnh giới cao người nào thắng được rồi.

Cảnh giới cao tại cái này cũng có thể chiếm tiện nghi, có thể đằng trước mấy quan qua hoàn mỹ, Khai Nguyên tam trọng thi đậu Chiến Tranh học phủ cũng không phải là không được.

"Nam Nguyên vẫn là yếu một chút, nếu là tứ ngũ trọng học viên càng nhiều hơn một chút, vậy lần này Đại Hạ phủ người tới cuối cùng chỉ sợ còn không bằng Nam Nguyên."

Lão Tạ nghĩ đến này chút, nhưng cũng chưa quên quan tâm vài vị lúc trước hắn liền quan tâm học sinh xuất sắc.

Tô Vũ tiểu tử này, này mấy quan qua cũng không tệ, ải thứ nhất đổi một lần cấp tốc có quyết định, 8 môn sát hạch quá quan, thêm điểm 80 điểm, có lẽ là lần này toàn trường điểm cao nhất.

"Có chút chờ mong, tiểu tử này cuối cùng sát hạch điểm, có thể hay không cùng Đại Hạ phủ bên kia vài vị thiên tài so sánh. ."

Toàn phủ thống nhất sát hạch, nội dung một dạng, quá trình một dạng, điểm số một dạng, Tô Vũ có thể kiểm tra nhiều ít điểm, cùng có phải là hay không không phải Nam Nguyên học viên không quan hệ.

Lão Tạ thật là có chút chờ mong kết quả, Nam Nguyên bên này, đại khái là cái này Tô Vũ có hi vọng cùng Đại Hạ phủ thiên tài so một lần, những người khác. . Vậy liền không có tương đối cần thiết, đơn thuần chênh lệch cảnh giới liền rất lớn, kiến thức cơ bản lại chân thật cũng có tự nhiên khoảng cách.

