Chương 57: Nhặt Được Không Nhất Định Chính Là Ngươi

Bên trong trường thi.

Lần này theo tới học viên không nhiều, Nam Nguyên bên này tiếp xúc ý chí chi văn cùng thần văn không có mấy cái, Đại Hạ phủ bên kia tại hiện giai đoạn có thể tiếp xúc cũng không có nhiều.

Có vài người khả năng không tiếp xúc qua, bất quá không nguyện ý từ bỏ hoặc là muốn nhìn xem náo nhiệt, cho nên cũng cùng đi qua.

Tô Vũ liếc mắt qua, xung quanh đại khái là hơn một trăm vị học viên bộ dáng.

Rất nhanh, mọi người tới trường thi cao nhất lầu một.

Trước mọi người phương, là một gian bịt kín giảng đường, giờ phút này có thành vệ quân ở ngoài cửa trấn giữ.

Tôn trưởng phòng nhìn về phía hai vị Văn Minh học phủ quan chủ khảo, hai người liếc nhau, đồng thời gật đầu.

Rất nhanh, Hoàng nghiên cứu viên quay người nhìn về phía mọi người, nghiêm túc nói: "Cửa này, chủ muốn khảo hạch ý chí lực, thần văn, tính bền dẻo này chút tổng hợp năng lực!"

"Trước đó liền nói, trước đây chưa có tiếp xúc qua này chút học viên, cần phải cẩn thận!"

"Thần văn phác hoạ, phác hoạ hoàn chỉnh, mỗi người thần văn đều là khác biệt, cho dù là cùng một cái chữ viết, cũng có khác biệt đặc tính, đơn thuần sát hạch thần văn, kỳ thật vô phương nhìn ra vài thứ."

"Đồng dạng đều là hoàn chỉnh thần văn, như thế nào phân rõ mạnh yếu? Cho ra khác biệt cho điểm?"

"Cho nên, Văn Minh học phủ sát hạch, đến giai đoạn này, sẽ có một ít đặc thù phân biệt phương thức, những cái kia vẽ ra thần văn lại là không hoàn chỉnh phác hoạ đồng học, cũng có thể thu được nhất định thêm điểm."

Đằng sau, có không hiểu học viên nhịn không được nói: "Lão sư, thần văn chưa hoàn chỉnh phác hoạ, là không tồn tại đặc tính. Mà lại chúng ta ý chí lực không có cụ hiện, kỳ thật cũng không cách nào biểu diễn ra, có hay không vẽ ra thần văn, toàn dựa vào chính chúng ta đi nói, chúng ta không nói cũng không có người biết rõ a?"

Nói một cách khác, ta nghĩ lừa các ngươi ta vẽ ra, kỳ thật không có, các ngươi cũng nhìn không ra tới đi?

Hoàng nghiên cứu viên cười, "Nếu như các ngươi mang theo may mắn cùng thật giả lẫn lộn ý nghĩ, ta đây chỉ có thể nói các ngươi suy nghĩ nhiều, Văn Minh học phủ sát hạch kéo dài mấy trăm năm, giai đoạn trước có thể có chút lỗ thủng, hậu kỳ đã sớm từng cái đền bù."

"Văn Minh sư thần bí, vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

"Các ngươi trước mặt trong trường thi, giờ phút này có một viên thần văn tồn tại, chuyên môn dùng cho sát hạch dùng."

"Mọi người đợi chút nữa đi vào, nhìn qua ý chí chi văn hẳn là đều biết, sẽ có nhất định áp lực tồn tại, nội bộ cũng là như thế, ý chí lực, thần văn đều không đạt tiêu chuẩn, chẳng mấy chốc sẽ bị chấn nhiếp, căn bản là không có cách tiếp tục chờ đợi."

Nói xong, Hoàng nghiên cứu viên giải thích nói: "Các ngươi đợi sẽ tự mình liền hiểu, sau khi đi vào, không chịu nổi chính mình ra tới, không ra được, hô giám khảo cứu viện, không muốn ráng chống đỡ, đả thương ý chí của các ngươi biển, các ngươi hồ đồ vô tri, đến lúc đó hối hận cũng không kịp!"

"Muốn tiến vào Văn Minh học phủ, ta hi vọng đều là người thông minh, mà không phải là đồ ngốc! Nếu là liền tự mình hiểu lấy đều không có, cái kia dạng này người cũng không xứng trở thành Văn Minh sư, cho nên sát hạch mang có nhất định tính nguy hiểm, thế nhưng chúng ta vẫn như cũ kiên trì dùng này loại phương thức sát hạch!"

Hoàng nghiên cứu viên nghiêm túc nói: "Chúng ta hi vọng học viên có dũng khí, có kiên trì, có tính bền dẻo, thế nhưng không hy vọng học viên mù quáng tự đại, đối với mình không có rõ ràng nhận biết, đệ tử như vậy. . Không nên đi học phủ lãng phí tài nguyên!"

Tô Vũ nhấc tay , chờ giám khảo ra hiệu, vội vàng nói: "Lão sư, vậy như thế nào cho điểm?"

"Chính mình đi vào liền hiểu rõ!"

Hoàng nghiên cứu viên cũng không nói nhiều, nhìn về phía thành vệ quân, mở miệng nói: "Để bọn hắn ra trận!"

Từng vị học viên bắt đầu ra trận, Tô Vũ cũng đi theo đi vào, bên trong là cái trống trải căn phòng lớn, hết sức đơn sơ, cũng không nhìn ra cái gì dị thường.

Bất quá giảng đường phía trước nhất, có một cái cái bàn nhỏ.

Phía trên trưng bày một bản giống như là xương cốt thư tịch đồ chơi, Tô Vũ cảm thấy có thể là vạn tộc công pháp nguyên bản.

Lúc này, cũng có vài vị giám khảo tiến vào.

Hoàng nghiên cứu viên, Cửu Thiên học phủ lão giả, Tôn trưởng phòng, Ngô Văn Hải ngược lại không .

Bọn hắn trực tiếp đi hướng về phía trước cái bàn , chờ các học viên lần lượt tiến vào, Hoàng nghiên cứu viên lần nữa nói: "Đều tại dây đỏ bên ngoài chờ đợi, đợi chút nữa người nào không chịu nổi, chính mình rời khỏi!"

Dứt lời, Tô Vũ cảm nhận được một cỗ ý chí lực gợn sóng, cuồn cuộn như biển!

Tối thiểu mang đến cho hắn cảm giác là như thế!

Hoàng nghiên cứu viên giống như tại mở ra cái gì, có lẽ chính là trong miệng hắn cái viên kia thần văn.

Sau một khắc, một vệt kim quang bay lên.

Tô Vũ mọi người chỉ thấy trước mắt một mảnh hào quang, cái gì khác đều nhìn không thấy.

"Muốn khảo hạch học viên, đi lên phía trước! Đi càng xa, cho điểm càng cao!"

Có chút mông lung thanh âm theo bên tai truyền đến, giờ khắc này, Tô Vũ cảm giác mình giống như tiến nhập mộng cảnh.

Bạn học chung quanh biến mất!

Tô Vũ mở mắt, hắn giống như tiến nhập một cái thế giới khác nhau.

Chung quanh, một mảnh trắng xoá.

"Đây là. . Thần văn chế tạo?"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, đây là mộng cảnh, vẫn là ảo giác?

Hắn "Máu" tiểu đệ cũng có thể chế tạo ảo giác, bất quá Tô Vũ đều có thể phân biệt ra thật giả, có thể hiện tại hắn cảm giác mình thật ở vào một cái thế giới khác nhau, có chút cảm giác nằm mộng.

Cùng hắn ngày xưa trong mộng cái loại cảm giác này có chút giống.

"Đi lên phía trước, là có thể cầm điểm cao?"

Tô Vũ lúc này đối Văn Minh sư thế giới thật rất tốt ngạc nhiên, Liễu Văn Ngạn nói một chữ một thế giới, trước kia hắn còn không phải quá rõ, hiện tại giống như có chút cảm xúc.

Đây chỉ là Nam Nguyên một cái trường thi thôi, chắc hẳn nơi này thần văn coi như lợi hại, cũng sẽ không quá cường đại.

Bằng không, cũng sẽ không đưa đến Nam Nguyên bên này.

Này thần văn, giống như không phải vị kia nghiên cứu viên chính mình.

"Chẳng lẽ đã chân thực cụ hiện. . Không thể nào?"

Tô Vũ trong lòng hiện hiện ý nghĩ như vậy, nghe nói chân thực cụ hiện thần văn, vậy cần rất mạnh mẽ cảnh giới mới được, mấy đời phủ trưởng, giống như cũng là một người lưu lại một viên chân thực cụ hiện thần văn.

Trong lòng rối loạn suy nghĩ rất nhiều, Tô Vũ rất nhanh không suy nghĩ thêm nữa, đi lên phía trước chính là!

Đi xa, mới có thể cầm thứ nhất, mới có thể nắm chính mình rớt 20 điểm công huân cầm về.

Tô Vũ cất bước. .

Này vừa cất bước, Tô Vũ cảm nhận được khác biệt.

Áp lực rất lớn!

Đằng trước giống như có một bức tường khí, tại ngăn cản hắn tiến lên.

"Ý chí lực. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, sau một khắc, trong đầu "Máu" tiểu đệ động gảy một cái, giống như có chút nhảy nhót, trong đầu chấn động dâng lên, Tô Vũ phía trước vô hình tường khí giống như biến mất.

Tô Vũ bắt đầu cất bước hướng phía trước đi.

Hắn nhớ được bản thân khoảng cách vài vị giám khảo đại khái là 50 m không đến, rất nhanh liền có thể đi qua.

"Đằng trước nhìn không thấy, sẽ không đụng vào tường a?"

Tô Vũ suy nghĩ lung tung một thoáng, 50 m rất gần, rất nhanh liền có thể đi qua.

Ngay tại Tô Vũ bọn hắn lâm vào cái này đơn sơ thế giới đồng thời.

Vài vị giám khảo đứng tại cái bàn bên cạnh, nhìn về phía trước các học viên, giờ phút này, những học viên này đều mở to mắt, đủ loại biểu lộ, lung tung ở trong sân rục rịch.

Hoàng nghiên cứu viên nhìn lướt qua, vung tay lên, từng đạo huyết sắc ấn ký tiêu xạ mà ra, trong chốc lát, hơn mười vị học viên trên đỉnh đầu nhiều một đạo huyết sắc ấn ký.

"Nắm những học viên này mang đi!"

Rất nhanh, lại có bao nhiêu vị giám khảo ra trận, tiến vào học viên trong vòng luẩn quẩn, đem cái kia hơn mười vị học viên mang đi.

Mãi đến bị người mang đã xuất thần văn phạm vi bao trùm, mấy người này mới một mặt choáng váng tỉnh táo lại, ngắm nhìn bốn phía, cả đám đều có chút ngốc trệ.

Vừa mới bọn hắn đến cùng đến đâu rồi?

Rõ ràng ngay tại một cái giảng đường, vì sao cảm giác bỗng nhiên liền trở trời rồi?

"Không có kiên trì đến 1 phút đồng hồ, sẽ không thêm điểm, các ngươi có khả năng ra đi!"

Hoàng nghiên cứu viên thanh âm truyền ra, ra trận giám khảo bắt đầu khu trục những học viên kia, có người vội vàng nói: "Lão sư, còn không có thi xong, chúng ta. ."

"Sát hạch không phải xem kịch, ra ngoài!"

Hoàng nghiên cứu viên ngữ khí băng lãnh, "Không đi ra, hủy bỏ sát hạch tư cách, không được tuyển chọn!"

Lời này vừa nói ra, này hơn mười vị học viên không dám lên tiếng nữa, dồn dập đi theo giám khảo rời đi.

Trước khi đi, nhìn xem còn để lại những học viên kia, đều là hâm mộ ghen ghét vô cùng, bọn hắn biết, mình tại này một cửa bị đào thải, đều là không điểm.

Lần nữa nghiêng đầu nhìn lại, Tô Vũ những người này, giờ phút này kỳ thật đều không khác mấy còn tại tại chỗ quay tròn.

Có vài vị học viên, cũng là hơi đi về phía trước một điểm, bất quá cũng không đi xa.

Bắt mắt nhất chính là Ngô Lam, nhất chi độc tú, giờ phút này đi tại mọi người phía trước nhất, tối thiểu đi có 10 m.

Mà đệ nhị không phải Tô Vũ, mà là Chu Thiên Kỳ, đi cũng có sáu bảy mét.

Tô Vũ cảm giác mình đi thật xa, trên thực tế lúc này hắn, mới đi ra khỏi khoảng hai, ba mét.

Chờ những học viên kia đi, Hoàng nghiên cứu viên không nữa nghiêm túc, nhìn về phía trong phòng học học viên, cười nói: "Những tiểu tử này, đại khái cho là mình bị mất, đều đi lâu như vậy, làm sao còn không thấy chúng ta. ."

Tôn trưởng phòng cũng nở nụ cười, mở miệng nói: "Năm đó ta cũng thử qua, cuối cùng đi 5 mét, thêm 50 điểm, vận khí còn không sai, khi đó ta kỳ thật còn không có phác hoạ thần văn."

"Như thường, học viên bên trong phác hoạ thần văn dù sao cũng là số ít, vẽ ra thần văn , dưới tình huống bình thường đi cái khoảng 10 mét vấn đề không lớn."

Hoàng nghiên cứu viên nói xong, vừa nhìn về phía Tô Vũ, "Hắn đại khái là vẽ ra, khả năng vẫn là hoàn chỉnh, áy náy chí lực quá yếu, thần văn uy lực quá nhỏ, hoàn chỉnh thần văn, thật muốn đến dưỡng tính giai đoạn, đi cái 20 m chỉ sợ cũng không có vấn đề gì, hắn liền khó khăn."

Tôn trưởng phòng khẽ thở dài: "Là có chút khó, bất quá hẳn là chỉ so với Ngô Lam kém chút, Chu Thiên Kỳ hẳn là không sánh bằng hắn, Chu Thiên Kỳ hẳn là không hoàn chỉnh phác hoạ thần văn, đại khái đặt nền móng."

Đừng nhìn Chu Thiên Kỳ hiện tại đi so Tô Vũ xa, bất quá mấy người không coi trọng, cái tên này đã không chịu nổi.

Ở đây, có thể đi ra 5 mét trở lên , bình thường đều là thần văn đặt nền móng.

Bọn hắn liếc mắt qua, chết no 10 người.

Điều này đại biểu, lần này Nam Nguyên thần văn đặt nền móng, tối đa cũng liền 10 người.

Những năm qua, khả năng cái này trường thi đều sẽ không mở khải, năm nay chủ yếu vẫn là Đại Hạ phủ người tới tương đối nhiều, bằng không năm nay có khả năng liền Tô Vũ một người tới cái này trường thi tham gia sát hạch, dĩ nhiên, Lưu Nguyệt mặc dù không có đặt nền móng, bất quá tiếp xúc qua mấy lần, giờ phút này cũng đi hai ba mét.

Vài vị Văn Minh sư trò chuyện, Cửu Thiên học phủ lão giả nghiêng đầu nhìn thoáng qua trên bàn xương cốt thư tịch, phía trên kim quang lấp lánh, có chút thương cảm nói: "Đáng tiếc."

Lời này vừa nói ra, Tôn trưởng phòng cùng Hoàng nghiên cứu viên sắc mặt biến ảo một thoáng.

"Đáng tiếc cái gì. ." Tôn trưởng phòng trầm giọng nói: "Lại đáng tiếc, cũng mạnh hơn chúng ta! Mặc dù không làm được chân thực cụ hiện, mà dù sao giữ lại, người qua lưu danh, bọn hắn mặc dù vẫn lạc, vẫn như trước có thuộc về bọn hắn truyền thuyết lưu lại!"

Xương cốt thư tịch, mỗi một bản đều bảo lưu lấy một viên thần văn.

Đây là Văn Minh sư chân chính mộ địa, không phải trên nhục thể, mà là truyền thừa bên trên.

Bọn hắn thần văn vô phương chân thực cụ hiện bảo tồn lại, chỉ có thể thông qua một chút thủ đoạn, tại xương cốt trong sách tồn lưu, mà trong sách, ghi lại cuộc đời của bọn hắn.

Này chút nửa cụ hiện thần văn, phần lớn đều là Lãng Vân, Sơn Hải cảnh lưu lại.

Cũng là Văn Minh học phủ báu vật một trong!

Đương nhiên, không có chân thực cụ hiện thần văn, theo chủ nhân ngã xuống, uy lực đã không lớn, đối phó Thiên Quân Vạn Thạch vẫn được, đối Đằng Không cơ hồ không có bất kỳ cái gì uy hiếp, có chút gân gà.

Mặc dù như thế, Tôn trưởng phòng những người này nguyện vọng lớn nhất chính là sau khi chết có khả năng tại Văn Minh học phủ tu tâm các lưu lại một bản thuộc về mình xương cốt sách, Văn Minh học phủ gọi nó —— văn minh chí.

Mấy người lúc nói chuyện, Hoàng nghiên cứu viên cũng không chậm trễ tiếp tục tiêu chí, rất nhanh, lại là hơn mười vị học viên bị đánh dấu lên màu đỏ ấn ký, này là không thể thừa nhận, muốn đào thải học viên.

Kiên trì một phút đồng hồ, dù cho không đi ra một mét, cũng có thể thêm 10 điểm.

Đây cũng là cho những người này ban thưởng, bọn hắn có thể kiên trì, không có phác hoạ thần văn, cái này là năng lực.

Lưu lại người, càng ngày càng ít.

"Còn chưa đi đến?"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng có chút bối rối, chính mình là tiến nhập huyễn cảnh a?

Đến cùng là huyễn cảnh, vẫn là thôi miên, hoặc là cách thức khác, hắn hiện tại cũng không phải quá để ý, then chốt là chính hắn là chân thật, cái kia vì sao đi tới đi lui, còn chưa tới phần cuối?

"Thế giới bị phóng đại?"

Tô Vũ suy tư một chút, hoài nghi có thể là bị phóng to tan, thần văn thế giới Thái Thần bí, hắn hiểu không nhiều.

Đang muốn đi lên phía trước, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến.

Phía trước, nguyên bản một mảnh trắng xóa, hiện tại bỗng nhiên nhiều hơn một đám yêu thú.

"Tình huống như thế nào? Làm sao cảm giác cùng ta mộng cảnh hết sức tương tự. ."

"Đây là giả, khẳng định giả, chúng ta còn trong phòng học, không có khả năng tồn tại yêu thú."

Đang nghĩ ngợi, bầy yêu thú kia bỗng nhiên đánh giết tới!

Lúc này, Tô Vũ trong đầu "Máu" chữ thần văn bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, sau một khắc, Tô Vũ trước mắt, một viên màu đỏ như máu thần văn hiện ra!

"Máu" tiểu đệ chạy ra ngoài!

Hắn không biết bên ngoài có thể không thể nhìn thấy, có thể giờ phút này hắn thấy được, cùng trong mộng cảm giác một dạng.

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, sau một khắc, hai mắt tỏa sáng, phía trước "Máu" tiểu đệ bỗng nhiên hóa thành một thanh huyết sắc trường đao, Tô Vũ cầm đao, một đao hướng đánh giết mà đến yêu thú chém tới!

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, sau một khắc, phía trước nhất một con yêu thú bị hắn đánh giết.

"Quá yếu. ."

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, cùng trong mộng cảnh những cái kia hung tàn yêu thú so, trước mắt này chút quá yếu đuối!

Trong mộng cảnh yêu thú, giết hắn cùng giết gà giống như, nhưng tại nơi này, hắn giết lên yêu thú cùng giết gà giống như, rất nhỏ yếu.

Tô Vũ dám nếm thử, cũng là bởi vì này chút yêu thú không có mang đến cho hắn bất cứ uy hiếp gì cảm giác.

Hoàn toàn không có trong mộng loại kia lúc nào cũng có thể sẽ bị giết cảm giác nguy hiểm.

"Máu" tiểu đệ hoá hình trường đao, chém giết yêu thú, giống như muốn hút máu, kết quả. . Căn bản không có máu bị hút.

Bất quá Tô Vũ cảm giác, vẫn là hút tới một chút đồ vật, cụ thể là cái gì, hắn không rõ ràng.

Mà liền tại hắn chém giết yêu thú, "Máu" tiểu đệ hấp thu đồ vật thời điểm, Hoàng nghiên cứu viên hơi chấn động một chút, sau một khắc nhìn về phía Tô Vũ, nhịn không được cười nói: "Thú vị, tên tiểu tử này vẽ ra cái gì thần văn, chỉ sợ có thu nạp đặc tính, vừa mới hấp thu ta một chút ý chí lực. ."

Xương cốt sách mở ra, là hắn dùng ý chí lực mở ra, vừa mới ít một chút điểm, đầu nguồn ngay tại Tô Vũ bên kia.

Mặc dù rất rất ít, đối với hắn mà nói cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được.

Trong nháy mắt liền có suy đoán, Tô Vũ thần văn có nhất định thu nạp đặc tính, ý chí lực bị hắn thần văn hấp thu.

Đang nói xong, Hoàng nghiên cứu viên thấy Ngô Lam giống như có chút sợ hãi, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, ánh mắt khẽ động, sau một khắc, bỗng nhiên truyền âm nói: "Giả, Ngô Lam, Tô Vũ đã tại ngươi trước mặt, nhiều hơn ngươi 30 điểm, ngươi muốn thi thứ hai, mất mặt sao?"

Tôn trưởng phòng trừng mắt liếc hắn một cái!

Hoàng nghiên cứu viên cười nói: "Kích phát một thoáng các học viên đấu chí, nhiều hơn điểm điểm luôn là tốt, đây chỉ là sát hạch, nếu là lúc này đều sợ, ta lo lắng về sau bọn hắn sẽ phế bỏ."

Tôn trưởng phòng lạnh lùng nói: "Giám khảo không được nhúng tay học viên sát hạch, Hoàng Thắng, ta trước đó liền đã cảnh cáo ngươi! Dục Cường thự bên này, sẽ kiến nghị Văn Minh học phủ đối ngươi phạt bổng ba năm, ngươi dám lại phạm, ta kiến nghị đưa ngươi đi Trấn Ma quân tiên phong doanh ba năm!"

Hoàng nghiên cứu viên sắc mặt cứng ngắc lại một thoáng, có chút đắng chát, "Tôn Xử, ta. . Chỉ nói là một câu. ."

"Còn dám giảo biện, có tin ta hay không hiện tại báo cáo Dục Cường thự, hủy bỏ ngươi trợ lý nghiên cứu viên tư cách!"

Hoàng Thắng không dám nói thêm nữa, một mặt bất đắc dĩ.

Lưu Hồng a Lưu Hồng, lần này ngươi có thể được bồi thường ta tổn thất.

Tổn thất quá lớn!

Hắn kỳ thật cũng không dám gian lận chèn ép cái gì, dù sao giám khảo không chỉ hắn một người, bất quá hắn vừa mới chẳng qua là hơi nhắc nhở một chút Ngô Lam, Ngô gia vị này hoàn chỉnh vẽ ra thần văn, không nên yếu ớt như vậy.

Kích phát một thoáng đối phương đấu chí thôi, nghiêm chỉnh mà nói. . Kỳ thật không tính gian lận, Ngô Lam đi bao xa, đó cũng là nàng năng lực của mình.

Bất quá dưới loại trường hợp này, làm giám khảo âm thầm nhúng tay, đây là tối kỵ, nếu không phải không có tự mình xuống tràng, Tôn trưởng phòng chỉ sợ có thể hiện trường bắt lấy hắn.

Ngô Lam nguyên bản đi đại khái sắp có 1 5 mét, thêm điểm 150 điểm, lại thêm trước đó điểm, cái kia chính là 805 điểm, khó khăn lắm đạt đến tối thượng đẳng trình độ.

Đây cũng là Ngô Lam trước đó thượng trung, lần này có chút nắm bắt trước đó nguyên nhân.

Bất quá 800 điểm, chẳng qua là khó khăn lắm tiến vào, so ra kém một chút yêu nghiệt.

Mặc dù như thế, một vị tối thượng đẳng học viên, tại học phủ cũng là cấp cao nhất thiên tài.

Mà lúc này, Hoàng Thắng lời giống như có tác dụng, Ngô Lam nghe được hắn, lập tức liền kích động, nàng. . Lại muốn thua?

Không có khả năng!

Sau một khắc, Ngô Lam bỗng nhiên nhắm mắt, khoa tay múa chân, cũng không biết nàng gặp cái gì, đối phía trước không khí một chầu mãnh liệt nện, trong chớp mắt thế mà nhiều đi chừng hai mét.

Tôn trưởng phòng lần nữa nhìn về phía Hoàng Thắng, ánh mắt băng hàn.

Nhiều kiểm tra 20 điểm, bằng không Ngô Lam vừa mới liền nên không chịu nổi.

Hoàng Thắng quay đầu không nhìn hắn, bởi vì một câu, chính mình cũng mất đi ba năm tiền lương, vị sư huynh này vẫn còn muốn tìm hắn. . Khi dễ người mà!

Bên cạnh, Cửu Thiên học phủ lão giả cười không nói lời nào.

Ngô Lam hắn không hứng thú, nhất định đi Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Cũng là Tô Vũ. . Hắn có chút hứng thú.

Giờ phút này Tô Vũ đi nhanh 10 m, cái sau vượt cái trước, lại vượt qua Chu Thiên Kỳ, Chu Thiên Kỳ cũng đi không sai biệt lắm 10 m, lúc này lạc hậu Tô Vũ một bước nhỏ.

Mà giờ khắc này, học viên khác cơ hồ đều không chịu nổi.

Lục tục ngo ngoe, những học viên này đều bị giám khảo mang theo ra ngoài.

Lưu Nguyệt lúc thanh tỉnh, nàng đi 3 mét , chờ thấy trong trường thi chỉ còn lại có Tô Vũ mấy người, Lưu Nguyệt trong lòng than nhẹ một tiếng, có chút hâm mộ, cũng có chút ghen ghét.

Tô Vũ, nàng nhận biết rất lâu.

Trước lúc này, Tô Vũ mặc dù cũng hết sức xuất sắc, nhưng so với nàng, tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ Văn Minh học phủ thí sinh bên trong, nàng xếp số một, Tô Vũ thứ hai.

Mà lần này Văn Minh học phủ sát hạch, nàng văn hóa khóa 240 điểm, cảnh giới điểm 63 điểm, cửa ải cuối cùng sát hạch thêm điểm 30 điểm, tổng điểm 333 điểm, vào trung đẳng, có thể khoảng cách Tô Vũ lại là cực xa.

Nàng điểm công lao thêm điểm là số không, tại Nam Nguyên, nàng một cái Khai Nguyên tứ trọng, căn bản không có địa phương kiếm điểm công lao.

Hơn 300 điểm, vào trung đẳng, cùng năm trước Nam Nguyên thí sinh so sánh, nàng đã hết sức ưu tú.

Những năm qua, Nam Nguyên vào trung đẳng học viên, mấy năm mới có một người.

Mà năm nay, lại là nhiều một cái Tô Vũ, giờ phút này không tính này một cửa đều đã vào thượng đẳng, khoảng cách càng lúc càng lớn.

Lưu Nguyệt trong lòng thất lạc, không có lại dừng lại, cấp tốc rời đi, trong lòng không thiếu được một phiên gợn sóng.

"Thật phế vật. ."

Tô Vũ mắng một tiếng, lúc này hắn, thở hổn hển, trong tay huyết đao lần nữa biến thành "Máu" chữ, "Máu" tiểu đệ giống như chống, mệt mỏi, giờ phút này giống như cũng tại thở, nó muốn về đi ngủ.

Không chịu nổi!

Tô Vũ không biết mình đi bao xa, cũng không nhìn thấy chung quanh học viên, nhưng hắn biết, lúc này chính mình khẳng định không có Ngô Lam đi xa, cái kia đồ đần khả năng vẽ ra hoàn chỉnh thần văn, đạt đến dưỡng tính giai đoạn, chắc chắn so với hắn đi nhanh hơn xa hơn.

"Xem ra phải dùng 'Lôi' tiểu đệ."

Tô Vũ nhìn về phía trước không ngừng tuôn ra yêu thú, có chút bất đắc dĩ, này chút yêu thú cũng không nguy hiểm, có thể cản đường phía dưới hắn đi không đi qua.

Ý chí lực tiêu hao cũng không nhỏ, lại tiếp tục như thế, hắn sắp không kiên trì được nữa.

"Ra tới!"

Sau một khắc, một viên "Lôi" chữ thần văn xuất hiện.

Ầm ầm một tiếng!

Như sấm minh nổ vang, "Lôi" tiểu đệ bùng nổ tia chớp, oanh kích yêu thú, yêu thú chia năm xẻ bảy, phía trước trong nháy mắt bị làm sạch một mảnh.

Tô Vũ vui vẻ, cái đồ chơi này liền là so "Máu" tiểu đệ dùng tốt, liền là ý chí lực tiêu hao quá nhanh.

Tô Vũ cảm giác, chính mình ý chí lực tiêu hao gần xấp xỉ.

Bất quá hắn còn có thể kiên trì, này chút thần văn uẩn dưỡng tại ý chí biển, bình thường cũng có ý chí lực tồn trữ, tự thân có nhất định uy năng, Tô Vũ đến bây giờ còn không vận dụng qua "Lôi" tiểu đệ đây.

Mà liền tại hắn "Lôi" chữ thần văn vận dụng nháy mắt, vài vị giám khảo dồn dập hướng hắn xem ra!

"Trong nháy mắt tiến lên 3 mét. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ chạy tới khoảng 15 mét, chỉ so với Ngô Lam kém một chút.

Tôn trưởng phòng biến đổi sắc mặt một thoáng, "Vừa mới các ngươi cảm nhận được sao? Là một cái thần văn loại thứ hai đặc tính, vẫn là cái thứ hai thần văn xuất hiện?"

Tô Vũ không có cụ hiện tại bên ngoài tư cách, thời khắc này hết thảy đều là huyễn cảnh dẫn đến.

Các quan chấm thi không nhìn thấy hắn xuất động mấy cái thần văn, chỉ có thể cảm nhận được khác biệt đặc tính tồn tại.

Tô Vũ là nắm giữ cái thứ hai thần văn, vẫn là liền cái kia một viên, thế nhưng đặc tính không chỉ một loại?

Ý chí lực không tính mạnh mẽ Tô Vũ , ấn lý thuyết đi đến khoảng 10 mét cũng không tệ rồi, cái tên này dù sao không bằng những cái kia dưỡng tính giai đoạn thần văn đặt nền móng học viên, có thể hiện tại Tô Vũ lại là nhanh bắt kịp Ngô Lam.

Hoàng Thắng cũng không rõ ràng, lắc đầu, nhịn không được nói: "Bạch Phong cái tên này. . Làm sao nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Nam Nguyên a!

Tại địa phương quỷ quái này cũng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn đều phục, phải biết Đại Hạ phủ lớn như vậy, nhân khẩu nhiều như vậy, Nam Nguyên chẳng qua là thành nhỏ, rất rất nhỏ, này đều có thể nhặt được nhân tài, Bạch Phong đây là cái gì vận khí!

Tôn trưởng phòng buồn bã nói: "Ai nói. . Người nào nhặt chính là của người đó!"

Lời này vừa nói ra, Hoàng Thắng hơi sững sờ, sau một khắc, nhịn không được nhìn về phía Tôn trưởng phòng, "Tôn Xử. . Ngươi muốn tiệt hồ?"

"Không phải ta, ta có thể là có không ít đồng học tại học phủ, thậm chí lão sư cũng tại học phủ bên trong!"

Tôn Xử lạnh nhạt nói: "Bạch Phong nhặt được liền là hắn? Người nào quy định? Tô Vũ trên đầu khắc hắn Bạch Phong tên sao?"

Hoàng Thắng nhếch nhếch miệng, muốn cười, được rồi, không cười.

Ngược lại là Bạch Phong sự tình, cùng chính mình có quan hệ gì.

Hắn cũng không nghĩ nhận lấy Tô Vũ, vào tối thượng đẳng, hắn căn bản không có cơ hội đi thu, cũng là Bạch Phong có tư cách này, một mặt là hắn tuổi trẻ, là học phủ thiên tài, một mặt là bởi vì hắn lão sư mạnh mẽ.

Mặt khác trợ lý nghiên cứu viên, cái nào có tư cách đi thu thượng đẳng học viên, học viên cũng sẽ không lựa chọn bọn hắn, trừ phi người trong nhà không sai biệt lắm.

