Chương 439: Trở Về Nhân Cảnh

Chư Thiên chiến trường, cửa thông đạo.

Nhóm đầu tiên liền chết người, mặc dù như thế, mọi người cũng chỉ là biểu thị một thoáng đối thằng xui xẻo này mặc niệm, rất nhanh, nhóm thứ hai tiếp tục.

Lần này, có trưởng lão tiến vào.

Tô Vũ giống như thấy được Huyền Giáp. . Được a, hắn không biết Huyền Giáp, một đám trưởng lão thật một cái dạng, lại không tốt dò xét cẩn thận phân rõ, căn bản không phân biệt được.

Hi vọng Huyền Giáp không có sao chứ!

Tô Vũ làm Huyền Giáp cầu nguyện một câu. . Không quá thành tâm cái chủng loại kia, Huyền Giáp chết chính mình Thành trưởng lão vẫn được, chết đổi lại tân trưởng lão, có lẽ phiền toái hơn.

Rất nhanh, nhóm thứ hai cường giả tiến vào.

Tiếp theo, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư. .

Rất nhanh, đến Tô Vũ.

10 người, cấp tốc đi vào lối đi, Vô Diện trưởng lão quát: "Nhảy!"

Người ta chính quy lối đi là đi, là truyền tống, bên này là nhảy vào đi, quả nhiên lén qua liền là lén qua.

Sau một khắc, Tô Vũ nhảy vào trong đó.

Trời đất quay cuồng!

Có giới bích lực lượng đè ép, nếu là không có đầu này không quá vững chắc lối đi, có lẽ trực tiếp liền bị đè ép phá toái, Tô Vũ thân thể cực kỳ cường hãn, đều cảm thấy có chút khó chịu.

Những Đằng Không đó, đến cùng làm sao chui vào tiến đến?

Tô Vũ bị truyền tống quá trình, đang suy nghĩ vấn đề này, phải biết, lần này còn có hàng loạt xám mặt cũng sẽ tiến vào, yếu như vậy, không sợ bị chèn chết?

Mang theo nghi hoặc, hắn đã truyền tống vào Nhân Cảnh.

Thấy hoa mắt, lần nữa sáng lên.

Nhân Cảnh đến!

Mở mắt, Tô Vũ khẽ giật mình.

Mà giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng đạo khí tức bùng nổ, cấp tốc hướng hắn vọt tới.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, hướng phía dưới nhìn lại.

Thật sửng sốt một chút, cái này. . Rất quen thuộc.

Đây là. . Nam Nguyên?

Ta đi!

Ta vận khí này, là quá tốt rồi, vẫn là quá xấu rồi?

Nam Nguyên!

Ta thế mà đến Nam Nguyên!

Mà giờ khắc này, mấy đạo Nhật Nguyệt khí tức truyền đến, có người chợt quát lên: "Người đến người nào? Long Vũ vệ, bắt đánh giết!"

"Liệp Thiên các bạch diện!"

Tô Vũ thanh tỉnh, thấy bốn phương tám hướng đều có cường giả đánh tới, cũng cao giọng quát: "Liệp Thiên các Huyền Bộ Huyền Cửu, tới làm ăn, đừng không có ác ý, mọi người có bất kỳ nhu cầu , có thể tùy thời tìm ta Huyền Cửu!"

Dứt lời, phá không thiểm thước, trong nháy mắt tan biến!

Nếu tới, đánh một chút tên tuổi tốt, Nam Nguyên bên này giống như không ít cường giả, mà lại hắn cảm ứng một thoáng, không ngừng cường giả, kẻ yếu cũng nhiều, rất nhiều Đằng Không Lãng Vân Sơn Hải, hắn nhưng không biết, Nam Nguyên lúc nào thế mà có nhiều người như vậy.

So với lần trước còn nhiều!

Xem ra, là thế lực khắp nơi người tới, vừa vặn, cho mình đánh một chút danh tiếng!

Ông!

Chém ra một đao, quen thuộc đao pháp, Khai Thiên đao phiên bản đơn giản hóa.

Tô Vũ đấm ra một quyền, đem ánh đao oanh bạo, cười ha ha nói: "Liệp Thiên các tiến vào Nhân Cảnh, không gì làm không được, cung cấp hết thảy, các thế lực lớn, đều có thể giao dịch! Tình báo, ám sát, bảo hộ, giao dịch, hết thảy sinh ý đều làm!"

Dứt lời, lần nữa oanh bạo một đạo khí mang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Được rồi, không đùa bọn hắn.

Nhìn một chút, để người ta dọa cho.

Tô Vũ cấp tốc độn không, tan biến tại tại chỗ, âm thầm mừng rỡ, còn không tệ a, thế mà rơi xuống Nam Nguyên, đây coi như là Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ giao giới chỗ, vẫn được, không có gì đại nguy hiểm.

Tại đây trấn giữ cũng là Nhật Nguyệt, nhưng là vừa vặn cho mình một đao cái vị kia, đại khái là Nhật Nguyệt nhất nhị trọng, cách không nhất kích, đối Tô Vũ không có gì lớn ảnh hưởng.

Chạy trốn!

Trước tiên tìm một nơi, ngủ đông xuống tới lại nói, thuận tiện nhìn một chút, mình rốt cuộc trấn thủ thế nào một phủ.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh, tan biến tại Nam Nguyên vùng trời.

Mà Nam Nguyên nội thành, vô số người ngẩng đầu, có mắt người thần dị dạng, có người lại là không hiểu nhiều, có người thấp giọng nói: "Liệp Thiên các? Giống như nghe nói qua, Huyền Cửu. . Đây là danh hiệu vẫn là tên?"

"Thực lực cảm giác rất mạnh a, Long võ Ám Vệ thống lĩnh thế mà không thể bắt lại đối phương!"

"Liệp Thiên các thế mà tới Nhân Cảnh, còn như thế gióng trống khua chiêng, này Huyền Cửu. . Muốn chết sao? Tại Đại Hạ phủ cảnh nội, lại dám to gan như vậy!"

"Này là một đám so Vạn Tộc giáo càng tên ghê tởm!"

"Dĩ nhiên, cũng rất nguy hiểm!"

Có đi qua Chư Thiên chiến trường, cấp tốc vì những thứ khác người giải hoặc.

Một đám người kinh ngạc tán thán, rất nhanh, đều hiểu được Liệp Thiên các là dạng gì thế lực, Huyền Cửu. . Giờ khắc này, vô số người nhớ kỹ cái này danh hiệu, Liệp Thiên các Huyền Bộ bạch diện!

Mà trên không, Đại Hạ phủ cái vị kia Nhật Nguyệt cũng không truy kích, sắc mặt nghiêm túc, hắn kỳ thật nhận biết Tô Vũ, hắn một mực tại này tọa trấn, dĩ nhiên, hắn giờ phút này, sẽ không nghĩ tới vừa mới chạy trốn người kia chính là Tô Vũ.

Cũng không nghĩ tới vụ này!

Đừng làm rộn, vừa mới vị kia, một quyền oanh bạo đao mang của hắn, thực lực đạt đến Nhật Nguyệt cảnh, vô cùng cường đại, cùng Tô Vũ có quan hệ gì?

Hắn cấp tốc đưa tin, "Liệp Thiên các thành viên bỗng nhiên xuất hiện tại Nam Nguyên vùng trời, bạch diện, Liệp Thiên các Huyền Cửu, chiến lực hẳn là tại Nhật Nguyệt nhất trọng, đã thoát đi, khả năng tiềm phục tại Đại Hạ phủ cảnh nội. ."

Tốc độ đem tin tức báo cáo, mà giờ khắc này, phiến khu vực này, Đại Hạ phủ cùng Đại Minh phủ hai phủ phạm vi, cũng không phải là chỉ có Tô Vũ một người xuất hiện.

Có người thoát đi, có người bị bắt, có người bị giết.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đang đang thoát đi bên trong, bỗng nhiên, kiếp chữ thần văn nhảy lên.

Trong lòng của hắn sững sờ!

Nguy hiểm?

Không phải nghĩ sững sờ, mà là thật ngây ngẩn cả người, bởi vì kiếp chữ thần văn trong lúc đó nhảy lên giống như muốn nổ tung một dạng, khiến cho hắn toàn bộ Ý Chí hải đều chấn động một cái.

Sau một khắc, bên tai truyền đến tiếng cười: "Lại bắt được một cái cá lớn. . Không uổng công ta xé rách hư không, mệt chết ta. ."

Tô Vũ vạn phần hoảng sợ!

Hắn cảm thấy, cảm giác sau lưng bỗng nhiên toát ra một cái tay, Tô Vũ đại khủng, "Chu gia gia, Hạ gia gia. ."

Không biết là vị nào Vô Địch, thế nhưng. . Không trở ngại hắn biết, đây là Vô Địch!

Ở phụ cận đây, khả năng liền là Đại Hạ vương hoặc là Đại Minh vương, thanh âm mơ hồ có chút quen thuộc bộ dáng.

Hẳn là tại cổ thành bên kia đã nghe qua, hắn nghe được, giống như chỉ có hai vị này đại gia thanh âm.

Tô Vũ sau lưng.

Đại Minh vương cơ hồ là vô thanh vô tức xuất hiện, lấy tay hướng Tô Vũ chộp tới, Vô Địch có thể nhìn thấu Tô Vũ. . Thế nhưng cái nào Vô Địch nhàn rỗi không chuyện gì làm, từng cái đi dò xét người nào, không tra xét rõ ràng, cũng rất khó trực tiếp liếc mắt nhìn ra.

Hắn vừa muốn bắt lấy Tô Vũ, hơi sững sờ.

Gọi ta?

Ta biết ngươi?

Trong mắt của hắn thần quang lóe lên, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, chỉ thấy một cái ót, không sao, xem xét, này là nhân tộc a!

Nhân tộc đầu, cùng người ta đầu còn là không giống nhau.

Lấy tay chộp tới, bắt gà con giống như, đem Tô Vũ đầu đảo ngược, lại nhìn, mặc dù có mặt nạ ngăn cản, vẫn như cũ ngăn không được hắn!

Đại Minh vương nhìn kỹ. . Khá quen.

Lại cảm thụ một chút cái này nhân thể bên trong nồng đậm tử khí, ngây ngẩn cả người.

Liệp Thiên các Huyền Cửu?

Huyền Cửu = Tô Vũ?

Hắn nhưng là cách thật xa, liền nghe đến vị này hung hãng càn quấy lời nói, tại Nhật Nguyệt trong tay dễ dàng lui tán, một quyền lực lượng, cũng đạt tới Nhật Nguyệt oai, cho nên hắn mới nói mò được cá lớn.

Nhật Nguyệt cảnh, ở đâu đều là cá lớn.

Có thể hiện tại. . Tô Vũ?

Nhật Nguyệt Tô Vũ?

Đại Minh vương nhìn xem hắn, một mặt cổ quái.

Mà Tô Vũ, hoảng sợ đầu đều cứng ngắc lại, ta đi, ta đi, làm sao vừa đến đã có thể gặp được đến Vô Địch, cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Mặt nạ trong nháy mắt tiêu tán, Tô Vũ nhìn xem Đại Minh vương, Đại Minh vương cũng nhìn xem hắn.

Nửa ngày, Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, "Gặp qua Chu gia gia!"

Đại Minh vương im ắng, hắn nghe qua một cái tin đồn, người nào đó tại Thiên Diệt thành nói qua, chính mình là hắn làm tằng gia gia.

Hiện tại, hắn thấy được.

Nắm bắt Tô Vũ đầu, hắn đang tự hỏi một vấn đề, đây là thật hay giả?

Tại cổ thành Tô Vũ, tới Nhân Cảnh!

Hắn cảm thấy sắp ngỏm rồi Tô Vũ, tinh lực tràn đầy vô cùng, còn có tâm tư người tới cảnh, không đúng, còn lẫn vào Liệp Thiên các, còn ra khỏi thành, vừa mới còn cùng một vị Nhật Nguyệt kêu gào một hồi, hết sức càn rỡ.

Đây là Tô Vũ?

Như thế mạnh?

Hắn nhéo nhéo Tô Vũ thân thể, ánh mắt biến, lập tức thế mà không có nắn.

Lại bóp một thoáng, bóp Tô Vũ nước mắt ào ào, đau quá!

Hắn kinh hồn táng đảm, Đại Minh vương cũng là chấn động trong lòng, ngọa tào!

Thân thể này, quá mạnh!

Chân chính có thể so với Nhật Nguyệt thân thể cường độ!

Làm sao có thể mạnh như vậy, làm Vô Địch, hắn nhãn lực vẫn phải có, Tô Vũ không dùng cái gì thiên phú tinh huyết, bên ngoài nghe đồn thiên phú tinh huyết, hắn vẫn có thể nhìn ra dùng vô dụng.

Hắn vô dụng!

Đây chính là hắn chân chính thân thể thực lực, cũng không dùng cái gì Diệp Bá Thiên thần văn, hắn cũng không phải mù lòa.

Vỗ vỗ Tô Vũ đầu, Đại Minh vương phức tạp nói: "Mang theo mặt nạ!"

Không quá muốn nhìn này tờ tuổi trẻ mặt, dễ dàng để cho ta hồi ức ta chết đi thanh xuân.

Tô Vũ ngoan ngoãn nghe lời, trong nháy mắt bao trùm lên mặt nạ.

Đại Minh vương tối tối nhẹ nhàng thở ra, không xem mặt, ta liền thoải mái nhiều.

"Theo lối đi tiến đến?"

"Đúng."

"Nhiều ít người?"

"12 vị trưởng lão, 100 vị bạch diện."

"Lối đi ở đâu?"

"Không biết, truyền tống một vòng lớn, không biết cụ thể địa chỉ."

"Có kim mặt sao?"

"Không có, không thấy."

"Ngươi cái này nắm Liệp Thiên các bán rẻ?"

Đại Minh vương thật phức tạp, ta còn muốn bắt cái người sống bức hỏi một chút, ngươi làm sao cái gì đều nói rồi?

Tô Vũ không nói gì, nói nhảm.

Ta bán Liệp Thiên các, quá bình thường sự tình.

"Ngươi lúc nào thì trà trộn vào đi?"

"Vài ngày trước, liền là lần đầu tiên phong thành về sau, Huyền Cửu treo, ta liền tiếp nhận."

"Ngươi thân thể này. ."

"Mở Chu Thiên khiếu, sau đó lại đúc thân năm sáu mươi lần cứ như vậy."

Không phản bác được a!

Đúng vậy a, mở Chu Thiên khiếu, lại đúc thân mấy chục lần không cứ như vậy sao?

Nhiều đơn giản a!

Mà Tô Vũ, trộm trộm nhìn thoáng qua Đại Minh vương, hắn còn là lần đầu tiên xem đến Đại Minh vương dáng vẻ, thoạt nhìn là cái trung niên, cảm giác vẫn tính nho nhã, có chút Văn Minh sư phái đoàn, thế nhưng. . Nho nhã bên trong lại dẫn một chút thô lỗ cảm giác, không đủ hiền hoà.

Văn Minh sư, đó là nho nhã hiền hoà.

Vị này, có chút trang nho nhã ý tứ.

Hắn nhìn lén Đại Minh vương, Đại Minh vương cũng đang nhìn hắn, thật lâu, vô lực nói: "Ngươi vận khí không tệ!"

Thế mà rơi vào lão tử trên tay!

"Nghe nói. . Ngươi rất có tiền. ."

Tô Vũ đại khủng!

"Được rồi, không đoạt ngươi, cái kia. . Ngươi chết, nhớ kỹ nói cho chúng ta biết, ngươi di hài ở đâu, di sản ở đâu."

Còn sống, quên đi đi.

Chết rồi, cái tên này chết cũng dùng không hết gia sản a, nhớ kỹ muốn nói cho chúng ta biết, ngươi di hài cùng di sản ở đâu.

Không có ý tứ gì khác, chính là cho ngươi thu cái thi.

Tô Vũ bất đắc dĩ, cần phải sao?

"Chu gia gia. ."

"Ngươi phồng bối phận rồi?"

Tô Vũ không phản bác được, lần trước ta nói cái gì tới, đây là ta làm tằng gia gia?

Là tăng bối phận!

"Cái kia. . Ngài có khả năng thả ta ra đầu sao?"

Một mực bị người ta nắm bắt, hắn sợ hãi.

Sợ hãi vị này biết mình có tiền, một cái xúc động, sơ ý một chút, nắm chính mình cho bóp chết rồi.

Vô Địch, thật quá mạnh.

Tô Vũ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nghĩ tâm tư phản kháng, mạnh mẽ đáng sợ.

"Chu gia gia, những người khác cũng nhập cảnh, nhanh giết nhiều điểm, giết nhiều một chút, nhiều đoạt một chút, nếu là nắm trưởng lão đều thủ tiêu, ta có lẽ một người có thể nắm giữ tốt mấy cái đại phủ con đường!"

Có đạo lý, không cần thiết cùng Tô Vũ lãng phí thời gian.

Cái tên này. . Được rồi, Đại Minh vương đều không còn gì để nói.

Tất cả mọi người cảm thấy hắn tại cổ thành, hắn ngược lại tốt, hắn người Hồi cảnh!

Tiện tay ném một cái, đưa hắn bỏ qua, Đại Minh vương trong nháy mắt tan biến, "Hồi Nhân Cảnh , có thể tùy thời liên hệ Chu Thiên Đạo hỗ trợ, đừng có chạy lung tung!"

Vứt xuống lời này, hắn biến mất.

Đoạt lại không tốt đoạt, giết lại không thể giết, được rồi, không để ý Tô Vũ, Tô Vũ trong cơ thể tử khí không tính quá nhiều, hắn đều có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này không phải thành chủ sao?

Cắn trả không phải quá lợi hại a!

Trước đó còn phong tỏa cửa thành nhiều như vậy Thiên, này đều không có chuyện gì?

Ngươi muốn nói hắn sắp chết. . Hiện tại Đại Minh vương là một vạn cái không tin!

Thiệt thòi mọi người còn cảm thấy, Tô Vũ chết chắc, Đại Minh vương nghiêm trọng hoài nghi, cái tên này sống thêm trăm năm ngàn năm đều chưa hẳn sẽ chết, uổng công mọi người suy nghĩ nhiều.

Đại Minh vương biến mất!

Mà Tô Vũ, lau trên trán không tồn tại mồ hôi, bị hù không nhẹ.

Kém chút bị bóp chết!

Làm Liệp Thiên các người cầu nguyện, thế mà một tôn Vô Địch tự mình đến tìm bọn hắn, chậc chậc, lần này không biết muốn chết bao nhiêu người đây.

Huyền Giáp trưởng lão còn sống a?

Lần nữa vì ngươi cầu nguyện một thoáng!

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, rất nhanh, tìm cái không người hoang dã, rơi xuống đất, ẩn giấu, nhẫn chữ thần công phát động, lúc này mới có thời gian xem xét tin tức.

"Huyền Cửu, ngươi phụ trách tọa trấn Đại Hạ phủ. . Nếu như có gì ngoài ý muốn, Hoàng Cửu mấy người thuận vị tiếp nhận , chờ đợi liệp thiên điểm bảng khai thông!"

Giờ phút này, bao trùm Nhân Cảnh liệp thiên điểm bảng còn không có khai thông.

Trước mắt, chẳng qua là mấy người một tuyến liên hệ.

Đại Hạ phủ?

Tô Vũ nói thầm một tiếng, Đại Hạ phủ rất nguy hiểm, chẳng lẽ Liệp Thiên các không biết?

Làm sao cảm giác Liệp Thiên các tùy ý làm một người chịu chết ý tứ.

Nói thật, hắn cũng chính là Tô Vũ, nếu không phải, tọa trấn Đại Hạ phủ, đó là thật nguy hiểm, đừng nói Sơn Hải cảnh thực lực, liền là Nhật Nguyệt cao trọng, tọa trấn Đại Hạ phủ đều nguy hiểm.

Thế mà thật đúng là cho mình phân phối đến Đại Hạ phủ!

Tô Vũ âm thầm chửi bậy một hồi, rất nhanh, bắt đầu liên hệ chính mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

"Trưởng lão, còn sống không?"

Một tuyến liên hệ, hắn là có thể liên hệ đến Huyền Giáp, Huyền Giáp tới Nhân Cảnh, lại không tại Chư Thiên chiến trường.

Thật lâu không có trả lời.

Qua một hồi lâu, Tô Vũ đều cho là hắn chết rồi, Huyền Giáp đáp lời: "Ngươi bảo mệnh bản sự không yếu, trưng cầu ý kiến ngươi một vấn đề, làm ngươi bị một vị Nhật Nguyệt cửu trọng truy sát thời điểm, như thế nào có khả năng đào thoát?"

Tô Vũ im lặng, lời này ý gì?

Ngươi. . Bị người đuổi giết rồi?

Còn là Nhật Nguyệt cửu trọng?

Cái này. . Đáng đời a!

"Trưởng lão, người nào đang theo đuổi giết ngươi?"

"Có thể là Đại Minh phủ Phủ chủ. ."

Có thể là, không xác định, bởi vì Huyền Giáp đang ở điên cuồng chạy trốn bên trong, có thể đáp lời, đã đến cực hạn.

"Đại Minh phủ Phủ chủ?"

"Đại khái là, ngươi nói, muốn hay không nói ra thân phận của ngươi, khiến cho hắn từ bỏ truy sát ta?"

"Cái này. . Khụ khụ, trưởng lão, ta cùng Chu phủ chủ không quen."

Huyền Giáp không có đáp lời, xem ra vẫn còn tiếp tục chạy trốn, đến mức Tô Vũ nói chưa quen thuộc, ai mà tin a, Huyền Giáp cũng không phải không có điều tra Tô Vũ tư liệu.

Giờ phút này.

Một chỗ trong núi lớn, một tôn người không mặt lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc trốn chạy, lại lóe lên một cái rồi biến mất, phía sau có người tới, cười nhạt nói: "Ngươi trốn không thoát qua lòng bàn tay của ta, lại có thể là cái Vô Diện trưởng lão, Nhật Nguyệt bát trọng, xem ra lần này kiếm lợi lớn!"

"Phong Thiên!"

Quát khẽ một tiếng, thiên địa đảo ngược, Nhật Nguyệt huyền không.

Huyền Giáp chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong nháy mắt đã rơi vào một mảnh trắng xoá trong thế giới, khẽ quát một tiếng, khí huyết trùng thiên, ầm ầm một tiếng, đánh tan một cái lỗ hổng, cấp tốc trốn chạy.

Phía sau, Chu Thiên Đạo có chút ngoài ý muốn.

Không kém a!

Nhật Nguyệt bát trọng là mạnh, có thể là, chính mình này Phong Thiên chi pháp, có thể chạy đi Nhật Nguyệt bát trọng cũng không nhiều.

"Tốt, lần này xem bộ dáng là thật bắt đến cá lớn, bài danh phía trên vô diện a!"

Chu Thiên Đạo cười, đây tuyệt đối là bài danh phía trên Vô Diện trưởng lão.

Huyền Giáp đột nhiên quay đầu, quát khẽ nói: "Chu phủ chủ, Liệp Thiên các chỉ là vì giao dịch tới, cũng không phải là kẻ địch, hà tất hùng hổ dọa người!"

"Ta liền bức ngươi thế nào?"

"Ta nguyện dùng tiền mua mệnh!"

"Giết ngươi, ngươi thi thể đều là ta!"

Huyền Giáp thầm mắng, thế mà gặp Chu Thiên Đạo, thật nhường to bằng đầu người, cấp tốc nói: "Ngươi muốn biết Tô Vũ tin tức sao?"

"Ừm?"

"Ta biết Tô Vũ, cùng hắn quan hệ vô cùng tốt, ta cùng hắn là cùng một bọn. ."

"A!"

Chu Thiên Đạo cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt vung ra một mảnh thần văn, bốn phía hư không ngưng trệ, Huyền Giáp trốn chạy gian nan, rơi vào đường cùng, lần nữa truyền âm nói: "Thật, Tô Vũ cùng ta là cùng một bọn, ngươi nếu không tin , có thể truyền âm hắn, hắn trở về Nhân Cảnh, truyền âm phù hẳn là có thể dùng, ngươi truyền âm hắn, hỏi một chút hắn, Huyền Giáp có hay không cùng hắn cùng một bọn?"

Chu Thiên Đạo một mặt ngoài ý muốn, đừng làm rộn!

Người ta tại Chư Thiên chiến trường làm thành chủ đâu!

Cứ việc hồ nghi vô cùng, vẫn là cấp tốc truyền âm Tô Vũ, Tô Vũ nếu là thật tại Nhân Cảnh, vậy hắn là có thể truyền âm, dĩ nhiên, Tô Vũ hủy chính mình truyền âm phù, vậy liền không có biện pháp.

Đang nghĩ ngợi, truyền âm. . Truyền ra ngoài!

Chu Thiên Đạo trong lòng khẽ động.

Sau một khắc, Tô Vũ đáp lời, "Phủ chủ, đã lâu không gặp! Cái kia Huyền Giáp. . Khụ khụ, xem như ta lệ thuộc trực tiếp cấp trên, Phủ chủ đại nhân thủ tiêu hắn. . Tốt nhất bắt sống hắn, thủ tiêu hắn, lại tới một trưởng lão quản ta, ta hết sức phiền toái!"

Tô Vũ truyền âm!

Chu Thiên Đạo kinh ngạc vô cùng, cùng hắn cha một dạng, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Vũ thật về tới Nhân Cảnh.

Huyền Giáp biết thân phận của Tô Vũ?

Đúng, đây là Tô Vũ lệ thuộc trực tiếp trưởng lão.

Giờ khắc này, Chu Thiên Đạo khẽ quát một tiếng, thần văn huyền không, tiểu tử kia, quá bất cẩn!

Thế mà bị người ta phát hiện thân phận, biết hắn về tới Nhân Cảnh, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, giờ khắc này, Chu Thiên Đạo trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, sau một khắc, bạo hống một tiếng, bốn phía hư không triệt để bị hắn ngưng kết!

Huyền Giáp cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc oanh phá những cái kia ngưng cố không gian, trốn!

Này Chu Thiên Đạo, mặc dù không tới chuẩn Vô Địch, nhưng cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng, ngày khác tháng bát trọng, khó đấu vô cùng.

"Trốn?"

Chu Thiên Đạo hừ lạnh một tiếng, nói lẩm bẩm.

"Chư thiên làm việc cho ta, trấn!"

Oanh!

Vô số tòa núi lớn ầm ầm nện xuống.

"Thiên Đạo Vô Tình, vạn pháp lui tránh, tán!"

Ầm ầm!

Bốn phía, hết thảy nguyên khí trong nháy mắt tiêu tán, Huyền Giáp kinh hãi, đột nhiên, mất đi phía ngoài nguyên khí kết nối.

"Lửa cháy!"

"Nước tới!"

"Đóng băng!"

Chu Thiên Đạo ở phía sau không ngừng hô hào, hỏa diễm thao thiên, bọt nước cuồn cuộn, tuyết lớn đầy trời, trời đất quay cuồng. .

Từng mai từng mai thần văn bùng nổ, đánh Huyền Giáp vô diện trên mặt nạ, huyết dịch vãng khắp nơi.

"Mở!"

Vào thời khắc này, Huyền Giáp nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền oanh phá bầu trời, khí huyết trùng thiên, trong chớp mắt trốn chạy, mà Chu Thiên Đạo vừa định truy sát, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên ngừng lại.

"Trấn sơn quyền?"

Chu Thiên Đạo trừng mắt nhìn, trấn sơn quyền!

Cái này. . Tình huống như thế nào?

Hắn không có lại truy sát, ánh mắt hơi khác thường, cấp tốc truyền âm nói: "Tô Vũ, cái kia Huyền Giáp lai lịch ra sao?"

"Không biết a, Phủ chủ đánh chết hắn rồi?"

"Không, khiến cho hắn chạy trốn."

Tô Vũ im lặng, ngươi Nhật Nguyệt cửu trọng, thế mà không có lưu hắn lại?

Được a, ngươi quả nhiên là hư giả Nhật Nguyệt cửu trọng, lên không được Chứng Đạo bảng tồn tại, rất yếu a.

Đánh một cái Huyền Giáp, ngươi cũng không thắng.

Tô Vũ im lặng, Chu Thiên Đạo cũng lười nhiều lời, ánh mắt hơi khác thường, rất nhanh nói: "Ngươi ở đâu?"

"Trốn đi!"

"Tránh thế nào rồi?"

"Không biết."

"Ngươi còn đề phòng ta? Ngươi trở về, không có người biết rõ a?"

"Có người biết, vừa mới Đại Minh vương gặp ta, nói muốn ta tùy thời tìm ngài hỗ trợ, ngài hai mươi bốn giờ chờ lệnh, lúc nào cũng có thể sẽ tới cứu viện!"

Ta đi, ngươi cũng gặp được cha ta rồi?

Vận khí này. . Coi như không tệ.

Chu Thiên Đạo thật muốn hỏi một câu, cha ta đoạt ngươi sao?

Ngươi có tiền như vậy, bảy, tám ngàn sợi thiên địa huyền quang gia sản, ngươi nếu là không có bị đoạt, đó là cha ta lương tâm phát tác a!

"Truyền âm phù tiêu hủy, cấp tốc, đổi một cái tần suất sẽ liên lạc lại ta!"

Chu Thiên Đạo nhắc nhở một câu, hiện tại vừa trở về còn tốt, một khi có người nếm thử liên hệ ngươi, có thể liên hệ đến ngươi tần suất chấn động, cái kia liền biết ngươi trở về, hoặc là biết ngươi truyền âm phù tại Nhân Cảnh.

Tô Vũ kém chút cũng đem quên đi, cũng không có đáp lời, rất nhanh, một đạo mới tần suất gợn sóng truyền đến, Chu Thiên Đạo tiếp thu một thoáng, quả nhiên, là Tô Vũ, đổi một cái kênh.

"Phủ chủ đại nhân, Đại Minh phủ giết nhiều ít bạch diện cùng trưởng lão?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta nhìn một chút chết nhiều ít, còn lại nhiều ít, nhìn một chút ta có thể hay không có cơ hội thủ tiêu mấy cái, mở rộng địa bàn!"

Chu Thiên Đạo cũng là bó tay rồi, rất nhanh nói: "Còn không có kết thúc, kết thúc sẽ liên lạc lại ngươi, ngươi không nên chạy loạn. ."

Hắn cùng hắn cha đều một dạng, Tô Vũ cũng là phiền muộn, vì sao các ngươi đều là lời này, để cho ta không nên chạy loạn?

Ta lại không là tiểu hài tử!

Ta có thể đánh Nhật Nguyệt tồn tại!

Lười nhác lại nói, Tô Vũ cấp tốc nói: "Phủ chủ, nắm Bạch Tuấn Sinh bắt lại, ta muốn giả mạo một thoáng hắn, đừng cho hắn ra tới, miễn cho bại lộ thân phận ta."

Đại Minh phủ bên này, còn có chút người quen.

Bạch Phong đường đệ Bạch Tuấn Sinh cũng coi là quen biết, giả mạo người Chu gia không tốt lắm, tới Nhân Cảnh, nhiều ít có cái chính quy điểm thân phận mới được, đương nhiên phải lựa chọn một người giả mạo một thoáng.

Bạch Tuấn Sinh, Tô Vũ biết tình huống của hắn.

Chu Thiên Đạo âm thầm chửi bậy, ngươi mới đem Thôi Lãng làm ra không được, hiện tại lại muốn làm Bạch Tuấn Sinh, Đại Minh phủ đám thiên tài bọn họ, về sau cũng không dám ra ngoài đi!

"Tốt!"

Không có nói thêm cái gì, vậy ngươi giả mạo đi.

Tô Vũ cũng mặc kệ cái này, thân phận của Bạch Tuấn Sinh tốt, Bạch Phong đường đệ , có thể quang minh chính đại đi tìm Bạch Phong bọn hắn, Bạch Phong, cha ngươi nhớ ngươi, nhìn một chút, không có chút nào mao bệnh!

Mà lại, còn sẽ không bại lộ, bởi vì là Đại Minh phủ Phủ chủ sẽ đem Bạch Tuấn Sinh bắt lại, thật tốt!

Giả mạo người khác, cẩn thận xuất hiện hai cái một người như vậy, đồ đần đều biết có vấn đề.

Đại Hạ phủ, Tô Vũ hít sâu một hơi.

Hắn lại hồi trở lại đến rồi!

Lần này, là dùng cường giả thân phận trở về, Liệp Thiên các Huyền Cửu!

Liệp Thiên các tại Đại Hạ phủ người chủ sự!

Vào thời khắc này, Tô Vũ mặt nạ chấn động.

"Điểm bảng đã dựng , có thể khơi thông với nhau!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, quả nhiên, mặt nạ của hắn bên trong, tín hiệu nguyên nhiều hơn mấy cái, có Địa Thập Bát, có Hoàng Cửu. .

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Còn sống không?"

"Sống sót!"

"Tại!"

"Không có vấn đề!"

Ba vị bạch diện, thế mà đều sống sót, vận khí coi như không tệ.

"Chúng ta phụ trách tọa trấn Đại Hạ phủ, các ngươi tại Đại Hạ phủ xung quanh chuyển động, đừng đi phủ thành, tùy thời giữ liên lạc, tận lực không muốn gặp mặt, để tránh thân phận bại lộ, bị Đại Hạ phủ để mắt tới!"

"Chúng ta phụ trách tọa trấn Đại Hạ phủ?"

Hoàng Cửu lời nói kia, còn kém chửi mẹ!

"Huyền Cửu, ngươi có phải hay không đắc tội người?"

Thế mà phân phối đến Đại Hạ phủ, quá nguy hiểm, phải biết, Bạch Nhất trước đó nhắc nhở qua rất nhiều lần, Đại Hạ phủ cùng Đại Tần phủ nguy hiểm dọa người.

Nhất là Đại Hạ phủ!

Hiện tại ngược lại tốt, mấy người bọn hắn bị phân đến Đại Hạ phủ.

"Mấy người các ngươi đắc tội người không sai biệt lắm, bị đày đến địa phương quỷ quái này, không nói, quá nguy hiểm! Có biến, kịp thời cùng ta phản hồi, trước cắm rễ Đại Hạ phủ, lại cầu đến tiếp sau!"

"Tốt!"

Vài vị bạch diện, cấp tốc hồi phục, Tô Vũ hiện tại là bọn hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, đến cho chút mặt mũi.

Mà lại tại Đại Hạ phủ, hết thảy hành động cũng phải nghe Tô Vũ mới được.

Một ngày này, Nhân Cảnh bên này cũng thu vào tin tức.

Liệp Thiên các nhập cảnh!

Hàng loạt vô diện cùng bạch diện nhập cảnh, Nhật Nguyệt không ít, hắn hắn gần như đều là Sơn Hải, chủ muốn xuất hiện tại Đại Thương phủ, Đại Minh phủ, Đại Tống phủ mấy đại phủ thành phụ cận, điều này đại biểu, vùng này, khả năng có một đầu không quá ổn định lối đi.

Bao trùm mấy cái đại phủ, cụ thể ở đâu, cũng không phải quá rõ ràng, Đại Minh vương tự mình đuổi đến trở về, cũng không tìm được lối đi chỗ.

Đương nhiên, cái thông đạo này hết sức không ổn định, truyền tống ngẫu nhiên vô cùng.

Liệp Thiên các vì lần này lén qua, cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Ngày đầu tiên, chết một vị trưởng lão, chết 8 vị bạch diện, Nhật Nguyệt trụy hủy ba lần, trưởng lão là Nhật Nguyệt, 8 vị bạch diện bên trong, cũng có hai vị Nhật Nguyệt cảnh, một ngày này, liền chết ba vị Nhật Nguyệt cảnh!

Mà đây chỉ là lén qua ngày đầu tiên, dĩ nhiên, ngày đầu tiên cũng là nguy hiểm nhất!

Đến tận đây, 11 vị trưởng lão, 92 vị bạch diện sinh tồn, cấp tốc ẩn vào Nhân Cảnh các nơi.

Sau đó một quãng thời gian, là bạch diện cùng các trưởng lão riêng phần mình lao tới chính mình quản hạt khu thời gian, đi tìm hiểu Nhân Cảnh, dung nhập Nhân Cảnh, trong thời gian ngắn, Liệp Thiên các sẽ không lại tuyên bố bất luận cái gì nhiệm vụ.

Có cái thích ứng kỳ.

Mà vào thời khắc này, Nam Nguyên phụ cận, Bạch Tuấn Sinh xuất hiện.

Ẩn vào âm thầm, không phải Tô Vũ phong cách.

Bạch Tuấn Sinh đã bị bắt!

Chu Thiên Đạo nói cho Tô Vũ, hiện tại Bạch Tuấn Sinh đang ở phủ thành chủ trong địa lao ăn cơm tù, Tô Vũ nghĩ giả mạo liền giả mạo.

Tô Vũ không thể không nói, Phủ chủ liền là trâu.

Một hồi liền bắt lại!

Lợi hại!

Trước mắt, Nam Nguyên thành lần nữa đến, Tô Vũ hít sâu một hơi, lại trở về.

Nơi này, gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Vừa mới không có thời gian nhìn kỹ, hiện tại cũng là không có gì, lại nhìn, thành bên trong từng đạo khí huyết cột sáng hiện ra , bình thường người không nhìn thấy, Tô Vũ thấy được, nho nhỏ Nam Nguyên thành hội tụ không ít cường giả a.

Ngay tại Tô Vũ giả mạo Bạch Tuấn Sinh đồng thời, tiến nhập Nam Nguyên thành.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ.

Tu tâm các.

Vạn Thiên Thánh khẽ nhíu mày, xem hướng phía nam, ngưng lông mày, không hiểu, nghi hoặc, kỳ quái. .

Tình huống như thế nào?

Hắn từng tại Tô Vũ trái tim bên trong lưu lại ít đồ, Tô Vũ vị trí, tại Nhân Cảnh, hắn trên đại thể là có thể chưởng khống một chút.

Có thể giờ phút này, hắn giống như cảm ứng được người nào đó tồn tại.

Không có khả năng!

Vạn Thiên Thánh thì thào một tiếng, cảm ứng sai.

Tô Vũ tại Tinh Hoành cổ thành đâu!

Còn tại làm thành chủ đâu!

Không có khả năng trở về Nhân Cảnh, coi như trở về, hắn cũng không phải không biết, Chư Thiên phủ bên kia, cũng không có tin tức truyền đến.

"Tô Vũ còn tại Chư Thiên chiến trường, chẳng lẽ là ta lớn tuổi?"

Vạn Thiên Thánh thầm nghĩ lấy, lắc đầu, khoảng cách giống như không tính quá xa, giống như ngay tại Nam Nguyên phụ cận, làm sao có thể!

Vạn Thiên Thánh bật cười, không thể nào.

Một lát sau, sắc mặt có vẻ hơi cứng đờ, ta còn không có như vậy lão, làm sao lại cảm ứng sai?

Tô Vũ. . Thật ngay tại Nam Nguyên phụ cận!

Ta. . Ta thảo!

Tiểu tử này trở về rồi?

Liệp Thiên các. . Tô Vũ. .

Hắn nghĩ tới mới vừa lấy được tin tức, Liệp Thiên các nhập cảnh, lén qua tới, nói như vậy, Tô Vũ. . Khả năng lẫn vào Liệp Thiên các, sau đó trở về rồi?

Vạn Thiên Thánh sắc mặt cổ quái.

"Hắn là Lãng Vân sao?"

Giống như là!

Hắn có thể đánh Sơn Hải sao?

Giống như có thể!

Nói như vậy. . Không phải là lần này a?

Ta nhìn thấy hết thảy, ngay tại lần này phát sinh sao?

Hắn ngửa đầu nhìn lên trần nhà, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, nói như vậy, ta hao phí trăm năm thọ nguyên, kỳ thật thấy khả năng liền là gần đây chuyện?

Trăm năm. . Trăm năm không đáng a!

Không đúng. .

Vạn Thiên Thánh trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ta trăm năm thọ nguyên, không đến mức rác rưởi như vậy, liền thấy như thế ít đồ, thấy gần như vậy tình cảnh, cái kia chính là nói. . Hao phí ta thọ nguyên, có lẽ không là người khác, là Tô Vũ?

Bởi vì nhìn thấy đồ vật trọng yếu hơn, cho nên, mới có thể tiêu hao to lớn như thế!

Nói như vậy, hắn trí nhớ tương đối sâu liền là Tô Vũ, lúc ấy Tô Vũ mới Khai Nguyên thôi, nói như vậy, có lẽ cũng là bởi vì tiểu tử này, mới có thể để cho mình tiêu hao lớn như vậy!

Vạn Thiên Thánh ánh mắt hơi khác thường, kể từ đó, cũng là nói thông được!

Cũng chính là bởi vì thấy được Tô Vũ, hắn mới có thể tại thời điểm này đối Tô Vũ nhiều hơn mấy phần coi trọng.

"Hết thảy nhân quả. . Sớm đã hiện ra sao?"

Vạn Thiên Thánh tự lẩm bẩm, kỳ thật, ta nhìn thấy một màn kia, lại là không thấy phản bội Vô Địch dáng vẻ, mà là rõ ràng thấy được Tô Vũ dáng vẻ, kỳ thật, một màn kia nhân vật chính, chưa chắc là cái kia phản bội Vô Địch, mà là Tô Vũ?

Hắn giống như cho tới nay sai lầm trọng điểm!

Vạn Thiên Thánh ánh mắt biến, Tô Vũ. . Trong tương lai, chiếm cứ địa vị rất trọng yếu cùng tác dụng sao?

Mình tại đại chiến một góc, thấy được bộ dáng của hắn, lại là trí nhớ sâu sắc như vậy, nói như vậy, có lẽ, kỳ thật không phải hắn thấy chính là đại chiến một góc, mà là chính mình ở vào một góc, Tô Vũ mới là cái kia không có bị xem toàn tương lai?

Từng cái suy nghĩ bay lên, giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh giống như suy nghĩ minh bạch cái gì!

Lần nữa xem hướng phía nam, có chút im lặng, cổ thành thành chủ, Tô Vũ, hắn hồi trở lại đến rồi!

Chư thiên vạn giới, người nào tin tưởng cái tên này có thể trở về Nhân Cảnh?

"Đại chiến. . Muốn nổi lên!"

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, ta nhìn thấy một màn kia, muốn hiện ra!

