Chương 662: Sinh Tử Khai Chiến

Giờ phút này, Lão Quy càng phát giác nguy hiểm!

Lão Quy đối Đại Đạo hoàn toàn chính xác không phải hiểu rất rõ, hắn thậm chí nhìn không thấu chính mình Đại Đạo, lần trước vẫn là hỏi Tô Vũ, mới biết hiểu một chút tình huống.

Hắn rất mạnh, lại là dựa vào tuế nguyệt tích lũy tới.

Hồng Mông quy tộc, có cường giả mở ra Đại Đạo, hắn xem như dung đạo người, nhưng mà, mở đường cái vị kia treo. . Đúng vậy, treo, rất sớm trước đó liền ngoẻo rồi, Lão Quy xem như loại kia một mực liền tu đạo này, chậm rãi dựa vào tuế nguyệt đi lên cường giả.

Cho nên, hắn độc hưởng một đạo.

Trừ hắn, không có người lại đi đến đạo này.

Hắn mạnh, mạnh tại tuế nguyệt.

Có thể giờ phút này, đối phương không phải dùng sức mạnh đối phó hắn, mà là dùng quy tắc bố trí xuống đại trận, Lão Quy hoàn toàn chính xác không nhìn thấu, nhưng mà sống lâu cũng có chỗ tốt, mặc dù không có cảm giác đến, thế nhưng cảm giác nguy hiểm không phải giả!

Sau một khắc, Cổ Thành chấn động!

Một cỗ cường hãn khí tức gợn sóng mà ra, quét sạch tứ phương!

Lão Quy không muốn chờ!

Thăm dò một thoáng!

Ầm ầm!

Dư ba chấn động, lực lượng cường đại, chấn động bốn phương!

Nhưng mà, những lực lượng này làm chạm đến giam cầm đại trận, cũng là bị khóa tại trong đó, cũng không bộc phát ra đi!

Giờ khắc này, Lão Quy mới nhìn đến bốn phía trôi nổi những cái kia hàng rào đại trận.

Lão Quy biến sắc.

Phong tỏa hắn!

Có thể phong tỏa hắn cường giả, không có mấy cái, có thể ngăn cản hắn lực lượng tràn lan đã ít lại càng ít, Lão Quy sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt hiển hiện bản tôn, đó là một đầu to lớn vô cùng ô quy!

Giờ phút này, Cổ Thành cũng trong nháy mắt hóa thành chiến giáp bao trùm tại thân, mai rùa sớm đã quy vị.

Không những như thế, Lão Quy sống nhiều năm như vậy, biết được giờ phút này mối nguy đến, ứng đối ra sao, hắn cũng không phải là không có chuẩn bị, trong nháy mắt, Lão Quy nằm ở đáy biển chỗ sâu, không nhúc nhích!

Tất cả lực lượng, toàn bộ phòng ngự!

Đúng vậy, phòng ngự!

Chờ , chờ đợi cứu viện, hắn đã thông tri Tô Vũ, hắn không thể chiến, đại chiến cùng một chỗ, hắn bản tôn vừa chết, hoặc là đạo thân bị hủy, hắn liền xong rồi, hai phía tan tác.

Giờ phút này, Lão Quy cảm nhận được Tử Linh giới vực rung chuyển.

Đây là một lần có dự mưu phục sát!

Tây vương đến, không phải ngoài ý muốn, mà là đã sớm chuẩn bị.

Hắn bị trong đám người bên ngoài chận!

"A, cũng là có ý tứ!"

Một tiếng kiều mị tiếng cười truyền đến, áo bào đen cường giả hiển hiện, Tây Vương phi gương mặt nghiền ngẫm, này lão rùa đen, không thể không nói, vượt quá nàng đoán trước.

Không có chạy!

Không có chiến!

Cũng không có trực tiếp chui vào Tử Linh giới vực, cùng đạo thân hợp nhất, mà là bản tôn toàn phòng.

Đây là muốn ngăn cản chính mình ý tứ?

Sợ chính mình tiến vào Tử Linh giới vực, trong ngoài hợp nhất, giáp công bọn hắn, giết bọn hắn, đều không người biết được?

Cũng thế, lão rùa đen một khi chui vào Tử Linh giới vực bên trong, nàng liền phong tỏa đều không cần thiết, trực tiếp theo lối đi giết đi vào, trong ngoài vây quanh hắn nhóm, không chỉ Lão Quy muốn chết, Lam Sơn hầu bọn hắn một cái khác muốn sống!

Hai vị Thiên Vương cấp cường giả, những người này không ngăn nổi.

Hiện tại, Lão Quy bên này nếu là phòng vệ, Lam Sơn hầu cùng Lão Quy đạo thân, lại thêm vài vị Hợp Đạo, lại thêm nhân chủ ấn bùng nổ, tại Đông Vương vực khai chiến, còn chưa hẳn sẽ tan tác nhanh như vậy!

Tranh thủ thời gian!

Đây là Lão Quy trước tiên làm ra lựa chọn, dù cho hắn biết, hắn đạo thân hợp nhất, sinh tồn suất lớn hơn một chút, Lão Quy vẫn là lựa chọn làm như thế.

Bởi vì, phía dưới còn có Hà Đồ, còn có hắn những lão huynh đệ kia.

Lam Sơn hầu cùng chính mình đạo thân, phối hợp nhân chủ ấn, Đông Vương ấn, không địch lại tây vương, cũng không có nhanh như vậy chiến bại.

"Ngươi có thể cản bao lâu?"

Một tiếng cười khẽ, sau một khắc, Đại Đạo hiện ra, vô số xiềng xích đón gió bay lượn, không những như thế, giờ khắc này, còn có một đạo hỏa diễm bốc lên, ngọn lửa kia che khuất bầu trời, đốt cháy hư không!

Cùng lúc đó, lão ** đỉnh một tòa Đại Đạo, sở dĩ nói là một tòa, bởi vì con đường lớn kia, như là một tòa núi lớn, trấn áp hư không.

Bất động như núi!

Lão rùa đen đều không hỏi đối phương là ai, cũng không để ý nàng là ai, giờ phút này, từng tầng một lồng phòng ngự bay lên, hắn chỉ phòng ngự, dùng toàn bộ lực lượng, phòng ngự vị này đỉnh cấp cường giả!

Oanh!

Hỏa diễm bốc lên, hướng hắn đốt đi, cái kia lớn đạo hỏa diễm, trong chớp mắt đốt Lão Quy Đại Đạo chấn động, xiềng xích một đầu lại một đầu, muốn khóa lại Lão Quy nói.

Tây Vương phi khẽ nhíu mày!

Nàng cũng là tình nguyện này lão rùa đen cùng mình đại chiến một trận, bây giờ, đối phương làm rùa đen rút đầu, ngược lại có chút khó dây dưa, chậm thì sinh biến, chính mình mặc dù phong tỏa nơi này, chỉ khi nào bị người phát hiện cũng là phiền toái.

"Khóa Thiên!"

"Khóa đạo!"

"Đốt hư không!"

Tây Vương phi khẽ quát một tiếng âm thanh, trong nháy mắt, Tinh Thần hải giống như đều bị đốt cháy thành khô cạn đường sông, đáy biển rạn nứt, nơi xa thế mà lộ ra một cái tiểu thế giới cửa vào.

Cái kia tiểu giới cửa vào, một tôn Nhật Nguyệt cường giả vừa muốn tiến vào tiểu giới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Tiểu giới bên trong, truyền đến từng đợt điên cuồng gầm rú, một sợi hỏa diễm dọc theo lối đi, trực tiếp bùng cháy tiến nhập tiểu giới!

Tây Vương phi nhìn cũng không nhìn!

Nhưng mà, đây đối với tiểu giới mà nói, đó là uy hiếp trí mạng, thậm chí diệt tộc uy hiếp, một tôn có thể so với Thiên Vương cường giả, tiểu giới áp chế lực thậm chí đều áp chế không nổi, dù cho có thể ngăn chặn, dạng này đỉnh cấp cường giả, bị áp chế, lực phá hoại cũng có Hợp Đạo mạnh mẽ!

Một cái liền Vô Địch đều không tiểu giới, như thế nào ngăn cản?

Trong chớp mắt, cái kia tiểu giới bên trong truyền đến vô số kêu thê lương thảm thiết.

Hỏa diễm lan tràn đi vào, đối tiểu giới mà nói, không có gì hơn tai hoạ ngập đầu!

Mà Lão Quy phòng ngự, cũng cấp tốc bị công phá một tầng, hỏa diễm bùng cháy tại mai rùa phía trên, dát chi dát chi nứt ra tiếng không ngừng bay lên, đỉnh đầu hắn Đại Đạo, cũng bị những cái kia hỏa diễm cháy, bị tỏa liên vờn quanh!

Lão Quy không nói tiếng nào.

To lớn ô quy, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nằm sấp nằm trên mặt đất, tùy ý nàng bùng cháy!

Tây Vương phi từng bước một theo trong hư không đi ra, giờ phút này, toàn bộ phong tỏa chỗ, nước biển đều bị thiêu đốt không còn một mảnh, Tây Vương phi lạnh lùng nói: "Ngươi này là chính mình muốn chết, ngươi có thể chống bao lâu? Ngươi hiện tại tiến vào Tử Linh giới vực, hoặc là đạo thân trở về, hợp nhất phía dưới, còn có một con đường sống!"

Lão Quy không nói.

Hắn không thể!

Hai phía đều cần hắn, thiếu đi bất luận cái gì một bên, đều sẽ dẫn đến tan tác.

Tây Vương phi thăm thẳm cười nói: "Cũng là có cốt khí! Tùy ý ta giết ngươi, Hồng Mông, ta muốn đem ngươi luyện chế thành mai rùa, đem ngươi luyện chế thành mai rùa, ta nghĩ, lực phòng ngự chỉ sợ vượt qua một chút thần binh!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút, là Tử Linh giới chống đỡ lâu một chút, vẫn là sinh linh giới chống đỡ lâu một chút. ."

Tây Vương phi cười, trong mắt lại là không thấy vui mừng.

Chán ghét gia hỏa!

Này lão rùa đen, không nói tiếng nào, cứ như vậy phòng ngự, hoàn thủ đều không hoàn thủ, ngược lại để cho nàng hết sức sốt ruột!

Hỏa diễm điên cuồng cháy!

"Két. ."

Tiếng vỡ vụn, vang lên lần nữa, cái kia cường hãn mai rùa, giờ khắc này, lại là ngăn không được này hỏa diễm, Lão Quy kêu lên một tiếng đau đớn, đỉnh đầu Đại Đạo, kịch liệt chấn động!

Cái kia giống như núi Đại Đạo, điên cuồng giãy dụa, rung chuyển, chấn những cái kia xiềng xích không ngừng vỡ nát.

"Quả nhiên thật bản lãnh!"

"Mặc dù vụng về một chút, lực lượng cũng không yếu!"

Tây Vương phi cười lạnh một tiếng, ngươi có thể chống bao lâu?

Vụng về gia hỏa!

Lão Quy không nói, hắn cũng không dư thừa lực lượng đi nói cái gì, này dù sao không phải đạo thân hợp nhất, hắn chẳng qua là nương tựa theo cường hãn lực phòng ngự, ngăn cản cái này điên cuồng nữ nhân.

Hắn giống như nhận ra đối phương, có chút quen thuộc.

"Tô Vũ. . Ngươi đến mau đến!"

Lão Quy trong lòng lặng yên suy nghĩ, tại dưới người hắn, còn che chở một cái không có ý nghĩa tiểu nữ yêu, Lão Quy huyết dịch không ngừng nhỏ xuống, dưới người hắn, nữ yêu khóc, kêu gào, không phải nhân tộc ngữ, mà là đặc biệt yêu tộc ngữ.

Lão Quy yên lặng nhìn xem.

Hắn không nghĩ tới, sẽ bỗng nhiên giết ra một tôn mãnh liệt như vậy tồn tại ra tới, cái này khiến trước đó Thiên Diệt bọn hắn Hợp Đạo vui sướng, toàn bộ hóa thành hư không.

Hắn đều không có thời gian đi xem đạo thân tình huống bên kia như thế nào, thế nhưng Đại Đạo chấn động, hắn biết, đạo thân cũng tại chiến đấu.

"Ta chống đỡ không được quá lâu. . Bản tôn vừa chết, đạo thân tán loạn, sinh tử lưỡng giới đều sẽ tan tác, Hà Đồ, Thiên Diệt bọn hắn đều sẽ chết, Lam Sơn cũng sẽ chết. ."

Chưa bao giờ thế nào một khắc, Lão Quy như thế hấp tấp, bất an như vậy.

Dù cho thượng cổ hủy diệt cũng không có!

Bởi vì khi đó, không người đến quản bọn họ.

"Ta phải chết sao?"

"Ta sống đủ lâu, có thể là. . Thiên Diệt bọn hắn mới nhìn đến hi vọng. ."

Lão Quy huyết dịch không ngừng chảy, mai rùa nổ tung.

Tử Linh giới.

Đại chiến bạo phát!

Lam Sơn hầu, Lão Quy đạo thân hợp lại, một cái cầm trong tay Đông Vương ấn, một cái cầm trong tay nhân chủ ấn, đối chiến tây vương, đánh thiên băng địa liệt, lại là đã rơi vào hạ phong.

Mà Thiên Diệt mấy người, hợp lại mặt khác ba tôn nhân tộc hầu, đang cùng hơn mười vị Tử Linh hầu giao chiến.

Bên ngoài, Hà Đồ đang đang gầm thét lấy, nhường hàng loạt Tử Linh quân chủ xông giết tới!

Này dù sao cũng là Đông Vương vực!

Mấy ngày nay, cũng đã thu phục được không ít Tử Linh quân chủ, những quân chủ này đơn độc một cái không tính quá mạnh, liên thủ, cuốn lấy ba bốn vị Tử Linh hầu, cũng là đánh sinh động!

Có thể là, Hà Đồ biết, phiền phức lớn rồi!

Đạo thân đều đại chiến, lão rùa đen bản tôn không có tới!

Nói đùa cái gì!

Hắn bản tôn không đến, như thế nào địch nổi tây vương?

Lam Sơn hầu dù sao không phải vương, nàng thực lực mặc dù không tệ, thôn phệ Đông Vương, nhưng so với thực lực so với trước còn mạnh hơn tây vương, Lam Sơn hầu cùng Lão Quy đạo thân liên tục bại lui bên trong!

Tây vương Tử Linh Đại Đạo bao trùm thiên địa, u lãnh nói: "Xem ra, các ngươi không có hy vọng!"

Không người lên tiếng!

Một đám Tử Linh, cũng không hứng thú nói chuyện, người sống càng là không có thời gian đi nói chuyện, đại chiến kịch liệt vô cùng!

Toàn bộ Đông Vương vực, đều hóa thành chiến trường!

Địa phương xa xôi, giống như có một đạo khí tức bốc lên, nhưng mà, một bên khác, cũng có một đạo cường hãn khí tức bay lên.

Bắc Vương thanh âm chấn động tới, "Nam Vương, vẫn là quan chiến đi! Nhân tộc nghĩ nhất thống thiên địa, nếu là liền tây vương đô không đối phó được, nói thế nào thống nhất? Người như vậy tộc, cũng không xứng ngươi Nam Vương thần phục!"

"Bắc Vương, ngươi sẽ hối hận, cái này thuỷ triều. . Ta đã cảm nhận được, hết thảy đều sẽ bị thanh toán!"

Nam Vương thanh lãnh tiếng truyền ra, "Hết thảy đều sẽ! Ta đã cảm nhận được, cảm nhận được Tử Linh thiên hà gợn sóng, đó là đang nghênh tiếp tử vong, nghênh đón người mới nhảy nhót, vô số người đều sẽ chết! Bắc Vương, ngươi sẽ hối hận!"

Bắc Vương không có lên tiếng.

Tử Linh thiên hà tại nhảy nhót?

Có lẽ đi!

Nhưng mà, ta không muốn làm chó, ta chỉ là đơn thuần muốn làm này chúa tể một phương, vì sao. . Không nên ép ta?

Kịch liệt chiến đấu động tĩnh, che giấu hết thảy.

Tử Linh thiên hà hoàn toàn chính xác đang rung động!

Thiên Hà đáy sông, không người nào có thể dò xét đáy sông, vô số Tử Linh tại chìm nổi!

Có Tử Linh hơi hơi mở mắt, mang theo mờ mịt.

Có Tử Linh con mắt mở ra, thiên địa luân chuyển, đó là cường giả tuyệt thế thức tỉnh!

Này chút Tử Linh, đều có động tĩnh, lại là không có đi ra khỏi Tử Linh thiên hà, đang ngủ đông, đang chờ đợi, tại củng cố, đang khôi phục!

Vô số tuế nguyệt, đầu này Thiên Hà bên trong, tiếp dẫn rất rất nhiều cường giả.

Từ Tử Linh giới vực được mở mang, đầu này Thiên Hà, phàm là cường giả ngã xuống, cơ hồ đều có thể được tới, chẳng qua là rất nhiều người không có thức tỉnh thôi.

Tử Linh giới vực, nơi nào đó.

Một chỗ trong phủ đệ.

Lưu Hồng thăm dò nhìn ra ngoài đi, thấy được xa xôi khu vực, cái kia mấy tôn to lớn vô cùng thân ảnh tại tác chiến, hít vào một hơi, này bên ngoài đều đánh thành dạng này rồi?

Đó là Hợp Đạo?

Không đúng, cái kia so Hợp Đạo đều mạnh hơn. . Đây là Thiên Vương cấp chiến đấu?

Ông trời ơi.

Ta mới chạy vào không bao lâu a, trước đó không phải là cao nhất Hợp Đạo cuộc chiến sao?

Này Tử Linh giới vực, thế nào liền đánh thành dạng này rồi?

"Ngượng ngùng a, ta cũng không có thực lực tham dự, tốt xấu chờ ta mạnh mẽ lại nói. ."

Lưu Hồng nói thầm trên thân, trên thân Nhật Nguyệt khí tức triển lộ.

Nhật Nguyệt!

Đối người khác mà nói, tính là cường giả, ở thời đại này, tại tình huống này dưới, lại là pháo hôi cũng không bằng, quá yếu.

Lưu Hồng nhìn ra ngoài một hồi, không có lại nhìn.

Không có ý nghĩa!

Trước giải quyết hắn cần giải quyết đồ vật lại nói, bằng không, tiếp xuống bao phủ chư thiên chiến đấu bùng nổ, hắn liền cái bọt nước đều không nổi lên được tới!

Bên ngoài.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương một mặt ngưng trọng, lại là không có thấy cái gì, Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Thật bùng nổ chiến đấu?"

Tô Vũ không để ý tới hắn, mà là nhìn xem phương xa thời gian Trường Hà!

Hắn thấy được!

Thấy được một đầu to lớn vô cùng Đại Đạo, như là mỏm núi, đang đang rung chuyển, rất mạnh mẽ Đại Đạo, tối thiểu so Tô Vũ thấy Đao đạo hiếu thắng, đây là Lão Quy đạo?

Không kém!

Thế nhưng, giờ phút này, con đường này bên trên có xiềng xích xoay quanh, tại càng chỗ xa xa, giống như có mặt khác đạo đang tại công kích đầu này Đại Đạo, không chỉ như vậy, còn có thao thiên hỏa diễm xuất hiện!

Người ngoài không nhìn thấy!

Liền Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, thế mà cũng không thấy, rõ ràng, cái này đại đạo cuộc chiến, một số thời khắc, quá mức che giấu, trừ phi giống Tô Vũ dạng này người, bằng không , bình thường người thật không cách nào thấy rõ cái gì.

Đại chiến bạo phát!

Không chỉ bạo phát, Lão Quy còn đã rơi vào hạ phong.

Ai có thể tại Sinh Linh giới vực áp chế Lão Quy?

Thiên Cổ, Giám Thiên hầu hai người thực lực rất mạnh, thế nhưng, cũng so Lão Quy yếu một điểm.

Lão Quy thực lực cực cường, hiện tại Đại Đạo rung động, cơ hồ là trong nháy mắt bị áp chế, trừ phi là Quy Tắc Chi Chủ ra tay, nếu không phải là. . Lão Quy phân thân tác chiến!

"Tử Linh giới vực cũng xảy ra chuyện, nhân chủ khắc ở bạo động!"

Tô Vũ đã biết hết thảy, trong ngoài giáp công!

Nhất định có hai tôn cường giả tuyệt thế, tại vây công bọn hắn.

Rất mạnh!

Bằng không Lão Quy lần trước đạo thân cũng không tại, cũng không có dạng này, như cũ đánh hai vị Hợp Đạo không ngóc đầu lên được.

"Có lẽ. . Lại là một cái Thiên Vương cấp cường giả!"

Hắn nhìn thoáng qua Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, hai vị này thực lực không yếu, nhưng muốn nói hợp lại có thể bắt lại Thiên Vương cấp cường giả, vậy cũng không có khả năng.

Tô Vũ híp mắt, trầm giọng nói: "Các ngươi hai vị, cấp tốc đi tới Hồng Mông cổ thành, đi nghĩ cách cứu viện Hồng Mông! Nhớ kỹ một điểm, đánh không lại không muốn liều mạng, không muốn ráng chống đỡ lấy, dù cho đánh thắng được, không tất sát nắm bắt. . Cho ta điệu thấp, ẩn giấu thực lực!"

"Ẩn giấu thực lực?"

Hai người sững sờ, Tô Vũ trầm giọng nói: "Cường giả như vậy, ta biết, rất khó giết chết! Một khi có chủ tâm muốn chạy, cũng rất khó lưu lại! Sinh Linh giới vực, cũng không phải là tuyệt địa, các ngươi cho ta cuốn lấy, động tĩnh nhỏ chút, ta đi tìm viện binh!"

Hai người hấp khí, đến cùng dạng gì cường giả, Tô Vũ cảm giác đến bọn hắn tăng thêm lão rùa đen còn chưa đủ, còn muốn đi tìm viện binh?

Tô Vũ không nhiều lời, giờ phút này, đã mang theo bọn hắn tiến vào Tinh Thần hải, hắn cấp tốc quay người: "Các ngươi tốc độ tiến đến nghĩ cách cứu viện, Trấn Linh tướng quân không chịu nổi!"

"Vâng!"

Hai người cấp tốc hướng trong trí nhớ Hồng Mông cổ thành bay đi, Đại Tần vương thanh âm truyền đến: "Cần tìm trấn thủ nhóm hỗ trợ sao?"

"Không, bọn hắn tham chiến không đủ tư cách!"

Đúng vậy, không đủ tư cách.

Mà lại động tĩnh quá lớn, dễ dàng dẫn tới những giới khác vực quan tâm, dẫn tới Thiên Cổ bọn hắn.

Tô Vũ không sợ!

Thế nhưng hắn chưa chuẩn bị xong, hiện tại bùng nổ lần thứ hai chiến tranh, sẽ dẫn đến tổn thất tăng lớn, này không có lời!

Tô Vũ bên này, còn có thật nhiều người đang tại tăng lên, tăng lên điên cuồng bên trong, tỉ như Cửu Nguyệt!

Tây Vương phi không muốn động tĩnh làm lớn chuyện, dẫn tới nhân tộc quan tâm.

Tô Vũ. . Cũng giống như nhau tâm tư.

Đừng ngoáy quá mức kịch liệt, này một trận chiến, tốt nhất chỉ ở giữa bọn hắn tiến hành, vạn tộc không biết.

Đột kích vị cường giả kia, tuyệt đối không phải Thiên Cổ bọn hắn!

Đó là Đại Đạo xiềng xích!

Tô Vũ suy đoán, có lẽ. . Cùng Ngục Vương có quan hệ!

"Hỏa diễm, xiềng xích. ."

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, hắn muốn tiếp tục âm thầm dẫn người đi tham chiến.

Vạn giới bị hắn phong tỏa, cường giả ra tới, Tô Vũ nhiều ít sẽ biết một chút, đối phương nếu là ám sát Lão Quy, khả năng không có động tĩnh quá lớn, Thiên Cổ bọn hắn chưa hẳn biết được.

Giống như Tô Vũ, nghĩ ám sát Đông Thiên vương, cũng không có nói cho các đồng minh.

Dễ dàng chuyện xấu!

"Mặt khác trấn thủ có lẽ cảm ứng được. ."

Sau một khắc, Tô Vũ thông qua từng mai từng mai Thành Chủ lệnh, cấp tốc truyền âm: "Hết thảy trấn thủ, tiếp tục trấn áp Cổ Thành, không được có bất kỳ động tĩnh gì!"

Một lát sau, có tin tức truyền đến: "Lão đại gặp được nguy hiểm!"

"Nghe lệnh! Ta đã để cho người ta đi cứu viện, Đại Tần vương, Đại Hạ vương tấn cấp Hợp Đạo, đã đi tới tham chiến, không muốn lầm đại sự của ta, không muốn nhất hồng Mông tiền bối xảy ra chuyện chính là ta!"

Theo Tô Vũ lời nói, một chút rục rịch, muốn đi tham chiến trấn thủ nhóm, chỉ có thể khắc chế xuống tới.

Đúng vậy, không muốn nhất lão rùa đen xảy ra chuyện chính là Tô Vũ!

Một khi Lão Quy xảy ra chuyện, có lẽ sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc đạp vào thời gian Trường Hà, ra sức đi đường.

Quá chậm!

Vẫn là quá chậm, dù cho hắn hiện tại, tốc độ nhanh kinh người, đối Tô Vũ mà nói, vẫn là chậm, chậm đến mỗi một phút mỗi một giây, đều để hắn cuống cuồng vạn phần.

Đáng chết!

Quả nhiên, cho dù tốt dự định, đều chịu không được biến số.

Vạn giới, còn có cái Giám Thiên hầu chưa từng xuất hiện đây.

Đáng chết!

Tuyệt đối đừng cho hắn sớm cảm ứng được biến cố, bằng không, phiền toái liền lớn.

Dù cho có thể thắng, Tô Vũ cũng hy vọng có thể chắc thắng, mà không phải lần nữa dục huyết phấn chiến, thắng hiểm, dùng ngã xuống Hợp Đạo làm đại giá, chém giết mặt khác Hợp Đạo, cái kia không có lời, hắn còn cần lực lượng đánh lên trời xanh phía trên!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ giống như cảm nhận được cái gì, sau một khắc, tiếng chấn chư thiên, chợt quát lên: "Đại Chu vương nghe lệnh, ra Nhân Cảnh, chặn giết Giám Thiên hầu, chiếm lấy Liệp Thiên bảng!"

Giờ phút này, Tô Vũ phẫn nộ quát: "Lớn mật Giám Thiên hầu, lại dám tại ta sách họa phía trên động tay chân, tốc độ chém hắn!"

Hư không vô tận bên trong.

Giám Thiên hầu hoàn toàn chính xác cảm nhận được một điểm dị thường, hắn khống chế lấy Liệp Thiên các vừa muốn hướng Chư Thiên chiến trường bên này bay, nhìn một chút tình huống, lại là nghe được Tô Vũ gầm thét một tiếng!

Ngay sau đó, hắn liền nghe đến run rẩy động nhân tâm một câu.

Động tay chân!

Bị Tô Vũ phát hiện!

Ngay một khắc này, một chút Giới Vực vùng trời có hư ảnh hiện ra, chỉ thấy Chư Thiên chiến trường phía trên, Tô Vũ đột nhiên giơ lên một viên mảnh vỡ, phẫn nộ quát: "Đồ hỗn trướng, to gan lớn mật! Chính mình giao ra Liệp Thiên bảng, bằng không, tất sát ngươi! Đại Chu vương, đã chết rồi sao? Ra tới!"

Sau một khắc, Nhân Cảnh vùng trời, Đại Chu vương hiện thân, mang theo một chút mờ mịt.

Thảo!

Lại làm gì?

Còn có, ngươi không phải nói dùng mảnh vỡ ám toán Giám Thiên hầu sao?

Làm sao. . Giống như chính mình không biết một dạng.

Mưu kế?

Đại Chu vương cũng là người thông minh, hắn kỳ thật không phải quá rõ ràng Tô Vũ muốn làm gì, có thể là, Tô Vũ bỗng nhiên xuất ra trước đó đã sớm biết bí mật, hiện tại xem như nổi giận mục tiêu, hắn không có nói nhảm, cấp tốc phá không mà ra, quát: "Chu Thiên Tề lĩnh mệnh!"

Dứt lời, cấp tốc hướng hư không vô tận hướng đi đánh tới!

Mà Tô Vũ, đem "Ghi chép" chữ mảnh vỡ ném bắn mà ra, lạnh lùng nói: "Đi theo mảnh vỡ lực lượng, khóa chặt hắn, chém giết hắn! To gan lớn mật đồ vật, muốn chết!"

Tô Vũ dưới sự phẫn nộ, một quyền oanh kích hư không, thiên địa rung động, tức giận gào thét: "Một đám phản nghịch, gan dám như thế đối ta, đợi ta bước vào Hợp Đạo, định đem các ngươi chém tận giết tuyệt!"

Thiên địa rung động!

Tại hắn nổi giận tình huống dưới, nguyên khí đều đang chấn động.

Một chút Giới Vực cường giả, đều là im lặng.

Cái tên này, thật quá phách lối!

Giám Thiên hầu dùng mảnh vỡ tính toán hắn?

Khá lắm, phát hiện này, liền trực tiếp mệnh Đại Chu vương đi giết người, ngươi xác định Đại Chu vương có thể là đối thủ của hắn?

Mà sau một khắc, Tô Vũ phẫn nộ quát: "Đại Chu vương, bắt lấy hắn, ngươi nếu là còn dám ẩn giấu lực lượng, ta chém ngươi! Bạo cho ta phát toàn lực, truyền tống đi qua!"

Nơi xa, Đại Chu vương sững sờ.

Toàn lực, truyền tống. .

Hắn giống như đã hiểu cái gì, lão Tần cùng lão Hạ không thấy!

Sau một khắc, Đại Chu vương khí tức bùng nổ, cường hãn khôn cùng, hư không bị xé nứt, trực tiếp truyền tống tới!

Đại Chu vương quát: "Tuân lệnh!"

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ bọn hắn hư ảnh đều hiện lên, từng cái nhìn về phía bên kia, nhìn về phía Tô Vũ bên kia, nhìn về phía Đại Chu vương bên kia, Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày!

Phù Vương hấp khí nói: "Cái này. . Đây không phải vừa Hợp Đạo!"

Thiên Cổ âm trầm nói: "Dĩ nhiên không phải, trước đó giao thủ với hắn, liền biết không phải là! Bất quá bây giờ nhìn tới. . So với trước còn muốn hơi mạnh một điểm, cái tên này lực lượng, không thể so Tịch Vô kém!"

Mà Tô Vũ lần nữa quát: "Phệ Thần tộc hai vị tiền bối, còn mời làm phiền thức tỉnh một lát, nhìn chằm chằm các giới, các giới dám can đảm bao che Giám Thiên hầu, giết không tha, lại mở vạn tộc cuộc chiến!"

"Hắc hắc, lại đánh nhau?"

Đậu Bao tiếng cười truyền đến, hô: "Đánh ai vậy? Ta cùng vợ ta đánh Thiên Cổ đi! Cùng một chỗ đánh, một cái đánh không lại hắn!"

"Phong tỏa các giới liền có thể, hôm nay ta muốn giết Giám Thiên hầu!"

"Hảo đát!"

Hư không bị xé nứt!

Hai cái cầu, lại đi Tiên giới phụ cận sóng!

Tiên giới.

Thiên Cổ ngưng lông mày, Phù Vương cũng là nhíu mày: "Hắn lại chuẩn bị khai chiến? Này Phong Tử, mới mấy ngày a!"

Thế hệ này nhân chủ, là triệt để điên rồi sao?

Đều không nghỉ ngơi lấy lại sức?

Về khoảng cách lần đại chiến, đến bây giờ, 25 ngày!

Đúng vậy, 25 ngày!

Một tháng cũng chưa tới, đại gia dưỡng thương thời gian đều không đủ, ngươi hắn sao điên rồi đi!

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Uy hiếp ý tứ càng lớn, cũng không phải là muốn khai chiến, bằng không, sớm liền mang theo cái kia Thư Linh cùng trà linh, chẳng qua là. . Hắn lần này không thích hợp, tính tình quá quá mức bạo, chẳng lẽ muốn nhân cơ hội giết Giám Thiên hầu?"

Dứt lời, hắn trầm giọng nói: "Nhìn chằm chằm Giám Thiên hầu cùng Đại Chu vương, một khi Giám Thiên hầu tao ngộ mối nguy. . Ra tay!"

Chỉ cần Giám Thiên hầu gặp nguy hiểm, vậy liền ra tay!

Dù cho bây giờ không phải là cơ hội tốt, thượng giới còn không có mở, có thể là, hắn không thể ngồi xem Giám Thiên hầu xảy ra chuyện, nào sẽ hết sức phiền toái!

Giám Thiên hầu một khi xảy ra chuyện, nhân tộc bên này liền thật triệt để ép không được!

Hư không vô tận bên trong.

Giám Thiên hầu nhíu mày, không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Thảo ngươi!

Ta cái gì cũng không làm, ngươi phát hiện liền phát hiện, cho phép ngươi Tô Vũ lừa gạt người, ta chỉ là muốn dung hợp Liệp Thiên bảng mà thôi, bị ngươi phát hiện, ngươi liền muốn tìm lỗi?

Này Phong Tử. . Đến cùng muốn làm gì?

Hắn mang theo một chút biệt khuất, cấp tốc khống chế Liệp Thiên các hướng hư không vô tận chỗ sâu bay đi.

Bệnh tâm thần a!

Đại Chu vương cũng là bệnh tâm thần, Tô Vũ nhường ngươi tới giết, ngươi liền đến a!

Không ngừng tới, tên kia khí tức toàn bộ bùng nổ, truyền tống tới, không để ý thân thể áp lực, tốc độ cũng là cực nhanh, đuổi theo "Ghi chép" chữ mảnh vỡ, đang ở cấp tốc hướng hắn tới gần!

Cách không, Đại Chu vương đã cảm ứng được hắn tồn tại, cảm ứng được vị trí của hắn, oanh!

Đại Đạo bùng nổ, động tĩnh to lớn vô cùng, hướng Giám Thiên hầu đánh tới!

Giám Thiên hầu nhịn không được, cả giận nói: "Tô Vũ, ngươi nhất định phải giờ phút này bức ta? Ngươi giết không được ta, Thiên Cổ bọn hắn cũng sẽ không bỏ mặc ngươi tới giết ta, ngươi nghĩ lại mở chư thiên cuộc chiến sao?"

Hắn sao, bệnh tâm thần!

Trêu chọc cái tên này, là thật đau đầu!

Mà Tô Vũ, sớm đã biến mất.

Người nào có thời gian rỗi phản ứng ngươi!

Hai ngươi thật tốt đánh một trận lại nói, động tĩnh cho ta làm lớn một chút!

Chư thiên quá bình tĩnh!

Bình tĩnh đến, Lão Quy bên kia, giờ phút này Đại Đạo cuộc chiến đã xuất hiện mấy đầu Đại Đạo, đại biểu Đại Tần vương bọn hắn tham chiến, động tĩnh mặc dù không tính quá lớn, thế nhưng cũng dễ dàng bị cường giả cảm ứng được.

Cái kia ám toán Lão Quy gia hỏa, nghĩ ám sát lão rùa đen, Tô Vũ còn muốn âm thầm giết chết đối phương đâu!

Tô Vũ cấp tốc trở về Nhân Cảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, tại Nhân Cảnh, tốc độ của hắn càng nhanh.

Rất nhanh, hắn xông vào Văn Vương nhà cũ.

Tiểu Bạch Cẩu còn tại tưới hoa bên trong, Thư Linh vẫn còn đang đi học bên trong, Tô Vũ cấp tốc quát: "Cầu viện, Thư Linh, Trà Thụ tiền bối tham chiến, Phì Cầu tiền bối. . Ngươi cũng tốt nhất giúp ta cùng một chỗ tham chiến. ."

Phì Cầu ngoài ý muốn, "Đánh người nào?"

"Tây Thiên vương!"

Đúng vậy, Tây Thiên vương!

Ba vị này, Tô Vũ muốn đưa đến Tử Linh giới vực đi!

Hắn không chuẩn bị nhường ba vị này tại Sinh Linh giới vực tác chiến!

Trước nắm Tử Linh giới vực tên kia diệt, sở dĩ phán đoán là Tây Thiên vương, đó là bởi vì Bắc Thiên vương dựa theo Tô Vũ một chút tin tức hiểu rõ, cực kỳ điệu thấp, phản đối nhân tộc nhất thống, thế nhưng cũng rất ít sẽ quản trấn Linh vực sự tình.

Bắc Thiên vương dưới trướng, còn có nhân tộc hầu, cũng là Tây Thiên vương dưới trướng, một vị cũng bị mất.

Tiểu Bạch Cẩu có chút xoắn xuýt, rất nhanh nói: "Vậy được rồi, vậy ta phải lập tức quay lại mới được, không thể vượt qua ba ngày. ."

"Không có vấn đề!"

Sau một khắc, ba đại cường giả, cấp tốc tụ tập, Tô Vũ giương tay vồ một cái, cấp tốc mang theo mấy người tan biến.

Mà Tiểu Mao Cầu cũng muốn cùng đi, cũng là bị cái kia sắp thành Linh khúc gỗ lớn cành lá quấn lấy, cái kia khúc gỗ lớn đần độn nói: "Không cho phép đi, muốn nhìn sách, Thư Linh nói. ."

Nói chuyện còn mang theo một chút chất phác cùng hồ đồ, ngược lại chỉ biết là, Thư Linh nói muốn đọc sách , tức giận đến Tiểu Mao Cầu phát điên!

Vì sao không đi cho ta!

Tức chết cầu!

Ta lớn hơn so với cái này đầu gỗ thông minh nhiều có được hay không!

Mà Tô Vũ, lại là không để ý tới, nguy hiểm không lớn, khúc gỗ lớn đã sắp triệt để khai trí, chơi bất tử Tiểu Mao Cầu.

Tô Vũ cấp tốc ra ngoài vực, không có đi Tinh Thần hải bên kia.

Mà là vờn quanh một vòng, rất nhanh tan biến tại Nhân Cảnh phụ cận, hắn tại định vị chính mình nhân chủ ấn vị trí, tìm một chỗ mở ra Tử Linh lối đi, trực tiếp nắm mấy vị này nhét vào, cạo chết Tây Thiên vương!

Hại chết, động tĩnh chưa đủ lớn, Sinh Linh giới vực không người biết được.

Không làm các ngươi, các ngươi còn coi ta sợ đúng không?

Sinh Linh giới vực động tĩnh không nên quá lớn!

Động tĩnh quá lớn, dễ dàng dẫn đến mặt khác Hợp Đạo tham chiến, hiện tại Tô Vũ còn không hy vọng nhanh như vậy bùng nổ chiến tranh toàn diện!

Rất nhanh, Tô Vũ tìm một chỗ, bốn phía không người, Tô Vũ cấp tốc mở ra một cái thông đạo.

Nhìn cũng chưa từng nhìn đối diện tình huống, lại nguy hiểm, Phì Cầu hẳn là đều có hi vọng chạy trốn.

Tiến vào lại nói!

"Phì Cầu tiền bối, các ngươi sau khi đi vào, nhất định phải giết tên kia, tên kia cực cường!"

"Biết, đừng quên, trong ba ngày nhất định phải tiếp ta trở về, bằng không thì nhà không có, ta muốn cắn ngươi!"

Khẳng định, Tô Vũ nhớ kỹ.

Thật nắm Văn Vương nhà cũ làm không có, Phì Cầu thật có thể cắn chết chính mình.

Tô Vũ đóng cửa lối đi, nhanh chóng nhanh rời đi, nhẹ nhàng thở ra, ba đại cường giả vào bên trong, tăng thêm Thiên Diệt, Tinh Hoành, Vân Tiêu, Thiên Nhạc, Lam Sơn hầu, còn muốn mời chào tới cường giả, đối phó Tây Thiên vương hẳn là có thể chứ?

Sợ là sợ. . Nam Vương không xuất chiến, Bắc Vương xuất chiến, hoặc là Nam Vương cũng phản bội, đó mới là phiền toái lớn!

Bất quá đến bây giờ, người khác chủ ấn còn trong chiến đấu, Tô Vũ cũng là an tâm một chút, thật muốn Tam Đại Thiên Vương hợp lại đột kích, phía dưới đại khái đã xong đời!

Tô Vũ không có cùng tưởng tượng một dạng, dẫn người đi vây giết tập kích Lão Quy cái vị kia, mà là trước đưa người đi Tử Linh giới vực!

Sinh tử lưỡng giới, câu thông vẫn có chút khó khăn, dù cho Tô Vũ, câu thông dâng lên cũng khó khăn.

Nếu là đã bình định Tử Linh giới vực, Sinh Linh giới vực vị này. . Muốn chạy cũng khó khăn!

"Thực Thiết thú hoàng bọn hắn không thể động, khẽ động, Thiên Cổ bọn hắn nhất định động!"

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục nghĩ đến!

Mấy vị này đồng minh, không thể động, động, cái kia chính là phiền toái, sẽ dẫn đến Thiên Cổ bọn hắn sớm giết ra tới!

Nhân tộc một vị duy nhất Hợp Đạo, Đại Chu vương đang đang tìm cớ Giám Thiên hầu, cái này đại gia có khả năng trước xem tình huống một chút, một khi Lục Nguyệt bọn hắn động đậy, cái kia liền không nhịn được!

"Còn có có thể tham chiến Hợp Đạo sao?"

Tô Vũ cấp tốc tính toán, Cửu Nguyệt không được, hắn còn không có Hợp Đạo hoàn thành.

Bằng không thì cũng là cái lựa chọn tốt!

Thông Thiên hầu ra không được. .

Tính đi tính lại, Đại Tần vương mấy người bắt không được đối phương, thật đúng là không hiếu động dùng những người khác.

"Liền sợ, Tây Thiên vương vừa ra sự tình, đối phương sẽ chạy!"

Người ta cũng không ngốc, nếu là biết Tây Thiên vương xảy ra chuyện, tất nhiên sẽ chạy!

"Khóa lại Lão Quy Đại Đạo, không cho Lão Quy chạy trốn. ."

"Vậy liền đem ngươi cho khóa lại!"

Tô Vũ sẽ không tìm người trợ chiến, hắn có át chủ bài, rất nhiều.

Thứ nhất, thánh hóa ấn!

Tô Vũ kỳ thật không nỡ bỏ dùng , dựa theo Văn Vương lời giải thích, không dùng đến mấy lần!

Thứ hai, phong tỏa bốn cái gian phòng khóa, Tô Vũ lấy được hai cái, cái này , có thể đảo ngược khóa lại đối phương, phong tỏa Hồng Mông thành khu vực!

Thứ ba, hắn hấp thu tinh huyết, cũng có Hợp Đạo chiến lực, liền là tinh huyết không nhiều lắm.

Song Cầu bây giờ đang ở chạy loạn khắp nơi, những tên kia, không phải vạn bất đắc dĩ, là không sẽ ra tới.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, cấp tốc hướng bên kia tiến đến!

Ta tự mình đi giết!

Tên kia Đại Đạo lực lượng rất mạnh, Tô Vũ đã cảm ứng được, Lão Quy Đại Đạo, một mực phòng ngự, đây không phải chuyện tốt, không sớm thì muộn sẽ bị ma diệt, dù cho bất tử, cũng sẽ ra phiền toái!

Lão Quy giống như cũng không phải quá am hiểu Đại Đạo cuộc chiến!

Tô Vũ cấp tốc hướng bên kia bay đi!

Mà giờ khắc này, các giới cường giả, đều đang quan chiến.

Xem không phải Lão Quy bọn hắn, mà là hư không vô tận Đại Chu vương cùng Giám Thiên hầu.

Giờ phút này, Đại Chu vương đó là chiến lực toàn bộ triển khai!

Hắn đã đuổi kịp Giám Thiên hầu, đánh hư không vô tận đều tại bùng nổ ánh lửa!

Mà Giám Thiên hầu, cũng là cường giả, giờ phút này vô cùng phẫn nộ, ta có phải hay không vận khí không tốt?

Xui xẻo tận cùng?

Hỗn đản này, thật đúng là truy sát đến rồi!

Hắn nhịn không được cả giận nói: "Chu Thiên Tề, ngươi điên rồi, phải cứ cùng ta chém giết tiếp?"

Phong Tử đi!

Lúc này, Thực Thiết giới, Hống Giới, không gian cổ thú Giới Vực vùng trời, đều có cường giả hư ảnh bắn ra mà ra, rõ ràng, đây không phải một trận dự mưu đã lâu chiến đấu, mà là thật đột nhiên bùng nổ!

Bằng không, không có đạo lý những này nhân tộc đồng minh đều bối rối, không biết nên không nên tham chiến!

Tình huống như vậy, cũng rơi ở trong mắt những người khác.

Đều là có chút im lặng.

Đây là đột phát chiến tranh!

Nhân tộc này chút đồng minh, một cái cũng không biết, thậm chí bao gồm lần trước tham chiến Thư Linh cùng Trà Thụ cũng không có xuất hiện, đại khái nhân tộc chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ bỗng nhiên liền bùng nổ chiến đấu!

"Tình huống như thế nào?"

Giờ khắc này, Mệnh Giới, Mệnh Hoàng cũng là cổ quái vô cùng!

Thật liền vì chút ít sự tình, đi giết Giám Thiên hầu?

Ta làm sao không tin đâu!

Huống chi, Đại Chu vương cũng giết không được Giám Thiên hầu, đánh cũng trắng đánh!

"Hành động theo cảm tính?"

"Cảm giác bị làm nhục?"

"Tô Vũ sẽ bốc lửa như vậy?"

Từng cái suy nghĩ bay lên, Mệnh Hoàng ngưng lông mày, này vạn giới thế cục, càng xem càng mờ mịt, nói Tô Vũ trầm ổn đi, hắn không có chút nào trầm ổn, một điểm liền.

Nói hắn không trầm ổn đi, cái tên này làm việc vẫn tính đáng tin cậy.

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

Hắn cũng không dám tùy tiện ra ngoài, để tránh dẫn tới hiểu lầm, không ra ngoài vực, có nhiều thứ, rất khó coi thấu.

Mệnh Hoàng có chút vô lực.

Ta thật xem không hiểu!

Sinh Linh giới vực, xem không hiểu tình huống.

Mà Tử Linh giới vực, đại gia lại là xem hiểu.

Liền tại đại chiến bùng nổ không bao lâu, bỗng nhiên, thương khung nứt ra, sau một khắc, ba tôn mạnh mẽ tồn tại, sinh linh khí tức nồng đậm, trong nháy mắt xuất hiện.

Khoảng cách đại chiến chỗ, cũng không xa.

Tiểu Bạch Cẩu, liếc mắt liền thấy được cái kia mạnh mẽ Tử Linh vương, lập tức, gầm hét lên, bối rối, "Mau giết hắn, giết hết về nhà, ta quên nói, ta tưới nước còn không có tưới xong đâu!"

Tiểu Bạch Cẩu gấp!

Xong xong!

Ta chỉ nhớ rõ ba ngày sau muốn trở về, quên ta còn tại tưới nước, có một nửa hoa còn không có tưới đây.

Này vừa nói, Thư Linh cùng Trà Thụ cũng gấp, "Ngươi còn không có tưới xong?"

"Ta bị Tô Vũ một phát bắt được, ta đem quên đi. ."

"Đáng giận a, hoa phải chết!"

Ba đại cường giả đều gấp, cái kia còn không mau mau giải quyết chiến đấu!

"Uông uông uông!"

Tiểu Bạch Cẩu cuống cuồng vạn phần, cũng không thể đợi quá lâu, đến lập tức trở về nhà tưới nước đi, đây là gần với giữ nhà tầng thứ hai mặc cho!

Tại Lam Sơn hầu bọn hắn mừng rỡ, Tây Thiên vương biến sắc trong nháy mắt, trong hư không cũng xuất hiện một con chó, trong hiện thực, Tiểu Bạch Cẩu cũng là bản tôn tự mình hướng hắn cắn tới!

"Cắn chết ngươi, ngươi nhanh lên chết a, ngươi không chết, ta hoa phải chết!"

Tiểu Bạch Cẩu đều cuống đến phát khóc!

Nhanh lên chết a!

"A ô!"

Giàn giụa tiếng cũng bị mất, nó muốn cắn chết cái này Thiên Vương, thật là phiền, ta nuôi mười mấy vạn năm hoa, muốn khô héo, gấp, quá gấp!

Oanh!

Đại Đạo va chạm!

Tiểu Bạch Cẩu bản tôn, cần phải so Tô Vũ mượn lực mạnh hơn nhiều, này cắn một cái xuống, dù cho Tử Linh Đại Đạo, cũng hơi nhúc nhích một chút, quấn quanh ở bên trên Thiên Vương Đại Đạo, càng bị cắn một cái giòn!

"Phi, thối quá a!"

Tiểu Bạch Cẩu nhổ nước miếng, làm sao thúi như vậy a!

"A ô, a ô!"

Nó cũng mặc kệ, trở về đánh răng, dùng thời gian Trường Hà nước xoạt xoạt là được!

Tây Thiên vương nguyên bản vẫn chỉ là cảnh giác, thoáng một cái va chạm đến, trong nháy mắt kêu lên một tiếng đau đớn, Đại Đạo va chạm, trong nháy mắt, hắn liền biết, phiền toái!

Đáng chết!

Ở đâu ra cường đại như vậy chó?

Này tại trong tình báo, là không tồn tại!

Hắn không biết có con chó này tồn tại!

Lão Quy đạo thân lại là mừng rỡ, hắn biết a!

Văn Vương chó đến rồi!

"Giết!"

Lão Quy chợt quát lên: "Ta bản tôn còn sống, hẳn là có cường giả đến giúp, nhanh, giết tây vương, hôm nay nhất thống Tử Linh giới vực!"

Oanh!

Ba đại cường giả, cấp tốc vây công Tây Thiên vương.

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ không có tham dự bên này chiến đấu, mà là cấp tốc hướng mặt khác Tử Linh hầu đánh tới!

Thủ tiêu bọn hắn, về nhà tưới hoa!

Cái gì nhất thống Tử Linh giới vực, này đều không phải là chúng nó muốn cân nhắc, chúng nó liền một cái tâm tư, nhất định phải đánh nhanh lên, quá gấp, những cái kia hoa, hết sức mảnh mai, ba ngày không tưới nước, chết rồi, Phì Cầu muốn nổi điên!

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh, rung chuyển toàn bộ Tử Linh giới vực.

Tây Thiên vương tiếng gầm gừ trong nháy mắt truyền ra, trước đó còn Lã Vọng buông cần, giờ phút này, lại là trong nháy mắt bối rối!

Đáng chết, chó này rất mạnh!

Thậm chí cảm giác không yếu hơn hắn, thật muốn nói, cái kia cũng chỉ là yếu nhất tuyến, đáng chết, đến cùng từ đâu tới cường đại như vậy chó!

Mà giờ khắc này, Bắc Vương nghĩ nhúc nhích, mà Nam Vương u lãnh tiếng truyền đến: "Đừng nóng vội, quan chiến! Bắc Vương, vừa mới lời của ngươi, ta đưa cho ngươi, ngươi. . Hôm nay có thể muốn ngã xuống!"

Nam Vương kỳ thật cũng chấn động!

Nam Vương kỳ thật mơ hồ có chút ấn tượng. . Chó này. . Có thể là Văn Vương chó!

Mà giờ khắc này, phương bắc khu vực, Bắc Vương sắc mặt biến đổi bất định, Sinh Linh giới vực thế mà bỏ mặc con chó này tiến đến, Sinh Linh giới vực tình huống như thế nào?

Không biết tiếp tục như thế, Tử Linh giới vực sẽ có phiền toái lớn sao?

Phiền toái thật lớn!

