Chương 468: Sát Lục Mở Ra, Nhật Nguyệt Như Chó

Nhân Cảnh.

Tin tức cấp tốc truyền bá!

"Liễu Văn Ngạn hồi trở lại đến rồi!"

"Hắn muốn đi di tích, tấn cấp Nhật Nguyệt, thậm chí tuyên bố muốn một ngày bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng!"

"Liễu Văn Ngạn, hắn có thể làm được sao?"

"Liễu Văn Ngạn mới là đương thời đa thần văn đệ nhất nhân. ."

Tin tức truyền vang.

Nam Nguyên ngoài thành.

Một tòa mới nổi đại điện, có người tuổi trẻ nghi ngờ nói: "Liễu Văn Ngạn? Cái kia tàn phế thiên tài? Tướng quân, vì sao nói Liễu Văn Ngạn mới là đương thời đa thần văn đệ nhất nhân? Kinh nghiệm của hắn ta xem qua. . Là, tại thời đại kia, hoàn toàn chính xác thiên phú rất mạnh, nhưng hắn liền Đằng Không đều không phải là, mọi người có phải hay không quá thần thoại Liễu Văn Ngạn rồi?"

Những người tuổi trẻ này, có đến từ tiểu giới đa thần văn hệ, có rất nhiều đại phủ bản thân bồi dưỡng thiên tài, có Chiến giả, cũng có Văn Minh sư.

Bây giờ, Liễu Văn Ngạn vừa mới tiến Chư Thiên phủ, tin tức liền đến chỗ bay loạn.

Tại một chút lão bối trong miệng, Liễu Văn Ngạn, cái này năm đó đều không bước vào Đằng Không gia hỏa, đều nhanh thành thần bảo!

Mà trong đó, thậm chí bao gồm một chút Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Một cái Đằng Không đều không phải là gia hỏa, phế đi năm mươi năm, gần nhất dựa vào tự bạo Diệp Bá Thiên thần văn, may mắn đến Sơn Hải đỉnh phong, hắn tính là gì tuyệt thế thiên tài?

Tính là gì đa thần văn hệ đệ nhất nhân?

Ở trong mắt mọi người, Hồng Đàm, Triệu Minh Nguyệt những người này, đều vào Nhật Nguyệt không nói, Hồng Đàm so Liễu Văn Ngạn còn trẻ, vẫn là dựa vào chính mình tấn cấp Nhật Nguyệt, Liễu Văn Ngạn một cái dựa vào ngoại lực tiến vào Sơn Hải lão phế vật, tính thế nào là đệ nhất nhân?

Không hiểu!

Cũng cảm thấy mọi người quá nâng lên người này!

Bị những người này tra hỏi, trên đại điện, vị kia tuổi tác không tính quá lớn Nhật Nguyệt, cười cười, nói khẽ: "Hắn có phải hay không đệ nhất nhân. . Còn phải hỏi sao?"

Ý gì?

Có vài người thật không hiểu.

Liễu Văn Ngạn tính là gì đệ nhất nhân a!

Nhật nguyệt thở dài một tiếng, nhìn về phía mọi người, có chút bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, một viên Nhật Nguyệt thần văn hiện ra, tùy ý ném đến một vị Lãng Vân cảnh thiên tài bên người, thản nhiên nói: "Cho ta đặt vào Ý Chí hải!"

"Đại nhân. . Cái này. ."

Cái kia Lãng Vân bất đắc dĩ nói: "Này thần văn vẫn là sôi nổi, ta không được, sẽ no bạo Ý Chí hải."

Giờ khắc này, bốn phía an tĩnh một thoáng.

Tốt giống nghĩ tới điều gì!

Đương nhiên, có mấy cái đồ đần, cũng là không để ý cái gì, còn tại nói: "Tướng quân, cái này cùng Liễu Văn Ngạn là đệ nhất nhân có quan hệ sao?"

Nhật nguyệt đều không còn gì để nói!

Ở đâu ra đồ đần độn!

Có chút tâm mệt mỏi, thản nhiên nói: "Ta là Nhật Nguyệt tam trọng."

Vẫn là khó giải, mấy cái đầu não có chút không linh hoạt gia hỏa, vẫn là không hiểu.

Mà giờ khắc này, trong đám người, một vị thanh niên thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Đại nhân ý tứ chúng ta hiểu rõ! Như thế nói đến, hoàn toàn chính xác đáng tiếc, Liễu Văn Ngạn nếu là năm đó không bị xem như người thừa kế tuyển, có lẽ bước vào Đằng Không về sau, rất nhanh liền có thể bước vào Sơn Hải Nhật Nguyệt đi?"

Giờ phút này, này Nhật Nguyệt cảnh cường giả, mới cười nói: "Đúng! Quả nhiên, vẫn là Văn Minh sư đầu óc sống một điểm! Mọi người luôn là nói, hắn một cái dưỡng tính Văn Minh sư, tính là gì đệ nhất nhân? Dưỡng tính a, các ngươi cũng biết là dưỡng tính a!"

Hắn liếc qua mấy cái kia tên ngu xuẩn, các ngươi cũng biết người ta không tới Đằng Không a!

Diệp Bá Thiên cảnh giới gì?

Chuẩn Vô Địch, giết Vô Địch tồn tại.

Cái kia Diệp Bá Thiên thần văn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhiều năm về sau, Tô Vũ tùy ý phát nổ một viên, thủ tiêu vài vị Nhật Nguyệt tứ trọng ngũ trọng cường giả, Liễu Văn Ngạn phát nổ, giết Nhật Nguyệt lục thất trọng Tử Linh.

Mà năm đó, Diệp Bá Thiên lưu lại hết sức đa thần văn, không là một cái.

Vậy hắn thần văn, rốt cục mạnh đến mức nào?

Có lẽ mạnh đến , bình thường Nhật Nguyệt đều không dám dung hợp mức độ.

Đương nhiên, Liễu Văn Ngạn cùng Diệp Bá Thiên thần văn hết sức phối hợp, đây là then chốt một điểm, thế nhưng, lại phối hợp, ngươi một cái dưỡng tính, dung hợp Nhật Nguyệt thần văn thử một chút?

Lãng Vân đều không dám!

Hắn một cái Nhật Nguyệt tam trọng, vừa mới một viên thần văn hiển hiện, nhường Lãng Vân thiên tài đi dung hợp, đối phương đều không dám, sợ phát nổ Ý Chí hải.

Có thể Liễu Văn Ngạn đâu?

Hiểu rõ người, tự nhiên tâm lý nắm chắc.

Không hiểu người, không có này trải qua, vĩnh viễn không hiểu.

Đầu óc không đủ, không cần thiết nói rõ lí do.

Phía dưới, có người cũng nghĩ thông suốt, trước đó bọn hắn không để mắt đến điểm này, có chút rung động nói: "Đại nhân, nói như vậy. . Hắn khi đó, Ý Chí hải cường độ, khả năng đã tiếp cận Lãng Vân thậm chí Sơn Hải sao?"

Nhật Nguyệt tướng lĩnh gật gật đầu, "Khả năng rất lớn! Dĩ nhiên, cụ thể tình huống như thế nào, không phải người trong cuộc, rất khó biết. Thế nhưng đơn thần văn hệ kiêng kị Liễu Văn Ngạn, vạn tộc kiêng kị Liễu Văn Ngạn là thật, thật sự là hắn thiên tư tung hoành. Thành cũng năm đời, bại cũng năm đời! Bởi vì năm đời, hắn bị vạn tộc biết, bởi vì năm đời, hắn tại thời kỳ vàng son phế đi, dù cho phế đi năm mươi năm, đa thần văn hệ cũng đang chờ hắn trở về!"

Nhật Nguyệt này, một mặt thổn thức nói: "Năm mươi năm trước, hắn lựa chọn kế thừa Diệp Bá Thiên thần văn, không có lựa chọn chính mình tiếp tục đi, hết sức để cho người ta thổn thức! Có người cảm thấy hắn chiếm tiện nghi, có người cảm thấy hắn bị thua thiệt, không có Diệp Bá Thiên thần văn, có lẽ. . Chính hắn cũng tới mức độ này! Tối thiểu cũng là Nhật Nguyệt trung kỳ, hắn so Hồng Đàm thiên phú mạnh hơn nhiều!"

"Năm đó, Liễu Văn Ngạn xếp hàng thứ nhất, Hạ Vân Kỳ thứ hai, Triệu Minh Nguyệt thứ ba, Hồ Bình đệ tứ, Hạ Hầu gia thứ năm. . Này là năm đó Đại Hạ Văn Minh học phủ trăm cường bảng!"

"Cái gì?"

Có người bất ngờ vô cùng, "Hạ Hầu gia?"

"Đúng!"

Nhật Nguyệt này cường giả, phảng phất nhớ lại cái gì, cười nói: "Khi đó, Đại Hạ Văn Minh học phủ, là một cái đỉnh phong! Chư thiên vạn giới, ánh mắt tụ vào! Đại Hạ Văn Minh học phủ thiên tài, liền là chư thiên thiên tài, liền là Nhân Cảnh thiên tài! Tuyệt thế thiên tài!"

"Năm đời tại thời điểm, những người này, phong quang vô hạn, năm đời sắp Chứng Đạo trước giờ, đó cũng là một cái đỉnh phong!"

"Hạ Vân Kỳ những người này mạnh sao? Dĩ nhiên mạnh, không mạnh, làm sao kế thừa Nhật Nguyệt thần văn?"

"Hồng Đàm. . Hắn luôn nói chính mình là phế vật, cũng không phải khiêm tốn, tại thời đại kia, hắn liền là phế vật, tất cả mọi người ngoài ý muốn, năm đời làm sao lại nhận lấy Hồng Đàm, sau này, có lẽ mọi người đã hiểu, Hồng Đàm so Liễu Văn Ngạn bọn hắn có thể nhịn, có thể ăn thua thiệt. ."

Vị này tướng lĩnh, thổn thức vô cùng, nói ra, cũng nhường cái này tuổi trẻ một đời rung động.

Hồng Đàm. . Phế nhất vật một cái?

Hạ Hầu gia bài danh thứ năm, mà Hạ Hầu gia. . Hiện tại là Nhật Nguyệt bát trọng!

Bài danh ở trên hắn vài vị, bây giờ, ba người khác mới vào Nhật Nguyệt, đệ nhất Liễu Văn Ngạn, ngay cả nhật nguyệt đều không phải là!

Điều này đại biểu cái gì?

Đương nhiên, Hầu gia là thân thể đạt đến Nhật Nguyệt bát trọng, mà lại lưng tựa Hạ gia, cũng đừng quên, nếu là Diệp Bá Thiên bất tử, bọn hắn cũng có vô địch, Hạ Vân Kỳ kỳ thật cũng là người của Hạ gia.

Kiểu nói này, mấy người kia không phế, có lẽ, hiện tại thực sự có người có thể đi vào vào Nhật Nguyệt cửu trọng?

Giờ khắc này, dù cho không hiểu mấy người cũng đã hiểu.

Tướng quân kia tiếp tục nói: "Này chính là mọi người vì cái gì nói, hắn Liễu Văn Ngạn là người thứ nhất! Thiên tài chính là thiên tài, tuyệt thế tên, không phải mọi người thổi phồng tới, ngươi nếu là dưỡng tính bao hàm Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, ngươi cũng là tuyệt thế thiên tài!"

Dù cho hắn là Nhật Nguyệt, hắn cũng thừa nhận, Liễu Văn Ngạn thiên phú liền là mạnh, mạnh hơn hắn, so tất cả mọi người mạnh.

Hắn đến thừa nhận, như không phải đối phương phế đi năm mươi năm, hiện tại, hẳn là dễ dàng treo lên đánh chính mình.

Cái này là khoảng cách!

Hạ Long Võ đều có thể trong thời gian thật ngắn bước vào chuẩn Vô Địch cảnh, phải biết, Liễu Văn Ngạn danh tiếng so Hạ Long Võ càng lớn, có lẽ hôm nay so Hạ Long Võ danh tiếng càng lớn là Liễu Văn Ngạn.

Đại Hạ vương tự mình tại Nam Nguyên tọa trấn nhiều năm, bảo hộ Liễu Văn Ngạn, không đơn thuần là bảo hộ Diệp Bá Thiên thần văn, nếu là như vậy, Đại Hạ vương hoàn toàn có thể đợi Liễu Văn Ngạn bị người giết, lại đi thu hồi những cái kia thần văn.

Thần văn. . Chưa hẳn so đến được Liễu Văn Ngạn.

"Đa thần văn hệ đệ nhất nhân?"

Giờ phút này, đang đang khắp nơi tìm kiếm Nguyên Thủy giáo chủ Tô Vũ, cũng thu vào tin tức, cười nói: "Một cái Sơn Hải, tính người thứ nhất? Đa thần văn hệ nhiều bi thảm a!"

Huyền Giáp liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng tiếng.

Bên cạnh, Cự Lực giáo chủ lại là nhịn không được nói: "Hắn đệ nhất nhân có gì không đúng sao? Dưỡng tính bao hàm Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, vẫn là nhiều miếng, ngươi thử nhìn một chút?"

Tô Vũ không nói gì.

Ta thử một chút liền thử một chút, làm sao vậy?

Ta dưỡng tính thời điểm lại không có như thế mạnh thần văn cho ta kế thừa, không làm được, ta còn tan mạnh hơn thần văn đâu, ta cái kia kim sắc sách họa, có lẽ là Vô Địch thần văn, có sợ hay không?

Ta đều không dưỡng tính đâu, ta khi còn bé liền có!

Được a, không ăn giấm.

Liễu lão sư Ý Chí hải, hoàn toàn chính xác rất mạnh, Tô Vũ là đi qua, thật rộng lớn như biển cả, so với bình thường Nhật Nguyệt khẳng định phải mạnh.

Bây giờ ngẫm lại, Liễu lão sư năm đó liền có thể kế thừa này chút, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Bất quá Tô Vũ cảm thấy, khả năng cùng năm đời có chút quan hệ.

Liễu lão sư thiên phú mạnh hơn, không đến mức dưỡng tính liền bồi dưỡng được Nhật Nguyệt cảnh Ý Chí hải, có thể là bị năm đời cưỡng ép mở rộng qua, cái này khó xác định, quay đầu lại hỏi hỏi liền biết.

Cự Lực giáo chủ gặp hắn không lên tiếng, cuối cùng là lật về một ván, có chút nhỏ thoải mái!

Ngươi một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ, khẩu khí lớn đến đáng sợ!

Suốt ngày sai sử chúng ta, nếu không phải mới đến, đối Liệp Thiên các còn không có quen như vậy, đã sớm cho ngươi một bàn tay.

Huyền Giáp thì là nói: "Huyền Cửu, nếu là tìm không thấy, chúng ta trước hết hồi trở lại Nam Nguyên đi, Liễu Văn Ngạn trở về, một khi tấn cấp Nhật Nguyệt. . Khả năng không đợi hắn tấn cấp, Nam Nguyên liền muốn hỗn loạn!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, "Tìm tiếp, Liễu Văn Ngạn đến Đại Hạ phủ, tối thiểu cũng phải một hai ngày mới được. ."

Huyền Giáp lại nói: "Liền sợ hắn không đến được, đến, cũng sợ hắn không tiến vào được Nam Nguyên!"

"Trưởng lão có ý tứ là?"

"Ngươi cảm thấy, vạn tộc cùng nhân tộc mặt khác đại phủ người, nguyện ý nhường vị này đệ nhất nhân, tiến vào di tích? Đây là Văn Minh sư di tích, hắn thiên phú kinh người, này nếu là Văn Mộ bia trực tiếp nhận chủ làm sao bây giờ?"

Tô Vũ bĩu môi, cười nói: "Không đến mức a? Hắn tại Nam Nguyên chờ đợi năm mươi năm, cũng không có nhận chủ, cái này nhận chủ rồi?"

"Vậy nhưng khó nói, có lẽ lúc ấy còn chưa tới thời điểm!"

Tô Vũ hiểu Huyền Giáp ý tứ, tốt nhất đi xem một chút, miễn cho Liễu Văn Ngạn xảy ra ngoài ý muốn.

Liễu Văn Ngạn trở về, bên người liền theo một người, Liễu gia Đại bá, vừa khôi phục Nhật Nguyệt thực lực.

Thực lực này, hiện tại không đáng chú ý.

Còn có, vị kia phản bội Vô Địch, dưới trướng có lẽ còn có một số cường giả, ai nói nhất định phải chờ Liễu Văn Ngạn đến Nam Nguyên, tấn cấp Nhật Nguyệt lại giết hắn?

Hiện tại giết Liễu Văn Ngạn, chẳng lẽ không dễ dàng nhiều?

Đồ đần mới có thể chờ đợi!

Tô Vũ cũng nghĩ đến điểm này, thế nhưng hắn là Liệp Thiên các người, cũng không thể vô cùng lo lắng đi tìm Liễu Văn Ngạn.

Tô Vũ cười nói: "Dù sao cũng là tại Nhân Cảnh, nào có người to gan như vậy, vô cùng lo lắng liền muốn giết người? Trước kia có cái Vạn Tộc giáo, hiện tại, Vạn Tộc giáo chư vị, đều là người một nhà, Nhân Cảnh vẫn tính an toàn!"

Cự Lực giáo chủ mấy người hừ một tiếng, lời nói này, thật giống như hai chúng ta tội ác tày trời giống như!

Được a, hoàn toàn chính xác tội ác tày trời.

Có thể ngươi Huyền Cửu so với chúng ta tốt đi nơi nào?

Mấy ngày nay, không phải tại giết người, liền là tại giết người trên đường.

Cũng là hiện tại, truy tung Nguyên Thủy giáo chủ, lúc này mới tốt đi một chút.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên hơi ngẩn ra một chút nói: "Kì quái, cái này. . Kỷ Hồng đeo trên người cái kia Liệp Thiên phân bảng, giống như hướng Chư Thiên phủ bên kia di chuyển."

Tình huống như thế nào?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, rất nhanh nói: "Đi, đi Chư Thiên phủ, nhìn một chút này Nhân Cảnh đa thần văn hệ đệ nhất nhân, thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không bắt được cái kia Nguyên Thủy!"

"Vâng!"

Một đám người gia tốc, đều là Nhật Nguyệt cảnh, Sơn Hải cảnh bạch diện đều không mang.

Một đám Nhật Nguyệt, cũng là cực kỳ cường hãn.

Hung hãng càn quấy đến vượt ngang đại phủ, chỉ cần không trực tiếp xông vào phủ thành, liền những phủ chủ kia đều không muốn quản.

Hơn hai mươi vị Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt hậu kỳ nhiều vị, một khi bùng nổ chiến đấu, có lẽ liền đại phủ đều cho đánh không có.

Vừa nhìn liền biết, có thể là Liệp Thiên các Huyền Cửu mang cái đám kia người.

Không có chuyện, cũng không cần cố ý đi trêu chọc.

Tô Vũ không có cảm giác được tự hào, chỉ cảm thấy phiền muộn, Nhân Cảnh bên này. . Có chút đại phủ, thật hắn sao vô dụng, hai mươi mấy vị Nhật Nguyệt làm sao vậy?

Ngay tại ngươi cửa nhà, ngươi đánh a!

Tại ngươi cửa nhà phách lối như vậy, ngươi cũng không đánh, quả nhiên, so với mấy trăm năm trước khai phủ những Vô Địch đó, muốn rất kém nhiều, dĩ nhiên, không có đi Đại Tần phủ đi một vòng, bằng không thì có thể sẽ bị đánh.

Ngay tại Tô Vũ dẫn người đi tới Chư Thiên phủ đồng thời.

Chư Thiên phủ bên này, Diệp Hồng Nhạn hộ tống, lần này, Đại Hạ phủ thật sự là rút không ra người tới, Diệp Hồng Nhạn lo lắng bọn hắn gặp nguy hiểm, vẫn là lựa chọn tự mình hộ tống Liễu Văn Ngạn bọn hắn đi tới Nam Nguyên.

Trên đường.

Liễu Văn Ngạn ôn tồn lễ độ, như Mộc nụ cười tựa như gió xuân, thủy chung dào dạt ở trên mặt.

"Cô nãi nãi, không có chuyện gì, đi đường mà thôi, còn làm phiền phiền ngài đưa ta."

Cô nãi nãi, xưng hô thế này là không sai.

Tô Vũ không tại, không nghe thấy, bằng không thì, hắn đến hô vài tiếng sư nương nghe một chút, hắn hô qua, vị này là Ngưu Bách Đạo phu nhân, hắn hô một tiếng sư nương không tính sai.

Nếu là Tô Vũ lại tính, vậy hắn cùng Diệp Bá Thiên là cùng thế hệ.

Diệp Bá Thiên cùng thế hệ, miễn cưỡng còn có thể chiếm cái tiện nghi, hô Vạn Thiên Thánh một tiếng cháu lớn. . Dĩ nhiên, trên danh nghĩa Vạn Thiên Thánh là Diệp Bá Thiên sư đệ, thế nhưng trên thực tế là sư chất, lại tính như vậy, cái kia Hạ Long Võ bối phận liền quá thấp, Tô Vũ có khả năng hô một tiếng đại tôn tử. . Dĩ nhiên, sợ chết Tô Vũ không sẽ làm như vậy.

Một tiếng cô nãi nãi, nhường Diệp Hồng Nhạn nghĩ đến rất nhiều, nhịn không được thở dài: "Ngươi khi đó bị bá thiên mang trở về thời điểm. . Còn còn trẻ như vậy, nháy mắt, ngươi cũng lớn như vậy."

Nói cháu trai giống như, trên thực tế thật sự là đời cháu.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đó là cô nãi nãi tuổi trẻ."

"Ngươi cái miệng này, liền là ngọt!"

Diệp Hồng Nhạn cười nói: "Cũng là dựa vào cái miệng này, mới lừa gạt đến mấy cái nha đầu. ."

Liễu Văn Ngạn tại đây không gắn nổi đến, bất đắc dĩ nói: "Cô nãi nãi, đó không phải là nha đầu, đều cao tuổi rồi, ở đâu ra nha đầu. Thật muốn kết hôn sinh con, cháu trai đều bao lớn!"

Diệp Hồng Nhạn có chút thổn thức, rất nhanh cười nói: "Vẫn còn có cơ hội, bá thiên cô độc cả đời, đến chết, cũng không cho Diệp gia lưu lại chút gì đó, ngươi còn trẻ, có cơ hội. ."

Liễu Văn Ngạn cười cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Hồng Nhạn rất nhanh nói: "Đừng sợ, cũng đừng lo lắng! Đây là Nhân Cảnh, không phải Chư Thiên chiến trường! Ta đã thông tri cái kia lỗ mũi trâu, khiến cho hắn trở về, cao tuổi rồi, chứng cái gì nói, lãng phí cơ duyên! Khiến cho hắn trở về, vì ngươi chiếm lấy di tích! Lần này, văn minh phủ đệ bị ngươi chiếm lấy, hai khối gánh chịu vật, tăng thêm Văn Mộ bia, ngươi có lẽ rất nhanh có khả năng tiến vào chuẩn Vô Địch. Còn Chứng Đạo, đừng nóng vội, từ từ sẽ đến."

"Cô nãi nãi, không có dễ dàng như vậy, đừng để Ngưu phủ trưởng làm trễ nải, hắn muốn Chứng Đạo, đây là việc lớn."

Diệp Hồng Nhạn khẽ nói: "Chứng Đạo? Hắn không có cái cơ duyên này! Thật có cơ duyên, năm đó cũng không phải là Đại Minh vương Chứng Đạo, mà là hắn! Lúc còn trẻ, cơ duyên đều không đủ, huống chi hiện tại, cao tuổi rồi!"

Ngưu Bách Đạo vận khí hơi tốt, đã sớm Chứng Đạo.

Làm sao đến mức đợi đến hôm nay!

Dù cho hiện tại, còn kém một đoạn đâu, khối thứ hai gánh chịu vật đều chưa hẳn tìm được, không vơ vét tam thế thân, chứng cái cọng lông nói, xem người ta Chứng Đạo không sai biệt lắm.

Lần này, đi không ít người.

Nhưng có người, hiện tại cũng không có gánh chịu vật, không làm được cuối cùng còn phải chờ đợi Vô Địch đại chiến, Vô Địch đại chiến, có vô địch ngã xuống, hoặc là tam thế bỏ mình rơi, sau đó mượn cơ hội Chứng Đạo, đây cũng là thường gặp một loại phương thức chứng đạo.

Chứng Đạo gánh chịu vật, đều phải dựa vào đoạt.

Văn minh trong phủ đệ có gánh chịu vật, lần này, đại khái cũng không thiếu được mấy người tới đoạt, đoạt xong, có lẽ có gia hỏa, căn bản không đi Chư Thiên chiến trường, ngay tại Nhân Cảnh Chứng Đạo.

Đang nghĩ ngợi, Diệp Hồng Nhạn quát lên một tiếng lớn, "Bọn chuột nhắt phương nào, lớn mật!"

Một thanh trường kiếm, xỏ xuyên qua hư không!

"Giết!"

Diệp Hồng Nhạn đừng nhìn là nữ nhân, cũng là sát lục quả quyết hạng người, điều khiển trường kiếm, trong nháy mắt tiến vào hư không.

"Văn ngạn, các ngươi cẩn thận!"

Diệp Hồng Nhạn khẽ quát một tiếng, người đã biến mất, nàng biết, khả năng này là dẫn dụ nàng rời đi cường giả, có thể nàng không đi không được, không đi, một khi tại chiến đấu này, nàng sợ Liễu Văn Ngạn không thể thừa nhận dư ba.

"Cô nãi nãi cẩn thận!"

Liễu Văn Ngạn khẽ quát một tiếng, chau mày.

Bên cạnh, Liễu gia Đại bá lấy ra địa binh, lần trước bị Tô Vũ chữa trị chuôi này, cảnh giác vô cùng, đằng đằng sát khí.

Liễu gia là thổ phỉ. . Khụ khụ, là Kền Kền xuất thân.

Kền Kền, liền là tại Chư Thiên chiến trường nhặt thi thể, cũng không có mấy người hiền lành, Liễu Văn Ngạn kỳ thật cũng không phải, đánh nhỏ liền đi qua Đông Liệt cốc nhặt thi, hiện tại chứa ôn tồn lễ độ mà thôi.

Giờ phút này, Liễu đại bá vì hắn hộ đạo, trầm giọng nói: "Đi, tốc độ đi tới Nam Nguyên, lần này Hạ gia không người đến hộ đạo!"

Không phải không người, là thật tới không được.

Đại Hạ phủ muốn bảo vệ, Nam Nguyên muốn đối mặt nhiều cường giả như vậy, lại đến người, liền phiền toái.

Lần này trở về đường, so tưởng tượng muốn càng khó.

Liễu Văn Ngạn gật đầu, cũng không chậm trễ, cấp tốc phá không mà đi.

Ông!

Trong hư không, một thanh đại phủ nện xuống, oanh một tiếng, Liễu đại bá cầm lên đại đao, một đao bổ chém đi xuống!

"Liễu hào, ngươi không ngăn nổi, chính mình chạy, còn có một con đường sống, Liễu Văn Ngạn chắc chắn phải chết!"

Trong hư không, một tôn Ma Thần đi ra.

Đến từ vạn tộc cường giả!

Chặn giết Liễu Văn Ngạn!

Liễu gia Đại bá, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, "Là ngươi!"

Cái kia Ma Thần lạnh lùng nói: "Là ta!"

"Giết!"

Oanh!

Đại chiến bùng nổ, nơi xa, Diệp Hồng Nhạn cũng là quát chói tai không ngừng, sát khí ngút trời.

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng nổ vang rền vang lên, Liễu Văn Ngạn không lên tiếng, cấp tốc phá không, tiếp tục tiến lên.

"Đường này không thông!"

Phía trước, xòe tay ra chưởng bao trùm tới.

"Phá!"

Liễu Văn Ngạn quát lên một tiếng lớn, không nữa dùng rìu, mà là một thanh kiếm, một kiếm giết ra, thổi phù một tiếng, bàn tay khổng lồ xuất hiện một đạo vết máu.

"Ừm?"

Cái kia cản đường Nhật Nguyệt, trong nháy mắt hiển hiện chân thân, lạnh lùng nói: "Đa thần văn hệ tuyệt đỉnh thiên tài, quả nhiên bất phàm! Không quan trọng Sơn Hải, thế mà có thể phá ta Nhật Nguyệt thân thể!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không quan trọng Sơn Hải. . Khẩu khí cũng không nhỏ!"

"Giết!"

Hô hào giết, sau một khắc, Liễu Văn Ngạn lại là cấp tốc trốn chạy, hư không nứt ra, hắn có nhất thần văn, có thể Phá Hư Không, trong nháy mắt phá vỡ hư không, truyền tống hơn ngàn mét.

"Ngươi chạy sao?"

"Muốn giết ngươi, đâu chỉ chúng ta!"

Sau lưng, nhật nguyệt cười lạnh, muốn giết ngươi Liễu Văn Ngạn, cũng không chỉ chúng ta mấy cái, nhân tộc. . Đều muốn giết ngươi!

Ngươi muốn đi kế thừa di tích?

Ngươi Liễu Văn Ngạn nghĩ nhiều lắm!

"Đi chết!"

Vào thời khắc này, nơi xa, Diệp Hồng Nhạn bạo hống một tiếng, thổi phù một tiếng, một kiếm đem một tôn Nhật Nguyệt thất trọng đỉnh cấp cường giả, trực tiếp giết chết tại chỗ!

Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Mà Diệp Hồng Nhạn, cũng là toàn thân tắm máu, trong miệng máu tươi cuồng tràn, điên cuồng hướng Liễu Văn Ngạn bên này chạy đến, giận dữ hét: "Các ngươi dám! Năm đó giết cháu của ta, hôm nay, các ngươi bước qua ta thi thể lại nói!"

Cháu nàng bị giết, Diệp gia truyền nhân duy nhất bị giết.

Nàng vì thế u tùm nhiều năm, bây giờ, cháu nàng truyền nhân, muốn trở về Nam Nguyên, tại Nhân Cảnh bị người chặn giết, nàng không đáp ứng.

Bốn phương chấn động!

Diệp Hồng Nhạn, giết chết một vị Nhật Nguyệt thất trọng?

Dù cho Diệp Hồng Nhạn trọng thương, như thế dễ dàng, nhanh chóng như vậy giết chết một vị Nhật Nguyệt thất trọng, cũng làm cho tất cả mọi người rung động.

Thật mạnh!

Nữ nhân này, có như thế mạnh sao?

Diệp Hồng Nhạn trong nháy mắt giết tới, trước đó vây giết Liễu Văn Ngạn cái kia tôn Nhật Nguyệt, không nói hai lời, trốn vào hư không, cấp tốc trốn chạy.

Mà Diệp Hồng Nhạn, lại là điên cuồng vô cùng, thê lương gào thét một tiếng!

Một giọt tinh huyết nổ tung, hư không ầm ầm một tiếng nổ tung, trong nháy mắt xuất hiện ngày hôm đó mặt trăng trước, liền Liễu Văn Ngạn đều không ngăn lại, rõ ràng cũng không phải quá mạnh, bị Diệp Hồng Nhạn ngăn lại, một kiếm xuyên thủng đầu, xuyên thủng Ý Chí hải!

Ầm ầm!

Lần nữa có một vòng trăng lưỡi liềm rơi vỡ, Diệp Hồng Nhạn cũng là thụ thương nặng hơn, lần nữa đột nhiên Phá Hư Không, trong nháy mắt giết tới Liễu Văn Ngạn bên người.

Mà Liễu Văn Ngạn, giờ phút này đã bị một vị Nhật Nguyệt tứ trọng cảnh, giết mình đầy thương tích, thế nhưng hắn có Diệp Bá Thiên thần văn, cũng là có thể chiến một thoáng.

Nhật nguyệt thấy Diệp Hồng Nhạn điên cuồng đánh tới, có lẽ cấp tốc trốn chạy.

Diệp Hồng Nhạn cũng không truy sát, nắm lấy Liễu Văn Ngạn, cấp tốc hướng Liễu gia Đại bá bên kia bay đi, quát: "Đi, nhanh lên!"

Vừa kêu lời , vừa nhỏ máu.

Thụ thương rất nặng!

Cái kia cản đường Ma Thần, giờ phút này cũng nhanh chóng nhanh rời đi, không có dám dây dưa, Liễu đại bá cũng là toàn thân tắm máu, cấp tốc trở về, ho ra máu nói: "Đi, Diệp tướng quân, ta tới đoạn hậu, ngươi mang văn ngạn đi. . Liễu gia ta. . Cảm động đến rơi nước mắt!"

Liễu gia, không có.

Liễu đại bá mặt lộ vẻ tử chí, lần này, là cháu hắn cơ hội, đi, đến Nam Nguyên, tấn cấp Nhật Nguyệt, cháu hắn chắc chắn có khả năng quét ngang đương đại, làm Liễu gia báo thù!

Bị Diệp Hồng Nhạn bắt lấy Liễu Văn Ngạn, thấy thế trong lòng thở dài, xem ra, chỉ có thể hiện tại cưỡng ép tấn cấp Nhật Nguyệt.

Đi thế nào tấn cấp đều một dạng, hắn tấn cấp, cũng không phải dựa vào cái gì Văn Mộ bia!

Đừng đùa, đồ chơi kia, hắn trước kia chơi vô số lần, cũng không có chỗ tốt gì.

Cứ việc Hạ gia kế hoạch, hắn không phải quá rõ ràng, bao quát này Văn Mộ bia sự tình, di tích sự tình, thế nhưng hắn biết, cái đồ chơi này. . Khẳng định cùng Tô Vũ có chút quan hệ, vật kia giống như tại Tô Vũ bên kia.

Đến mức như thế nào đến Đại Hạ phủ. . Cái này cũng không rõ ràng, hắn tại Chư Thiên chiến trường, có thể là biết Tô Vũ trước đó mới ra tay mấy lần, gần nhất còn tại sôi nổi, có lẽ là Hạ gia đi mượn tới.

"Đại bá, cùng đi!"

Liễu đại bá còn muốn nói điều gì, Liễu Văn Ngạn quát: "Cùng đi, đừng chậm trễ thời gian, còn có người mạnh hơn!"

"Tốt!"

Ba người không nói thêm lời, cấp tốc độn không hướng Nam Nguyên tiến đến.

Oanh!

Vừa bay lượn một khoảng cách, Diệp Hồng Nhạn quát chói tai một tiếng, một kiếm giết ra, cũng là bị một quyền đánh trở về, rơi xuống đại địa, đất rung núi chuyển!

Đại địa rạn nứt!

Lần nữa có một tôn cường giả hiển hiện, mình đồng da sắt, toàn thân vàng óng!

Nhật Nguyệt bát trọng!

"Diệp Hồng Nhạn, không phải muốn tìm chết sao?"

Diệp Hồng Nhạn cấp tốc từ dưới đất bay lên không, huyết dịch khắp người, quát lên: "Các ngươi này chút Hộ Đạo giả, muốn chết! Đây là Nhân Cảnh, không phải Chư Thiên chiến trường, Ngô Tịch rất nhanh sẽ chạy tới. ."

"Ngươi nói Chư Thiên phủ bên kia?"

Này tôn Nhật Nguyệt bát trọng cường giả, khẽ cười nói: "Ngô Tịch bọn hắn, tới không được! Bọn hắn đến trấn thủ Chư Thiên phủ, Chư Thiên chiến trường, có lẽ bùng nổ đại chiến!"

Diệp Hồng Nhạn biến sắc!

"Các ngươi vì giết văn ngạn, thế mà phát động chiến tranh. ."

"Không, không phải chiến tranh!"

Nhật Nguyệt này cười nói: "Chẳng qua là thăm dò một thoáng nhân tộc lực lượng thôi, như thế nào là chiến tranh đâu? Chư Thiên phủ tới không được người cứu viện các ngươi, bọn hắn phải chết thủ lối đi, Diệp Hồng Nhạn, rời đi đi, ta không muốn giết ngươi, Ngưu Bách Đạo giống như tiến vào chuẩn Vô Địch cảnh, ta cũng không muốn vì ngươi, bị một vị chuẩn Vô Địch một mực truy sát."

Diệp Hồng Nhạn không để ý tới hắn, cấp tốc bắt lấy Liễu Văn Ngạn hai người, trốn chạy dâng lên.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ cũng dẫn người chạy tới.

Hơi hơi cảm ứng một thoáng, nhíu mày, "Rất nhiều Nhật Nguyệt, có vẫn là theo Nam Nguyên bên kia chạy tới, đây là đều muốn truy sát Liễu Văn Ngạn?"

Hạ gia vô lực trợ giúp, Chư Thiên phủ cũng thế.

Mặt khác đại phủ, có rất nhiều vô lực trợ giúp, có rất nhiều cường giả rời đi, tỉ như Đại Chu phủ bên này, Chu Phá Thiên cùng Chu Phá Long đều đi, vẫn phải cố thủ bản phủ, coi như không đi, cũng chưa chắc sẽ đến cứu viện binh.

Kể từ đó, tại phiến khu vực này, thế mà không ai có thể cứu Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Tô Vũ nhíu mày, đây là Vạn Thiên Thánh mà tính, hay là thật vô lực cứu viện?

Hắn đã thấy Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Thậm chí thấy được Nhật Nguyệt thất trọng cường giả ngã xuống, rõ ràng, đã bạo phát đại chiến, Liễu Văn Ngạn bên này, hắn một đoán, liền biết người nào tại hộ đạo, Diệp Hồng Nhạn!

Diệp Hồng Nhạn cũng chỉ là Nhật Nguyệt thất trọng, giết chết một vị Nhật Nguyệt thất trọng, chắc chắn bị thương nặng.

"Nhân tộc. . Ha ha!"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Tại nhân tộc vây giết đa thần văn hệ, thế mà đều không người đến viện binh, nhân tộc càng ngày càng suy yếu!"

"Hai đại thánh địa Nhật Nguyệt đâu?"

Vừa nói xong, Huyền Giáp nhân tiện nói: "Hai đại thánh địa bên kia, cũng có rung chuyển, tin tức vừa truyền đến, xem ra, đám người này là muốn tất sát Liễu Văn Ngạn!"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Cũng thế, huống chi nhân tộc bên này, cũng chưa chắc nguyện ý thấy Liễu Văn Ngạn sống sót đến Nam Nguyên."

Huyền Giáp hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, Liệp Thiên các làm sao bây giờ?

Tô Vũ buồn bã nói: "Nhìn ta làm gì, trước xem kịch, không, trước thanh lý tạp ngư! Ta đã ngửi được tạp ngư mùi thơm, trước đó còn không có cách nào dẫn ra, hiện tại, này một mảnh, phân bố rất nhiều ngày tháng cảnh, giết bọn hắn!"

Bạch Nhất nhịn không được nói: "Huyền Cửu, giết vạn tộc?"

"Làm sao vậy?"

"Chúng ta muốn bảo đảm Liễu Văn Ngạn?"

Bạch Nhất vẫn là không hiểu, chúng ta không đáng làm chuyện này a?

Không cùng lúc giết Liễu Văn Ngạn liền là chuyện tốt, còn bảo đảm hắn?

Huyền Cửu làm sao vậy?

Nghĩ gì thế!

Tô Vũ mặc kệ hắn, cấp tốc tại truyền âm trong kênh nói chuyện truyền âm nói: "Bát trưởng lão, Nguyên Thủy giáo chủ cùng Kỷ Hồng khả năng liền ở phụ cận đây! Nguyên Thủy giáo chủ nếu là Nam Vô Cương, khả năng này là tới cứu Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn không chết được. . Nguyên Thủy giáo chủ đại khái trong bóng tối nhìn xem, chúng ta trước ám sát một nhóm người, vu oan cho Nguyên Thủy giáo chủ, giảm bớt đối thủ!"

"Ngươi xác định hắn ở phụ cận đây?"

"Xác định!"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Những thứ ngu xuẩn kia, hiện tại giết Liễu Văn Ngạn, đều là muốn chết, dĩ nhiên, chúng ta xem kịch là được, thuận tiện giết chút người, sau đó Nguyên Thủy giáo chủ ra tay rồi, hết thảy đều là hắn làm, không có ra tay. . Bát trưởng lão ngụy trang một chút, giả dạng làm Nguyên Thủy giáo chủ, không phải Nam Vô Cương, cũng cho Nguyên Thủy giáo chủ biến thành Nam Vô Cương!"

"Có thể Liễu Văn Ngạn một khi trở về, đến Nam Nguyên, thật kế thừa di tích làm sao bây giờ?"

Bát trưởng lão vẫn còn có chút sầu lo, biện pháp cũng không tệ.

Có phải hay không Nguyên Thủy giáo chủ cứu viện, đều là!

Có thể là, hắn không muốn Liễu Văn Ngạn đến Nam Nguyên.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Bát trưởng lão trước chứa, nếu là Nguyên Thủy giáo chủ không có tới, Liễu Văn Ngạn chết sống. . Còn không phải chúng ta định đoạt, đến lúc đó, giết sạch những người khác, lại giết Liễu Văn Ngạn cũng không muộn! Nếu là Nguyên Thủy giáo chủ thật trong bóng tối cất giấu, chúng ta liền không cần phải gấp gáp ra tay!"

"Tốt!"

"Còn mời Bát trưởng lão hạ lệnh, Bạch Nhất chấp pháp những người này, vĩnh viễn cũng không hiểu cái gì gọi buôn bán, không trả giá, như thế nào thu hoạch?"

Bát trưởng lão cười, truyền âm nói: "Ngươi a, bọn hắn là Chấp Pháp giả, không hiểu này chút, bằng không, ngươi cũng không đảm đương nổi Đại Hạ phủ phụ trách người, không phải sao?"

"Cũng là!"

Tô Vũ cười, một lát sau, tất cả mọi người thu vào Bát trưởng lão đưa tin, "Hết thảy nghe theo Huyền Cửu chỉ huy!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Hi vọng lần sau không cần có người nghi ngờ quyết định của ta!"

Mọi người dồn dập kinh hãi, Bạch Nhất cũng là trong lòng hơi kinh, rất nhanh nói: "Vâng!"

"Đi, Cự Lực mang năm người, Địa hỏa mang năm người, ta cùng Huyền Giáp trưởng lão lại mang những người khác, điểm ba đội, ám sát hết thảy không phải Liệp Thiên các Nhật Nguyệt!"

"Ám sát?"

Chúng người không lời, ngươi quản này gọi ám sát?

Đều mấy chục hào Nhật Nguyệt ở nơi này, đánh lên đến còn không phải thiên băng địa liệt!

Ngươi quản này gọi ám sát?

Cường sát không sai biệt lắm!

Tô Vũ không thèm để ý bọn hắn, hướng Huyền Giáp ra hiệu một thoáng, đoàn người cấp tốc tan biến tại tại chỗ, Cự Lực cùng Địa Hỏa giáo chủ bất đắc dĩ, cũng chỉ đành mang theo người, nhanh chóng nhanh rời đi.

Tô Vũ tay bên trong bay ra một cái hạc giấy, đây là truy tung Liệp Thiên bảng dùng.

"Những tên kia, đại khái đều mang Liệp Thiên phân bảng, tốc chiến tốc thắng, gặp người liền giết!"

Tô Vũ hạ lệnh, Huyền Giáp truyền âm nói: "Nhân tộc đâu?"

"Giết!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, hắn đều cảm nhận được Liễu Văn Ngạn bên kia chiến đấu, như là nhân tộc, đến bây giờ không có đi cứu viện, cái kia chắc chắn không có lòng tốt, giết liền giết!

Huyền Giáp không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ cũng càng thêm khẳng định, cái tên này tám chín phần mười liền là nhân tộc, thế nhưng, chưa hẳn liền là cùng đa thần văn hệ một lòng, hoặc là nói, gần nhất mấy chục năm không có trở lại Nhân Cảnh, căn bản không biết, đa thần văn hệ đã sớm cùng rất nhiều nhân tộc không cùng.

Một lát sau.

Phi hạc đến một nơi ngừng.

Tô Vũ không nói hai lời, một quyền đánh phía hư không!

Một tôn Nhật Nguyệt trong nháy mắt theo trong hư không hiện ra, có chút sợ hãi, quát: "Liệp Thiên các làm cái gì?"

"Giết!"

Nương theo lấy Tô Vũ lời nói, trừ bỏ Cự Lực hai phe bọn họ 12 vị Nhật Nguyệt, nơi này còn có thật nhiều Nhật Nguyệt cảnh, dồn dập ra tay!

Đao thương kiếm kích, cái gì cũng có.

Tăng thêm Nhật Nguyệt bát trọng Huyền Giáp, đánh một cái Nhật Nguyệt tam trọng. . Vậy thì thật là giết gà dùng đao mổ trâu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hư không nổ tung, cái kia tôn Nhật Nguyệt trực tiếp bị đánh chia năm xẻ bảy, khôi phục nguyên hình, đó là một đầu to lớn cá sấu, giờ phút này, trong nháy mắt bạo liệt, đến chết thời điểm đều có chút sụp đổ.

Điên rồi đi!

Liệp Thiên các điên thật rồi, khắp nơi giết lung tung người, thật không sợ vạn tộc toàn bộ nhằm vào bọn họ?

"Nguyên Thủy giáo chủ giết, cùng chúng ta có liên can gì?"

Tô Vũ lạnh lùng, một vầng bán nguyệt rơi vỡ, cùng lúc đó, toàn bộ trên cánh đồng hoang, trong nháy mắt lại có một chỗ nửa vầng trăng rơi vỡ, không bao lâu, lại là một vòng!

Hôm nay, xem như mở sát giới!

Tuần tự, tăng thêm Diệp Hồng Nhạn giết, có chừng 5 vị Nhật Nguyệt vẫn lạc!

Đang đang đuổi giết Diệp Hồng Nhạn bọn hắn cái vị kia Nhật Nguyệt bát trọng, trong lòng kinh hãi!

Phẫn nộ quát: "Người nào?"

Tình huống như thế nào?

Bỗng nhiên, các nơi rơi vỡ nửa vầng trăng, này là Nhật Nguyệt bị giết cảnh tượng, tình huống như thế nào, người nào dưới sát thủ?

Hôm nay tới người, cũng là vì săn giết Liễu Văn Ngạn bọn hắn, dù cho có thù riêng, cũng không cần hiện tại hạ sát thủ đi, huống chi, còn không chỉ một chỗ!

Trong nháy mắt, ba khu có nửa vầng trăng rơi vỡ!

Này tối thiểu có ba người tại sát lục!

Giờ phút này, này tôn Nhật Nguyệt bát trọng, cũng là kinh hãi, cho dù là Nhật Nguyệt nhị trọng tam trọng, cũng không dễ dàng như vậy liền bị giết!

Trừ phi, đối phương đều là Nhật Nguyệt cao trọng!

Ở đâu ra nhiều như vậy Nhật Nguyệt cao trọng?

Phía trước trốn chạy Diệp Hồng Nhạn mấy người, cũng là kinh ngạc.

Diệp Hồng Nhạn ngoài ý muốn nói: "Viện binh?"

Nàng thụ thương rất nặng, lại là kinh hỉ vô cùng, mà Liễu Văn Ngạn, lại là khẽ nhíu mày: "Cô nãi nãi, đi nhanh một chút, chưa chắc là viện binh! Thuấn sát ba vị Nhật Nguyệt, có thể là ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, thật sự là viện binh, nên tới cứu chúng ta, mà không phải đi giết những Nhật Nguyệt đó. ."

Diệp Hồng Nhạn giật mình, cấp tốc trốn chạy.

Đúng, chưa chắc là viện binh!

Muốn là địch nhân, đừng nói ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, lại đến một vị, ngăn chặn bọn hắn con đường phía trước, bọn hắn đều khó thoát khỏi cái chết!

Đang nói xong, lại là một vầng bán nguyệt rơi vỡ!

Mà lần này, có thê tiếng rống thảm vang vọng đất trời, "Là Liệp Thiên các, điểm bảng truy tung. ."

Có cường giả lúc sắp chết rống to!

Mà sau một khắc, Huyền Cửu u lãnh tiếng vang triệt để bốn phương, "Chư vị hiểu lầm, là Nguyên Thủy giáo chủ! Hắn là Nam Vô Cương, ta Liệp Thiên các, đang ở vây giết Nam Vô Cương, ngươi Nam Vô Cương còn muốn nghe nhìn lẫn lộn?"

Oanh!

Sau một khắc, mọi người thấy một màn kinh người, trong hư không, ba tôn Nhật Nguyệt cao trọng, cùng một vị vô cùng cường đại hư ảnh giao chiến, bốn phía, vây quanh hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh.

Tô Vũ quát: "Mau tới viện trợ, Nam Vô Cương phải cứu Liễu Văn Ngạn bọn hắn, muốn giết các ngươi. ."

Bốn phương tám hướng, từng vị Nhật Nguyệt kinh trụ, cái này. . Cái nào là thật?

Mà giờ khắc này.

Trong hư không, đang nắm lấy Kỷ Hồng Nguyên Thủy giáo chủ, hơi ngẩn ra.

Ta. . Giết?

Cái kia. . Đó là Liệp Thiên các chấp pháp bộ Bát trưởng lão a?

Hắn sửng sốt một chút, đây là. . Muốn vu oan cho ta?

Mặc dù nói, ta chuẩn bị ra tay, có thể Liệp Thiên các vu oan cho ta. . Có phải hay không quá mức?

