Chương 589: Chiến Khởi!

Bốn người Vô Địch tế cờ!

Đối diện, từng tôn Vô Địch dừng lại, nhìn về phía trong hư không lạnh lùng tiêu sái Tô Vũ, trong lúc nhất thời, lại có chút tim đập nhanh.

Nhân tộc!

Đây là vừa muốn ra một cái trấn áp muôn đời yêu nghiệt sao?

Hiện tại, hư không không ngừng bị xé nứt.

Ba mươi lăm Tôn Thượng cổ Vô Địch xuất hiện, đây cũng không phải là ở đây những người này có thể làm quyết định biện pháp rồi.

Rất nhanh, Tiên tộc, Ma tộc, Thần Tộc mấy đại chủng tộc, có cường giả xé rách hư không, hiện ra ở chỗ này.

Một cái râu tóc bạc trắng Tiên tộc túc lão, trên mặt còn giống như mang theo một ít lão nhân lốm đốm, xé rách hư không, đạp Thì Quang Trường Hà, rơi vào phụ cận, tiếng ho khan không ngừng, nói khẽ: "Thánh thành chư vị trấn thủ, đây là làm gì?"

"Ngọc Vương!"

Tiên tộc bên kia, một đám Vô Địch khẽ chấn động, dồn dập hơi hơi khom mình hành lễ.

Nhân tộc bên này, cơ hồ không ai biết vị này.

Ngược lại phụ cận, có Cổ Tộc cường giả nhận ra vị lão giả này, khinh hít một hơi, truyền âm nói: "Ngọc Vương, nhớ không lầm, giống như là Đệ Thất triều tịch chi biến cái kia người Tiên tộc yêu nghiệt, cùng Đệ Thất triều tịch Nhân vương giết được. ."

"Là hắn! Tộc của ta có ghi chép, Đệ Thất triều tịch, Tiên tộc tuyệt thế yêu nghiệt, Liệp Thiên Bảng Thiên bảng đệ nhất nhân!"

"Hắn còn sống?"

"Tộc của ta ghi chép, hắn tại Đệ Cửu triều tịch không phải là bị giết sao?"

"Có thể chỉ là tam thế thân bị giết rồi a!"

Từng vị cường giả, cách không nghị luận, đều có chút rung động, Tiên tộc bên này, một cái Đệ Thất triều tịch tuyệt thế thiên tài đi ra, tuy rằng xem ra già nua, trên thực tế so với không ít thượng cổ cường giả, trẻ hơn hơn nhiều.

Bất quá xem bộ dạng như vậy, có thể bị thương qua.

Lão giả kia, cũng chính là Ngọc Vương, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút những trấn thủ kia, lại lần nữa tằng hắng một cái nói: "Thánh thành trấn thủ, chín lần triều tịch chi biến cũng không đứng thành hàng, lúc này đây. . Nhân tộc cũng không so với cái khác mấy lần triều tịch cường đại, còn hy vọng chư vị nghĩ lại mà làm sau! Tiên Ma Thần nhân các tộc thực lực thế nào, Nhân tộc không biết, tiểu tộc không biết, tân tộc không biết, lẽ nào, chư vị trấn thủ còn không biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ bên này, không chờ Tô Vũ mở miệng, Thiên Diệt thô bạo vô cùng, tiếng cười lạnh vang vọng đất trời!

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Tiên tộc cường thịnh trở lại thì như thế nào? Ngươi an toàn sao?"

Cười lạnh một tiếng, sau một khắc, Thiên Diệt bạo rống một tiếng, xé rách hư không, trong tay bày biện ra một cột nguyên khí hóa thành cây gậy, một gậy hướng Ngọc Vương kia đánh rớt xuống!

Ngọc Vương hơi biến sắc, thở dài nói: "Thiên Diệt, ngươi tính khí thô bạo, Thượng Cổ thì có ghi chép, nhưng ngươi. . Là tại tìm chết!"

Ngọc Vương bờ môi khẽ nhúc nhích, bốn phương tám hướng, trong nháy mắt hiện lên vạn thanh trường kiếm, vô số trường kiếm này, hóa thành võng kiếm, trong nháy mắt hướng Thiên Diệt đánh tới!

"Xem, là nói không đã thông!"

Ngọc Vương kia thực lực cũng là cực kỳ cường hãn, nhìn về phía những trấn thủ kia, dù là Thiên Diệt cường đại, hắn cũng lạnh nhạt, "Trấn áp Tử Linh thông đạo vô số năm tháng, công huân vẫn phải có, cũng là không nhìn được số trời! Đương lúc tắt!"

Oanh oanh oanh!

Kèm theo lời của hắn, Thiên Diệt một gậy gõ bạo vô số trường kiếm, mà những trường kiếm kia, giống như kéo dài không dứt, không ngừng ra đời.

Tô Vũ bên này, chính có người muốn ra tay, Thiên Diệt giận dữ hét: "Bổn tọa bản thân đến!"

Ngọc Vương!

Tiểu bối mà thôi, dám cùng hắn ngông cuồng như thế!

Sau một khắc, một tiếng hung lệ vô cùng tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, một lát sau, một cái cao tới vạn trượng, toàn thân huyết khí Thái Cổ Cự Viên hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt!

Hiện tại, Ngọc Vương kia cũng hơi biến sắc.

Tô Vũ bên này, Tinh Hồng cười ha ha, "Muốn chết, chọc giận Thiên Diệt rồi!"

"Ngươi chọc giận lão tử!"

Thiên Diệt hoàn toàn chính xác nổi giận, gầm lên giận dữ, hiện tại, bên tai đột nhiên vang lên Tô Vũ truyền âm, Thiên Diệt hơi động một chút, trong mắt hung quang trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn!

"Giết "

Gầm lên giận dữ, chấn vô số người lỗ tai xuyên phá, thất khiếu chảy máu!

Đúng vào lúc này, ở giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một cột trường côn, phụ cận, Thiên Diệt Cổ Thành trong nháy mắt biến mất, hóa thành trường côn, rơi vào cao lớn vô cùng trong tay Thiên Diệt!

"Oanh!"

Thiên Diệt cầm trong tay cự côn, một côn đánh xuống!

Trời bị xé nứt rồi!

Giờ khắc này, thương thiên bị một côn này xé rách đã thành hai nửa, mà Ngọc Vương kia, cũng là sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt vạn kiếm hợp nhất, một kiếm chói lọi bắn quang mang trên Thiên Lý, hướng cự côn đánh tới!

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn, chấn động phụ cận một chút Vô Địch đều muốn thổ huyết!

Tại tất cả mọi người rung động tim đập nhanh dưới con mắt, cái côn cực lớn kia, một tiếng ầm vang đem trường kiếm đánh chính là chia năm xẻ bảy, bịch một tiếng, một gậy nện xuống, đem Ngọc Vương kia đập chia năm xẻ bảy!

Xa xa, trong nháy mắt hiện lên một người, tiếp theo người thứ hai, người thứ ba. . Dồn dập ra tay, hướng cái kia cự côn đánh tới!

Cực kỳ cường hãn Thiên Diệt, cười ha ha, hung quang theo trong ánh mắt bộc phát, nối liền trời đất!

"Mấy thằng nhãi con, cùng gia gia của ngươi khiêu chiến?"

Mà phụ cận, cái khác Vô Địch từ lâu rung động không dám tin.

Ngọc Vương kia, bị đánh bể, tam thân phát nổ một thân, kia hẳn là là chân chính vĩnh hằng chín đoạn!

Rất nhiều người hướng Cổ Thành bên kia nhìn lại, bên kia, một cái đen nhánh thông đạo hiện ra, thế nhưng, không có Tử khí hiện ra, Tử khí toàn bộ bị Tô Vũ gánh chịu, thời khắc này Tô Vũ, hắc bào bay múa, vẻ mặt lạnh nhạt, tiếp tục xem.

Cùng lúc đó, phía sau hắn, Tinh Hồng Lãnh hừ một tiếng, sau một khắc, Tinh Hồng, Vân Tiêu cùng ra tay!

Hướng cái kia vừa tới mấy người đánh tới!

Mà Thiên Diệt, như trước cao vạn trượng lớn, một côn quét sạch tứ phương, hướng Ngọc Vương Thì Quang Trường Hà quét tới, hiện tại, toàn bộ Chư Thiên chiến trường, chỉ có một côn này, hư không xé rách, trường côn quét ngang Chư Thiên!

Ngọc Vương?

Rất mạnh sao?

Thiên Diệt hung lệ vô biên, tại thượng cổ, hắn chính là hung thú, về sau bị lão Quy cứu, gia nhập lão Quy trấn tư duy, trở thành lão Quy bộ hạ Đại tướng, cả Cung Vương thấy hắn, cũng phải cười vài tiếng, nhường lão Quy hảo hảo áp áp tính khí, tính cách quá nóng nảy.

Mười vạn năm!

Bị đè ép mười vạn năm, giờ khắc này Thiên Diệt, cường hãn vô biên, lại lần nữa một gậy quét ra, Tinh Hồng bọn hắn ra tay, đón đỡ mấy vị kia vừa tới cường giả, oanh!

Lại là một tiếng nổ đùng truyền ra!

Trong hư không, một thanh cực kỳ cường hãn trường kiếm, bị một tiếng ầm vang quét gãy!

Đó là Ngọc Vương trường kiếm!

"Hỗn đản!"

Gầm lên giận dữ vang lên, trong nháy mắt, Ngọc Vương Thì Quang Trường Hà di chuyển động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt, xuất hiện ở ngoài ngàn vạn dặm, sau một khắc, một cái trẻ tuổi cường giả phục sinh.

Đó là Ngọc Vương!

Trẻ tuổi, cường đại, bá đạo, phong độ tư thái trác tuyệt!

Nhưng mà, hiện tại lại là có chút suy yếu cùng yếu ớt, khí tức trong nháy mắt chảy xuống, mang theo một chút phẫn nộ!

Hắn tam thân bị đánh bể một thân, mặt khác, hắn Thiên Binh cũng bị đánh bể!

Thiên Diệt, hỗn đản!

Mà giờ khắc này, Thiên Diệt hung quang không giảm, giống như nghĩ giết đi qua đuổi giết hắn, mà Tô Vũ lúc này thời điểm lên tiếng, cười nói: "Thiên Diệt đại nhân, an tâm chớ vội, giết người, có rất nhiều cơ hội, không nhất thời vội vã! Tôm cá nhãi nhép loại nhân vật, tạm thời không vội mà!"

"Ngâm nga!"

Thiên Diệt hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt hồi quy nguyên vị, trường côn biến mất, lại lần nữa hóa thành Cổ Thành, trấn áp tại nguyên chỗ.

Mà Tinh Hồng, Vân Tiêu mấy người, dồn dập trở về, 35 người thạch điêu, lại lần nữa trở lại phía sau Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, nhìn bốn phía, nhìn về phía vừa vặn những thứ kia rục rịch muốn bộc phát phương hướng, khẽ cười nói: "Chư vị tiền bối nếu như tới, đều đi ra sáng cái lẫn nhau, thật dễ nói chuyện! Ngọc Vương loại này không biết xã hội đòn hiểm đồ bỏ đi, cũng đừng mất mặt xấu hổ rồi!"

Phương xa, Ngọc Vương ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng hướng bên kia nhìn lại, khẽ cười nói: "Thế nào, ấm ức? So với tư cách, đằng sau ta chư vị, so với nhĩ lão nhiều lắm! So với thực lực, ngươi cả Thiên Diệt một côn đều không tiếp nổi! So với thiên phú, ta Tô Vũ chính là nằm không tu luyện, hẳn là cũng so với ngươi còn mạnh hơn điểm! Một cái Đệ Thất triều tịch đến bây giờ cũng không có Hợp Đạo phế vật, ngươi xem ta làm chi?"

Im ắng.

Phía sau, Thiên Diệt bọn hắn cũng có chút không được tự nhiên, Tô Vũ truyền âm nói: "Chư vị tiền bối không giống nhau, cần trấn áp Tử Linh thông đạo, cùng những phế vật kia bất đồng!"

Lời này vừa ra, đám trấn thủ ngược lại bình thường trở lại.

Cũng là!

Nhưng mà, bốn phía, không ít Vô Địch đều là ánh mắt khác thường, có chút không nói ra được biệt khuất cùng khó chịu.

Đệ Thất triều tịch đấy, liền nhất định phải Hợp Đạo sao?

Hợp Đạo đơn giản như vậy nói, Bán Hoàng sẽ không liền hiện tại những thứ này!

Thật làm cho người khó chịu!

Xa xa, Ngọc Vương lạnh lùng nhìn Tô Vũ, mà Tô Vũ, chẳng thèm ngó tới, cười khẩy, trực tiếp không nhìn hắn nữa, cái này so với giết Ngọc Vương còn khó chịu hơn, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi Nhân tộc, Đệ Thất triều tịch, bản vương giết ước chừng 7 người vĩnh hằng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Thật sao? Ngươi Tiên tộc, liền hiện tại, ta giết không chỉ 7 vị Tiên Vương rồi, ta đều chẳng muốn đi tính, Tinh Vũ phủ đệ giết 5 cái, vừa vặn lại giết hai, lần trước ta nhớ được ta cũng đã giết một cái. . Ngươi Tiên tộc vương nhiều, ta muốn nhìn một chút, tiếp cận một tiếp cận, lúc nào có thể giết 100!"

Tô Vũ dáng tươi cười nhu hòa, tuyệt không sinh khí, lại lần nữa nhìn bốn phía, "Chư vị tiền bối, không muốn hiện thân sao? Vẫn cảm thấy, ta Tô Vũ không đủ tư cách?"

Một lát sau, bốn phía hư không, từng tôn cổ xưa tồn tại hiện lên.

Rất nhanh, đối diện một chút Vô Địch, dồn dập chấn động, không bao lâu , một bộ tộc tộc Vô Địch, dồn dập hướng riêng phần mình chủng tộc lão ngoan đồng bên kia bay đi!

Đúng vậy, lão ngoan đồng.

Có Đệ Cửu triều tịch cường giả, có thứ tám triều tịch thiên tài. .

Lúc này đây, bốn phía hiện lên ước chừng mười vị lão ngoan đồng, thực lực đều tại vĩnh hằng hậu đoạn, đến từ tất cả đại chủng tộc, Thần Ma Tiên minh đều có.

Lại sau một lúc lâu, Ngọc Vương trở về, bên người, cũng xuất hiện bốn vị cường giả, tăng thêm Ngọc Vương, ước chừng 5 vị cường giả, đều cực kỳ cường hãn.

Ngọc Vương sắc mặt xấu xí, hắn cái này mới ra, đã bị Thiên Diệt đánh bể một thế thân, nguyên bản đi ra thời điểm bá đạo, thần bí, thoáng cái bị đánh vỡ, hiện tại, trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào mở miệng.

Phía sau.

Đại Tần vương bọn hắn hiện tại không ai quản.

Rất an toàn!

Tất cả cường giả, đều bị Tô Vũ bên kia hấp dẫn rời đi, Tô Vũ bên kia, đó là một cỗ cực kỳ cường hãn thế lực, không ai dám chủ quan, cũng không ai lại đi quản Nhân tộc như thế nào.

So với Đại Hạ vương bọn hắn, những trấn thủ này càng khó chơi hơn!

Đại Tần vương rất nhanh cùng Đại Hạ vương bọn hắn tụ hợp, Đại Hạ vương nhẹ nhàng thở ra, cũng không tệ lắm, an toàn!

Đại Tần vương chẳng muốn nhiều lời, nhìn về phía Hạ Long Vũ cùng Tần Trấn, truyền âm nói: "Mấy người các ngươi, liền lập tức mang theo những người khác ly khai, trở về Đông Liệt Cốc!"

"Phụ thân. ."

Đại Tần vương trừng mắt liếc truyền âm Tần Trấn, Tần Trấn sợ tới mức một cái giật mình.

Đại Tần vương lại lần nữa truyền âm nói: "Hiện tại liền đi, Long Vũ, Tần Trấn mấy người các ngươi đều đi, các ngươi chứng đạo thời gian quá muộn, đi Đông Liệt Cốc giúp đỡ lão Chu thủ vệ Đông Liệt Cốc, không nên rời đi!"

"Cái kia. ."

Hạ Long Vũ có chút do dự, truyền âm nói: "Ta lưu lại đi!"

"Không, ngươi trở về, lão Chu thực lực không yếu, thế nhưng hắn sẽ không mang binh, không có biện pháp ủng hộ sĩ khí! Chiến tranh, đánh chính là đúng là vẫn còn một cái bá đạo, sĩ khí! Đi đi!"

Hạ Long Vũ ngưng lông mày, ra tay ôm quyền, rất mau dẫn lấy mấy người rời đi.

Tần Trấn có chút không muốn, thực sự không có cách, cha mình nói chuyện, hắn sợ, đành phải cùng theo rời đi.

Mà giờ khắc này rời đi, cũng không ai ngăn trở bọn họ.

Đây cũng là thời cơ tốt nhất!

Đại Minh vương cùng Đại Hạ vương dồn dập nhìn về phía Đại Tần vương, lúc này thời điểm, dù là trước không biết rõ tình hình mấy vị Nhân tộc cường giả, cũng hơi khác thường rồi, cái này. . Không phải là Đại Minh vương a!

Bằng không, Đại Hạ vương bọn hắn há sẽ trung thực như vậy!

Dù sao đều là nhiều năm lão hữu, rất nhanh, Đại Đường vương mấy người ánh mắt khác thường, đại khái là nhận ra Đại Tần vương, trong lòng cũng là lay như thế, cái này lá gan. . Làm loạn!

Cái này nếu ở bên trong xảy ra chuyện, đây không phải là muốn ra nhiễu loạn lớn!

Mấy người thiếu chút nữa bả Đại Minh vương bọn hắn mắng máu chó phun đầy đầu!

Đáng tiếc, bây giờ không phải là mắng chửi người thời điểm.

Đại Hạ vương nhanh chóng truyền âm nói: "Lão Tần, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đại Tần vương nhìn thoáng qua bốn phía, truyền âm nói: "Trước đợi! Hắn có thể ngăn cản, không nên nhúng tay, ta biết tâm tư của hắn, không hy vọng đem nhân tộc liên luỵ vào, bằng không, hắn không cần phải xuất đầu! Cái này tình, ta nhận được, các ngươi cũng muốn lĩnh! Lần này nếu không phải hắn, ta chỉ sợ khó có thể tiếp tục tồn tại đi ra, hắn đã sớm đi ra, chỉ là vì chúng ta, lúc này mới xuất đầu, bại lộ hết thảy!"

Dứt lời, lại nói: "Ta không bắt buộc các ngươi! Nguyện ý lưu lại đấy, lưu lại! Tạm thời không ra tay, đứng ngoài quan sát, nếu như đến cường giả nhiều. . Đi theo ta Giết "

Mấy vị Vô Địch, trong lòng đều hơi hơi rung rung.

Rất nhanh, mấy nhân thật giống như trở lại năm đó, dồn dập truyền âm đáp cùng, "Vâng!"

Đại Tần vương nói giết, vậy Giết

Năm đó, đã là như thế!

Khi đó, cũng là không ai phục ai, khi đó, chính là Đại Tần vương, đứng dậy, từng cái một đánh tới, đánh khắp tất cả mọi người, cuối cùng, hắn mình đầy thương tích đi lên đài cao, hô to một tiếng, đi theo ta giết ra ngoài!

Ngay sau đó, đã có Nhân tộc hơn bốn trăm năm phản kháng lịch sử!

Ngày hôm nay, bọn hắn mơ hồ có chút cảm giác như vậy, lại lần nữa giết ra ngoài!

Lại lần nữa phản kháng một lần!

Nhân tộc bên này, mấy người Vô Địch động tĩnh, không bao lâu, bảy tám người Vô Địch hiện lên ở bọn họ bốn phía, có người lạnh lùng nói: "Nhân tộc nếu như không muốn bây giờ bị diệt, vậy thành thật một chút, nên trở về Đông Liệt Cốc, vậy về sớm một chút!"

Đúng vậy, đuổi bọn hắn đi rồi!

Trước không muốn để cho bọn họ đi, nhưng bây giờ, đám người kia chung vào một chỗ, cũng hay không Tô Vũ bên kia khó chơi, ngày hôm nay, Tô Vũ triển lộ ra thực lực như vậy, chỉ sợ các đại tộc ăn ngủ không yên, tuyệt sẽ không như thế bỏ qua đấy!

Hơn 10 vị túc lão xuất hiện, chính là minh chứng!

Đại chiến, hết sức cãng thẳng!

Tô Vũ hay không quản bên kia.

Hắn giờ phút này, thừa nhận vô biên Tử khí, cũng là hay không Khai Thiên Môn hấp thu, mà là mặc kệ Tử khí tràn lan.

Chuyện tốt!

Không giống Hà Đồ, mở Tử khí thông đạo còn phải một chút tích lũy, nhìn xem ta, thừa nhận 36 thành Tử khí, ta nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, đến nỗi đều không cần Tinh Nguyệt Phó ra bao nhiêu rồi.

Chủ yếu ở chỗ, hắn cần định vị, bả Tử Linh thông đạo, mở ra tại Tinh Nguyệt trán của bọn họ lên!

Tô Vũ nhìn bốn phía, lúc này thời điểm, bốn phương tám hướng đều là cường giả, một cái lại một người.

Thần Ma Tiên minh đừng nói rồi, Thiên Uyên, Thái Cổ Cự Nhân, Cổ Hống, Thực Thiết, Phượng tộc. .

Tất cả đại chủng tộc, dồn dập người tới.

Càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện!

Tô Vũ bên này, Thiên Diệt bọn hắn nóng nảy động không ngừng, từng cái một khí huyết xông lên trời.

Không ít người nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm không ngừng.

Mà Tô Vũ, cũng là hay không vội vã ra tay.

Hiện đang xuất thủ. . Không tốt đánh.

Chờ một chút!

Chờ ta mở Tử Linh thông đạo, tùy thời có thể mở ra, ta phải kéo lên một được chuẩn tiến vào Tử Linh giới vực!

Muốn cái hố, liền cái hố lớn đấy!

Muốn giết, liền giết thống khoái!

Tối thiểu giết bọn người kia khiếp sợ, không còn dám ba ngày hai đầu tìm bản thân phiền toái.

Còn lần này, xuất hiện cường giả so với lần trước thêm nữa, lần trước Nhân tộc bộc phát, nhưng đại bộ phận Vô Địch, đều là trung hạ đoạn đấy, như thế còn lần này, đám trấn thủ, cơ hồ đều là Cao đoạn, số ít mấy vị có thể theo Cao đoạn có chút ngã xuống xu thế, thế nhưng, năm đó cũng là Cao đoạn!

Như vậy một cỗ thế lực to lớn, không phải là ngày hôm nay Nhân tộc có thể so sánh.

Sở dĩ đối phó Tô Vũ, lúc này thời điểm đến rất nhiều cường giả, cổ xưa cường giả.

Trong hư không, từng tòa cổ xưa đại điện hiện ra.

Không chỉ Liệp Thiên các!

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, một cái kim bích huy hoàng đại điện hiện lên, rất nhanh, Đa Bảo tướng quân bước chân vào bên trong bảo điện, quan sát phía dưới.

Không bao lâu, lại một tọa đại điện hiện lên, trong đại điện, một cái có chút mục nát cường giả hiện lên thân ảnh hiện ra, dẫn tới bốn phía một chút Vô Địch kinh ngạc.

Càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện!

Tất cả mọi người khí cơ, đều tập trung tại trên người Tô Vũ.

Không biết qua bao lâu, Tiên tộc bên này, lại lần nữa hư không xé rách, đi ra một vị già nua vô cùng bà lão, bà lão còng lưng eo, nhìn về phía Thiên Diệt bọn hắn, trong tay cầm quải trượng, tinh thần đầu coi như không tệ, khẽ cười nói: "Chư vị tiền bối, Hàm Hương hữu lễ!"

Hàm Hương Tiên Vương!

Bà lão tự giới thiệu, nhường Thiên Diệt đều có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía nàng, ngoài ý muốn nói: "Là ngươi? Thật đúng là không nhận ra được, lúc còn trẻ, ngươi nhìn rất đẹp đấy, thế nào thành con chim này loại rồi hả?"

Hàm Hương Tiên Vương nở nụ cười, "Các tiền bối thực lực cường đại, ta dù sao cũng là vãn bối, thực lực yếu một ít, thời gian cũng trải qua nhiều năm như vậy rồi, vô pháp duy trì năm đó dung mạo, cũng là bất đắc dĩ! Nhường các tiền bối chê cười."

Bên người Tô Vũ, Vân Tiêu truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, Hàm Hương! Thứ năm triều tịch, Tiên tộc một vị tuyệt thế yêu nghiệt! Thời đại kia, cái khác các tộc thiên kiêu, đều làm khuynh đảo, cùng ngươi Nhân tộc thứ năm triều tịch một vị yêu nghiệt từng có một đoạn nghiệt duyên. . Cuối cùng, Hàm Hương đánh chết các ngươi Nhân tộc vị kia thiên kiêu, thứ năm triều tịch Nhân tộc thất bại, cùng Hàm Hương quan hệ rất đại. ."

Tô Vũ cười cười, minh bạch.

"Nàng thực lực thế nào?"

Tô Vũ hỏi một câu, Vân Tiêu trầm mặc một hồi, truyền âm nói: "Ta hẳn là không địch lại nàng, Thiên Diệt đại khái cũng chỉ có thể miễn cưỡng thắng một đầu, nàng so với Ngọc Vương còn mạnh hơn một chút, tính được. . Có thể so với ngươi Nhân tộc Đại Hạ vương còn cường đại hơn một chút."

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động, vậy còn thật sự rất mạnh!

Đại Hạ vương. . Nhân tộc bài danh thứ hai, đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy có người có thể càng mạnh, nhưng vô luận như thế nào, Đại Hạ vương đô là nhân tộc trụ cột một trong, cái này Hàm Hương, rõ ràng so với Đại Hạ vương còn mạnh hơn.

Vân Tiêu ỵ́, chẳng phải là nói, người này cùng Đại Tần vương chênh lệch không lớn?

Tiên tộc bên này, bao gồm cái khác các tộc, cũng dồn dập nhìn về phía Hàm Hương, bọn hắn đều đang đợi, đợi một vị thân phận địa vị thực lực đều đầy đủ người nói chuyện, hiện tại, Hàm Hương đi ra, hiển nhiên, nàng cũng được!

Đối xử Tô Vũ, đối với đợi nhân tộc, các tộc cũng còn tính đơn nhất.

Chưa từng xuất hiện trên chiến trường, tranh quyền sự tình!

Quy củ cũ, người nào chủ đạo, người nào ra đại lực, người nào nghênh chiến người mạnh nhất, đây là vạn tộc nhiều năm qua ăn ý!

Hiện tại, cái kia Hàm Hương Tiên Tử. . Có lẽ nên gọi bà lão, trên mặt dáng tươi cười, nhìn về phía những trấn thủ kia, nói khẽ: "Thánh thành nhiều năm qua chưa hề nhúng tay vạn tộc sự tình, chư vị đều là vạn giới có công tới sĩ, muốn, không ở ngoài một cái tự do tự tại! Hồng Mông Tướng quân có thể sắc phong trấn thủ, nếu như các vị không chê, ta thần tiên ma quỷ các tộc, có thể liên lạc các tộc, vận dụng Nghị Viên lệnh, hơn nữa Hồng Mông Tướng quân sắc phong. . Có thể cùng chư vị tướng quân thay đổi liên tục trấn thủ chi chức!"

"Hàm Hương mặc dù yếu, lại cũng nguyện làm cho chư vị trấn thủ chia sẻ một chút áp lực, Tiên tộc nguyện hứng lấy 12 thành trấn thủ chi chức!"

Hàm Hương Tiên Vương khẽ cười nói: "Tiên tộc sớm có ý đó, chỉ là Hồng Mông Tướng quân không muốn, chư vị, không tin, có thể hỏi một chút Hồng Mông Tướng quân, chuyện đó còn có nói ngoa?"

Đám trấn thủ trầm mặc.

Đây coi như là châm ngòi sao?

Tiên tộc nói, bọn hắn đã sớm đề cập qua, nguyện ý hứng lấy 12 thành trấn thủ nhiệm vụ.

Nhưng mà, bị lão Quy cự tuyệt!

Nếu là như vậy nói đến, cái kia để cho bọn họ bị nhốt mười vạn năm kẻ cầm đầu, ngược lại là lão Quy rồi.

Bên cạnh, Tô Vũ cười cười, "Hàm Hương Tiên Vương, nói như vậy, là Hồng Mông đại nhân hại chư vị trấn thủ rồi hả?"

"Ta cũng không ý này, Hồng Mông Tướng quân có lẽ có cố kỵ của mình, hắn dù sao tại thượng cổ chỉ là phong hào tướng quân, không phải hầu không phải vương, lại lần nữa sắc phong đại lượng trấn thủ, có lẽ cũng có một chút phiền toái. . Cũng có thể lý giải đấy!"

Hàm Hương mang theo dáng tươi cười, cũng không vì Tô Vũ lời nói có cái gì bất mãn cùng nôn nóng.

Tô Vũ nở nụ cười, rất khó dây dưa!

Không vội mà mạnh bạo đấy, ngược lại đến mềm.

Tiên tộc tự cao tự đại, cho tới bây giờ, cuối cùng là thanh tỉnh một chút, bắt đầu dụ dỗ rồi.

Tự cao tự đại, đó là bởi vì nhiều năm không có bị đòn hiểm, hôm nay, một chút lão ngoan đồng chạy ra, Tiên tộc cuối cùng là thấy rõ hình thức.

Tô Vũ cười cười nói: "Nếu như Hàm Hương Tiên Vương nói như vậy. ."

Tô Vũ nhìn chung quanh, cười nói: "Như vậy, các tộc hiện tại ra 35 vị vĩnh hằng bảy đoạn trở lên cường giả, Hồng Mông đại nhân bên kia ta đi khuyên bảo, liền hiện tại, các vị trấn thủ vị trí có thể cho đi ra ngoài! Hàm Hương Tiên Vương nếu không tin. . Ta sẽ đi ngay bây giờ xin chỉ thị Hồng Mông đại nhân, ta cam đoan, đại nhân nguyện ý đi làm!"

Lời này vừa nói ra, trong hư không, lão Quy thanh âm truyền lay động mà đến, yên lặng vô cùng, "Tô Vũ lời nói bổn tọa không ý kiến! Hiện tại, gom đủ Nghị Viên lệnh, các tộc ra 35 người bảy đoạn trở lên vĩnh hằng, bổn tọa ngày hôm nay sắc phong 35 vị trấn thủ!"

Hàm Hương Tiên Vương ánh mắt lóe lên một cái, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đã nghe chưa? Hiện tại, liền lập tức! Không cần nói thêm cái gì! Ta nghĩ, các tộc 35 vị vĩnh hằng bảy đoạn, hẳn là có thể gom đủ!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngoài miệng nói một chút vô dụng, ta cũng nói, ta nghĩ làm Tiên Vương, thiên cổ không để cho, bằng không thì ta sẽ dẫn lĩnh Tiên tộc trở thành Chư Thiên đệ nhất đại tộc, thiên cổ không đáp ứng coi như xong, đã đáp ứng, ta có nói, đi ngươi mẹ nó!"

Yên tĩnh!

Hàm Hương ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, rất nhanh đè xuống, khôi phục dáng tươi cười, "Tô Vũ, ngươi là thiên kiêu, cái này một triều tịch, ngươi hẳn là Nhân tộc xuất sắc nhất một vị, so với Đại Tần vương còn muốn xuất sắc. ."

Tô Vũ gật đầu, "Không sai, cám ơn khích lệ! Đại Tần vương thua kém hơn ta, Đại Chu vương thua kém hơn ta, Đại Hạ vương thua kém hơn ta. . Sự thật! Không tin, ngươi hỏi một chút bên kia Đại Hạ vương bọn hắn, bọn hắn có ta lợi hại sao? Có ta có bản lĩnh sao?"

Xa xa, Đại Hạ vương khóe miệng co quắp động, không để ý.

Tô Vũ lại lần nữa nhìn về phía Hàm Hương, cười nói: "Còn có lời nói sao? Ngươi muốn là trẻ tuổi cái mấy vạn tuổi, có thể cùng năm đó đồng dạng, cùng thứ năm triều tịch đồng dạng, làm cái vạn người kỵ mặt hàng, thông đồng một cái ta, nhìn xem ta có thể hay không bị ngươi thông đồng! Nhân tộc ta không phải là có người ngu ngốc bị ngươi thông đồng sao? Ngươi thử nhìn một chút, ta Tô Vũ có sẽ không lên móc câu, Hàm Hương, ngươi qua đây, ta hôn nhẹ ngươi, chúng ta làm cái người một nhà, ta hảo hảo yêu thương ngươi một phen, được không?"

Bốn phía, một chút lão ngoan đồng đều hơi biến sắc.

Tô Vũ. . Thật sự gan to bằng trời!

Thật sự không cố kỵ gì!

Thật sự vô pháp vô thiên!

Nói cái gì cũng dám nói, chuyện gì cũng dám làm!

Phía sau hắn, những trấn thủ kia đều sắc mặt khác thường không thể, mà Tô Vũ, nhẹ nhàng cười, "Tiết kiệm một chút sự tình a, ly gián, khích tướng, mỹ nhân kế, kế phản gián, châm ngòi, câu dẫn, uy hiếp, đe dọa. . Những thứ vô dụng này đấy. Ta là trẻ tuổi, ta là không có gì kiến thức, thế nhưng sư phụ ta đã dạy ta, đối xử những lời kia hơn, nhìn qua cũng không phải là người tốt đấy, vừa nhìn liền biết âm hiểm đấy. . Loại người này, trực tiếp dùng nắm đấm nói chuyện! Thật có lỗi, ta cũng là cái loại này nói nhiều đấy, ta từ nhỏ đã ưa thích nhìn mặt mà nói chuyện, ưa thích dùng đầu óc đối phó người, không quá ưa thích dùng vũ lực. . Các ngươi đối với ta dùng bài này. . Ta có thể từng nói cứ nói, ta nói không lại, ta liền động quả đấm, phương pháp kia thế nào?"

Lời này vừa nói ra, mọi người càng là khác thường vô cùng!

Lời này nói ra, chấm dứt.

Không có cách nào nói cái gì nữa rồi!

Hàm Hương thở dài một tiếng, "Tô Vũ, Nhân tộc đã thất bại chín lần, ngươi cảm thấy còn lần thứ mười sao?"

Giờ khắc này, bốn phía, từng tôn cường giả, khí tức tăng vọt.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, Vô Địch rất nhiều, không chỉ các đại tộc đấy, một chút tiểu tộc Vô Địch, rõ ràng cùng lúc đó, không biết là bị uy hiếp cưỡng bức đến đấy, hay chủ động tham gia đấy.

Trong đó, hắn đến nỗi thấy được Huyền Khải vương!

Ngoài ý muốn!

Cái này nhất tộc, tại đây một cái vương, rõ ràng cũng dám đến.

Cẩn thận một nghĩ. . Nở nụ cười.

Giống như. . Tới cũng bình thường, ta Tô Vũ có thù tất báo, giết người không tính toán, ngày hôm nay giết mấy người Vô Địch, hắn không sợ mới là lạ.

Nếu như sợ, tránh không được, cái kia liền giết Tô Vũ, đây mới là giải quyết phương án.

Coi như quả quyết!

Hay không tiếp tục tránh né!

Mà giờ khắc này, Hàm Hương còng xuống eo, cũng dần dần đứng thẳng lên, nhìn về phía Thiên Diệt mọi người, nói khẽ: "Chư vị trấn thủ, thật sự không muốn lui nhường một bước? Cùng vạn tộc là địch, chín lần triều tịch, chư vị còn không nhìn thấu?"

Thiên Diệt trong mắt hung quang bộc phát, lạnh lùng nói: "Hàm Hương, ngươi muốn thử xem đại bổng của ta?"

Tô Vũ liếc qua Thiên Diệt, thấy hắn hung quang lập loè, được rồi, lúc này thời điểm không suy nghĩ nhiều.

Hàm Hương cười nói: "Thiên Diệt tiền bối cực kỳ cường hãn, Hàm Hương vô phúc tiêu thụ, thua kém hơn thỉnh Đa Bảo tướng quân, cùng Thiên Diệt tiền bối luận bàn một phen?"

Trong hư không, phú quý bức người Đa Bảo tướng quân, vẻ mặt phúc hậu, nghe vậy, khẽ cười một tiếng, rất nhanh thở dài: "Ta cùng Thiên Diệt huynh biết nhiều năm, Hàm Hương, ngươi vừa nói như vậy. . Ta rất khó làm đấy!"

Hàm Hương cung kính nói: "Tướng quân, ta Hoàng nói, nắm bắt Thiên Diệt, nguyện đem Tiên hoàng bia mượn cho tướng quân, quan sát một triều tịch!"

Đa Bảo trầm mặc một lát, nhìn về phía Thiên Diệt, theo trong Chư Thiên Vạn Bảo Lâu đi ra, khẽ thở dài: "Thiên Diệt huynh, ta lấy bảo nhiều chứng đạo, thực sự nhân bảo nhiều vô pháp Hợp Đạo, Tiên hoàng bia, có lẽ nhưng giúp ta bước vào Hợp Đạo, Thượng Cổ đến nay, ta. . Đã đợi không kịp."

Thiên Diệt sắc mặt trịnh trọng!

Đây là một vị Thượng Cổ Thời Đại phong hào tướng quân, năm đó còn kém một bước bước vào Hợp Đạo, mười vạn năm, vẫn là như thế!

Năm đó, thực lực bọn hắn liền không sai biệt lắm.

Ngày nay, hắn trấn thủ mười vạn năm, đối phương đệ nhất triều tịch bị Hà Đồ kích thương, cũng tu dưỡng vô số năm, hiện tại, hai người lực lượng ngang nhau, ai thắng ai thua, rất khó nói.

Thiên Diệt hít sâu một hơi, không có trước dử như vậy lệ rồi, truyền âm Tô Vũ nói: "Cẩn thận a, Đa Bảo khó đối phó! Ta tận lực bắt lấy hắn, bắt không được, cũng tận có năng lực ngăn chặn hắn!"

Kiêu ngạo Thiên Diệt đều nói ra lời này rồi, hiển nhiên, đối phương thật sự rất khó đối phó.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười chắp tay nói: "Chúc đại nhân kỳ khai đắc thắng, giết không được không cần phải gấp, Đa Bảo tướng quân, bảo nhiều. . Ta thích nhân vật như vậy! Đại nhân lần này giết không được hắn, ta nếu không chết, hắn ngày hôm nay nhúng tay ta Tô Vũ sự tình, ta nhất định thanh toán hắn!"

Xa xa, Đa Bảo sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ tuyệt thế thiên kiêu như vậy, nói ra, không có giả.

Hắn nếu không chết, thực lực đến, nhất định sẽ thanh toán hết thảy!

Không ai sẽ đem như vậy, xem như vui đùa nói!

Đa Bảo tướng quân mặt lộ vẻ sầu khổ vẻ, thở dài: "Nhân tộc a. . Trước sau như một bá đạo! Nhưng mà, đạo chỗ xu thế, mà thôi mà thôi, nếu là thật sự không giết được ngươi, ta chờ chết là được!"

Tô Vũ cười nói: "Tướng quân khách khí, lúc này, hẳn là còn sớm!"

Đa Bảo càng thêm sầu khổ!

Hắn nhìn hướng Tiên tộc bên kia, thở dài: "Lại thêm một cái triều tịch, bằng không, ta đi! Thiên Diệt trị giá một cái, Tô Vũ trị giá một cái!"

Hàm Hương hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, gật đầu nói: "Có thể!"

"Thiên Diệt huynh, thanh a!"

Đa Bảo thở dài một tiếng, theo tay vung lên, hư không xé rách, bên ngoài, đó là bóng tối vô tận hư không, cũng đang thích hợp bọn hắn tranh đấu.

Thiên Diệt ánh mắt biến ảo, Tô Vũ cười nói: "Đại nhân mang theo ngươi đại bổng, không cầu giết hắn, nhưng là. . Kính xin đại nhân đánh chính là hắn biết rõ cái gì gọi là thống khổ!"

Thiên Diệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tô Vũ.

Không nhiều lời, dò xét tay khẽ vẫy, cái kia vừa vặn trở về Cổ Thành, lại lần nữa hóa thành đại bổng, rơi vào trong tay, xa xa, Đa Bảo lại lần nữa thở dài một tiếng, khó chơi a!

Đã có binh khí Thiên Diệt, so với hiện tại muốn càng mạnh hơn nữa ba phần!

Thiên Diệt cười lạnh một tiếng, "Đa Bảo, lão tử ngày hôm nay đánh chính là ngươi gọi gia gia, không gọi gia gia, trận chiến này không tắt!"

Oanh!

Hư không xé rách, Thiên Diệt trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bước vào vô tận hư không, hai tay cầm gậy, hư không còn không có phong bế, một tiếng ầm vang nổ vang rung trời, vang vọng đất trời, một gậy nện xuống, đập vô tận hư không đều tại bạo động!

Oanh long long!

Nháy mắt, chỉ nghe được cái kia vô tận tiếng nổ vang, Thiên Diệt hư ảnh bao trùm thiên địa, cường hãn vô biên, đi lên chính là điên cuồng vô cùng đuổi giết!

Mà Đa Bảo, cũng không hổ Thượng Cổ phong hào tướng quân danh tiếng, vô số bảo vật lơ lửng tại không, không ngừng đánh hướng lên trời diệt. .

Song phương trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ, nhưng Thiên Diệt đó là thật hung tàn, nghẹn lấy mười vạn năm, lần này ra tay, tàn phế bạo vô biên, trong chớp mắt, bạo rống một tiếng, một gậy đập hơn bảo Kim Thân nổ!

Bất quá, rất nhanh, cái kia nổ rách Kim Thân khôi phục bình thường, vạn giới chỉ nghe được Đa Bảo tiếng mắng, "C m n, thiên cổ, ba cái triều tịch, bằng không bản tướng liền lập tức đi!"

"Tốt!"

Thiên cổ thanh âm, xa xa vang lên.

Hắn đã đáp ứng!

Bởi vì Thiên Diệt thật sự không dễ chọc!

Sau một khắc, Tô Vũ bên này, Tinh Hồng cùng Vân Tiêu hít sâu một hơi, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ khẽ gật đầu, hai người nhìn về phía Hàm Hương, Vân Tiêu cười lạnh một tiếng, "Đồ đĩ nhỏ, cùng bà cô đi chơi!"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, Vân Tiêu đại nương uy vũ!

Hàm Hương cũng là sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nhìn nàng, rất nhanh, xé rách hư không, bước vào hư không, đợi nàng cùng Tinh Hồng tiến vào.

Hai người cũng không chậm trễ, trong nháy mắt bước vào hư không, biến mất tại nguyên chỗ.

Bốn phía, những thứ kia lão ngoan đồng từng cái một đi ra, song phương cực kỳ có ăn ý, từng tôn Thượng Cổ Vô Địch trấn thủ, dồn dập bước vào hư không, biến mất tại bên người Tô Vũ.

Dần dần, người càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng, bên người Tô Vũ chỉ còn lại ba Tôn Thượng cổ trấn thủ rồi.

Mà bốn phía, còn hơn mười vị Vô Địch.

Cái này ba người trấn thủ, không có ý định ly khai.

Tô Vũ mới là mấu chốt!

Không có Tô Vũ, bọn hắn cũng không xảy ra thành.

Hiện tại , mặc cho những Vô Địch kia vây quanh mà đến, bọn hắn cũng hay không ly khai.

Nhân tộc bên này, Đại Tần vương nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này thời điểm, bốn phía không ít Vô Địch quay chung quanh mà đến, bao gồm bị đánh bể hai thân Đạo Vương, Thần Tộc cái vị kia tóc trắng Thần Vương, Ma tộc Ma Qua Ma Vương.

Đều là cường giả!

Ước chừng 15 vị Vô Địch, ở bên cạnh quay chung quanh bọn hắn.

Vạn tộc, lúc này đây vì giết Tô Vũ, coi như là huy động nhân lực rồi, Thiên Diệt bọn hắn, mang đi lão ngoan đồng đều có mười bảy mười tám vị, còn tiếp cận 30 vị Vô Địch, bên kia, đều có 50 vị đỉnh cấp cường giả.

Nơi đây, còn hơn mười vị, Tô Vũ bên kia cũng có hơn mười vị.

Vì giết Tô Vũ, vận dụng Vô Địch, vượt qua 80 vị!

Xem ra, chưa chắc có lần trước nhiều, chất lượng nhưng đều là đỉnh cấp, vĩnh hằng bảy đoạn trở lên rất nhiều.

Tóc trắng Thần Vương nhìn về phía Đại Hạ vương bọn hắn, trầm giọng nói: "Chư vị nghĩ lại! Nhân tộc bây giờ còn nhưng tồn tại, không phải nhân tộc mạnh như thế nào, mà là các tộc còn không tìm được liên hợp cơ hội. . Tô Vũ không chết, diệt Nhân tộc, cơ hội đã tới!"

Đại Hạ vương nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi phế đi một thế thân, thực cảm thấy có tư cách tại chúng ta trước mặt càn rỡ?"

"Có thể thử xem!"

Ngay một khắc này, một cái cổ xưa tồn tại cường giả, theo phía sau hắn đi tới, đó là một cái tóc so với hắn còn muốn Bạch lão Thần Vương, đạp không mà ra, nhìn về phía Đại Hạ vương bọn hắn, "Các ngươi, muốn ra tay sao?"

Đại Hạ vương đổi sắc mặt, "Lục Dực!"

Lục Dực Thần Tộc vương!

Tuyệt đối vương!

Có thể so với Huyết Hỏa tồn tại như vậy, so với Huyết Hỏa còn cổ lão hơn.

Cái kia Lục Dực Thần Vương nhìn về phía bọn hắn, bình tĩnh nói: "Lui về Đông Liệt Cốc, hết thảy bình an vô sự, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Trong đám người, Đại Tần vương nhìn nhìn xa xa như trước thản nhiên lạnh nhạt Tô Vũ, hít sâu một hơi.

Đi?

Chạy đi đâu!

Hiện tại rời đi, bên này hơn mười vị Vô Địch, rất nhanh liền sẽ đi giết Tô Vũ, Tô Vũ bên kia, không ai cản nổi ở Lục Dực Thần Vương rồi!

Tuyệt sát cảnh giới!

Vạn tộc điên rồi, cái này là chuẩn bị đem trấn thủ đều phải một mẻ hốt gọn sao?

Đại Tần vương cũng là đến ngày hôm nay mới phát hiện, vạn tộc rõ ràng có nhiều vĩnh hằng như vậy Cao đoạn tồn tại, xem ra, trước đây thật sự không nhúc nhích toàn lực.

Lui không được nữa!

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua nhân cảnh phía, nhìn lại một chút mấy vị lão huynh đệ, cười cười, cười hay không như vậy cứng ngắc, "Một lần nữa?"

"Ừ!"

"Nghe lời ngươi!"

"Như cũ, trên chiến trường, ngươi nói tính!"

Mấy vị Vô Địch lên tiếng.

Đại Tần vương dáng tươi cười sáng lạn, sau một khắc, dáng tươi cười biến mất, hóa thành lạnh lùng.

"Giết "

Quát to một tiếng, vang vọng đất trời!

Một thanh trường đao, vắt ngang hư không, thổi phù một tiếng, một đao chém xuống, một đao kia, cực kỳ cường hãn, đến nỗi không thể so với lúc trước hắn đỉnh phong chiến lực yếu.

Phốc xuy một đao!

Mọi người còn tưởng rằng hắn là Đại Minh vương, tác động, cũng là nghênh đón tới một đao so với Đại Hạ vương còn cường đại hơn đao pháp, chỉ thấy những Vô Địch kia, trong nháy mắt bị hắn cắt xén, một cái Vô Địch né tránh không kịp, thổi phù một tiếng, tam thân bị chém đứt một cái!

Đại chiến bộc phát!

"Giết "

Đại Hạ vương bọn hắn, dồn dập ra tay, long trời lở đất, hư không nghiền nát, một đám người trong chớp mắt đã đánh vào vô tận hư không!

Ngày hôm nay, vậy giết thống khoái!

"Thực là. . Im lặng!"

Giờ khắc này, Tô Vũ thở dài, làm gì vậy đâu rồi, ta liền chờ bọn hắn, ta mở ra Tử Linh thông đạo đây!

Đại Tần vương, các ngươi để cho ta thật làm khó a!

Tử Linh thông đạo, bây giờ còn mở ra sao?

Mở ra, cái đồ chơi này có thể chỉ có một lần chôn giết cơ hội, bên ngoài cũng chỉ hơn mười vị Vô Địch, cạnh mình còn ba người trấn thủ, thực lực so với bọn hắn đều an toàn, mình cũng không kém. . Chưa hẳn muốn mở ra đấy!

Xoắn xuýt a!

"Trường Bình đại nhân. . Chúng ta cùng bọn hắn vui đùa một chút?"

Tô Vũ cười cười, mấy vị trấn thủ cũng cười, khẽ gật đầu, vậy cùng bọn hắn vui đùa một chút!

Oanh!

Tiếng nổ lớn trong nháy mắt vang lên, ba đại Vô Địch giết ra, vờn quanh Tô Vũ bốn phía, cùng những Vô Địch kia Thì Quang Trường Hà giao thoa, trong chớp mắt đánh chính là Tinh Thần hải sóng hoa nổ, sóng biển ngập trời!

Tô Vũ đứng ở chính giữa, hay không chủ động ra tay, tốc độ của hắn không đủ, hắn đang chờ người tới giết hắn!

Sẽ có người tới giết hắn đấy!

Hắn mới là nhân vật chính!

Quả nhiên, rất nhanh, có vô địch Thì Quang Trường Hà lan ra mà đến, Tô Vũ ánh mắt lạnh lẽo, đấm ra một quyền, Kinh Thiên Động Địa, một tiếng ầm vang, Trường Hà rung rung, một cái Vô Địch nhanh chóng rút lui, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc!

