Chương 953: Tam Môn Phủ Xuống

Kinh Thiên cùng Tắc Thiên một thể.

Nhân Môn chỉ có bảy vị Đại Thánh!

Tắc Thiên nói, rất sớm trước đó, hắn liền chia ra Kinh Thiên, cái này sớm, là nhiều sớm?

Hắn nói hắn chấn kinh phía dưới, mới phân liệt ra Kinh Thiên, lại là như thế nào bị hoảng sợ?

Ai có thể nhường một vị Nhân Môn Đại Thánh bị dọa dẫm phát sợ?

Lúc này, dù cho Thiên Môn cùng Địa Môn, đều là sắc mặt biến hóa, hơi có vẻ ngưng trọng.

Dung hợp về sau Tắc Thiên, khí tức đạt đến 39 đạo đỉnh phong, tiếp cận 40 đạo mức độ, cái tên này rõ ràng cũng không yếu, khá cường đại, nếu không phải Tô Vũ bên này tiệt hồ, hại chết Ngục Vương, Ngục Vương nuốt Đạo Nhất thể, đặt vào Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, có lẽ Tắc Thiên sẽ đem nàng tính toán chết!

Tô Vũ nhìn về phía Tắc Thiên, cũng là hít một hơi: "Ta chẳng qua là cho là ngươi nghĩ nuốt Kinh Thiên, khá lắm, kết quả Kinh Thiên dứt khoát liền là chính ngươi, ngươi là thật có thể phân liệt, một hồi chia ra thành Chu Tắc, một hồi chia ra thành Vạn Minh Trạch, một hồi chia ra thành Kinh Thiên. Ngươi đây là ngày ngày đã nứt ra a!"

Nói xong, tiếp tục hít một hơi nói: "Ngươi cái tên này, nguyên bản sẽ không chuẩn bị đem Kinh Thiên cũng cho Ngục ăn đi? Sau đó ngươi thay mận đổi đào, trực tiếp thay thế Ngục? Dù sao Kinh Thiên là chính ngươi, ngươi đây là nắm ngươi một nửa của mình cho dung cho Ngục?"

Nếu là Ngục Vương cuối cùng cần, cái kia Tắc Thiên có thể hay không đem Kinh Thiên đều cho đưa cho bọn họ nuốt, một khi nuốt, Ngục có thể liền xui xẻo!

Đến lúc đó, người nào chủ đạo Thiên địa của Ngục, cũng khó mà nói.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Tắc Thiên.

Mà Tắc Thiên, cũng là thở dài một tiếng, rất nhanh khôi phục nụ cười: "Được rồi, đều đi qua, bạn học cũ, ngươi thật sự nắm ta cho hại thảm, bằng không, ta hiện tại hẳn là cũng có 40 đạo trở lên thực lực, Thiên Địa nhị Môn cũng chưa chắc như ta! Tính toán đến, tính toán đi, kết quả là còn là không bằng ngươi một mãng đến cùng, ta cẩn thận từng li từng tí bố trí nhiều năm, kết quả chỗ tốt chính mình không có mò được, đều cho ngươi moi đi!"

Tiếc nuối!

Bất đắc dĩ!

Tô Vũ a, làm càn rỡ.

Lúc này Tắc Thiên, cũng là không có như vậy cuồng loạn.

Dung hợp kinh ngày sau hắn, cũng là lạnh nhạt rất nhiều.

Mà Thiên Địa nhị Môn nhìn về phía hắn, cũng không nói gì, đại gia lẫn nhau đều có tính toán, cái này cái gọi là liên minh, kỳ thật ngu nhất vẫn là Nhân Tổ cùng Ngục.

Cũng không đúng, Nhân Tổ kế hoạch, kỳ thật cũng bị Tô Vũ cho phá.

Bằng không, Nhân Tổ cũng có hi vọng trở thành 40 đạo cường giả.

Bọn gia hỏa này, đều riêng phần mình có tính toán nhỏ nhặt, nếu là đều thuận lợi chấp hành, người kia tổ cũng tốt, Tắc Thiên cũng tốt, đều có thể trở thành 40 đạo cường giả.

Tô Vũ đều thay bọn hắn tiếc nuối, giờ phút này, cũng là cảm khái một tiếng: "Xin lỗi bạn học cũ a, hiện tại ngươi còn có cơ hội, ngươi ăn ngươi Nhị gia gia, ngươi trong nháy mắt 40 đạo trở lên!"

Một bên, Vạn Thiên Thánh cười, nhìn về phía Tắc Thiên, khẽ gật đầu: "Minh Trạch, nếu là ngươi có thể quay đầu là bờ, Nhị gia gia cũng nguyện ý thành toàn ngươi, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? Bất quá là túi da thôi, ngươi muốn ăn, liền ăn!"

Thở dài một tiếng, có chút sầu não, "Nhị gia gia này một thân thân xác thối tha, nếu là có thể đổi lấy ngươi lãng tử hồi đầu, Nhị gia gia cũng cam tâm tâm nguyện!"

Tắc Thiên cười: "Vậy không bằng Nhị gia gia hiện tại tới, độ hóa ta đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn từng bước một hướng Tắc Thiên đi đến, Tắc Thiên sắc mặt biến hóa, ta tùy tiện nói một chút, ngươi thật đúng là tới?

Tắc Thiên đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ nhún nhún vai: "Nhìn ta làm gì, ngươi Nhị gia gia không nỡ bỏ ngươi, nghĩ muốn lấy thân tự Ma, ngươi nghĩ ăn thì ăn tốt!"

Tắc Thiên sắc mặt biến hóa, cấp tốc tan biến, lại xuất hiện, đã tại Thiên Địa nhị Môn phụ cận.

Vạn Thiên Thánh một mặt bi thương: "Minh Trạch a, ngươi vẫn là lựa chọn nhập ma! Quay đầu là bờ a!"

Tắc Thiên nở nụ cười: "Nhị gia gia, ta hơi có chút sợ, vẫn là thôi đi, muốn không lại chờ chờ!"

Một màn này, xem những người khác là tóc gáy dựng lên.

Thật dựng thẳng lên!

Những người này, làm sao cảm giác không có một người bình thường, cũng không quá như thường!

Khung những người này, cũng là từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn xem như phát hiện, so với những người khác, kỳ thật bọn hắn tương đương như thường, không có chút nào mao bệnh.

Lúc này, Nhân Hoàng nhìn về phía cái kia mơ hồ hiển hiện Nhân Môn, truyền âm nói: "Tô Vũ, Bên trong Nhân Môn còn có không ít siêu đẳng! Một khi phủ xuống, chỉ sợ cũng là phiền toái!"

Tô Vũ không nói chuyện, mà là nhìn về phía thời gian Trường Hà chỗ sâu Nhân Môn, đó là một tòa to lớn vô cùng môn hộ, giờ phút này, đang ở cấp tốc hướng vạn giới hội tụ, thế nhưng, cảm giác bên trên còn cần một chút thời gian.

Tô Vũ bỗng nhiên cười, nhìn một chút những người khác, nhìn lại một chút Tắc Thiên, cuối cùng lại nhìn một chút Thiên Môn cùng Địa Môn bọn hắn, truyền âm nói: "Này Nhân Môn phủ xuống, ta xem chỉ sợ còn muốn mấy giờ, có thể hay không quá lâu?"

Mấy người trong lòng hơi động một chút, cái tên này lại muốn làm sao?

"Không bằng giết Thạch, xúc tiến Nhân Môn cấp tốc phủ xuống! Thạch vừa chết, Nhân Môn chắc chắn lập tức phủ xuống, cũng miễn cho chậm trễ thời gian!"

Tô Vũ trên mặt mang cười, truyền âm nói: "Thạch cái tên này, cũng không phải người tốt, đừng chúng ta đấu đến cuối cùng, ngược lại tiện nghi cái tên này! Về phần Đại Đạo lực lượng, một nhà chia một ít, cho hắn phân ra được rồi."

Mấy người nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cái tên này, đó là hận không thể giết sạch tất cả mọi người!

Thạch bên này vừa trở về, liền trốn ở rìa chỗ, liền tới đều không dám, cái tên này cũng không nguyện ý buông tha hắn.

Mười phần ngoan nhân!

Nhất định phải đem người giết sạch, hắn mới vui lòng.

Tán tu cùng cổ thú, hiện tại cơ hồ triệt để chết hết, lại đem Thạch giết đi, cái kia toàn bộ Thiên Môn cùng Địa Môn thời đại, ngoại trừ Thiên Địa nhị Môn, cơ hồ không có người sống.

Tô Vũ thấy Thiên Môn cùng Địa Môn không nói lời nào, cười, truyền âm Tắc Thiên nói: "Bạn học cũ, bọn hắn không ra tay, vậy chúng ta hai đi giết, một người một nửa, giết Thạch, Đại Đạo ngươi một nửa, ta một nửa, ngươi nói không chừng còn có thể trùng kích một thoáng 40 đạo, ta cũng thử nhìn một chút, ngươi xem coi thế nào?"

Tắc Thiên nụ cười xán lạn: "Tốt!"

Thiên Môn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tắc Thiên.

Tắc Thiên lại là không quá để ý, chẳng qua là nhìn xem Tô Vũ, vẫn như cũ mang cười.

Tô Vũ thở dài, "Ngươi đừng với ta cười, đối ta cười, đều không có kết quả gì tốt! Yêu người cười, tâm địa cũng không quá tốt, bạn học cũ, ngươi nói đúng a?"

"Cũng là!"

Tắc Thiên gật đầu.

Sau một khắc, nụ cười thu lại.

Hai người liếc nhau, đều đột nhiên biến mất tại tại chỗ.

Những người khác là giật mình, này hai thật đúng là muốn liên thủ đi giết người?

Chỉ là vì càng nhanh để cho người ta môn phủ xuống?

Rõ ràng, Tắc Thiên cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, tốt giống đều có chút chờ mong Nhân Môn sớm một chút phủ xuống, cái này, Thiên Địa nhị Môn đảo là hơi có chút động dung, đáng chết, tất cả những thứ này không phù hợp bọn hắn mong muốn!

Tối thiểu tại bọn hắn mong muốn bên trong, Tô Vũ hẳn là sẽ hi vọng ngăn cản Nhân Môn phủ xuống, mà không phải thực sự hi vọng Nhân Môn phủ xuống!

Giờ phút này, hai người liên thủ đi giết Thạch, bọn hắn trầm mặc một hồi, cũng không ra tay, cũng không có ngăn cản.

Thạch, 36 đạo, thái độ không rõ.

Trước đó lựa chọn chạy trốn!

Đã như vậy, hai người này đi giết. Vậy liền nhìn kỹ một chút, huống chi bọn hắn cảm thấy, Tô Vũ cùng Tắc Thiên, có lẽ sẽ giờ phút này giao thủ một ít, cũng có thể nhìn một chút tình huống.

Bên kia, Thạch vừa trở về, giờ phút này còn có chút sợ hãi.

Hắn đã chạy trốn tới Hỗn Độn rìa, kết quả vẫn là bị chạy về, không trở lại, hắn cảm giác mình muốn bị đốt cháy mà chết, muốn bị tử khí triệt để bao trùm, này hết sức đáng sợ!

Điều này đại biểu, không có đầy đủ dương khí, hắn căn bản là không có cách rời đi vạn giới!

Thời khắc này Thạch, vẫn còn đang suy tư lấy, nếu là có dương khí, cái kia có thể chạy sao?

Ta đây làm sao bây giờ?

Muốn không phải nghĩ biện pháp, giết một vị cường giả, hoặc là giết nhiều một chút kẻ yếu, hấp thu dương khí, sau đó ta lại chạy?

Nói thật, hắn sợ.

Một nhóm người này, từng cái đều là vô cùng cường đại, âm hiểm vô cùng, từng cái đều có tính toán của mình, nếu là lúc trước, hắn cảm giác mình vị này 36 đạo phủ xuống, đủ để quét ngang hết thảy!

Có thể hiện tại, theo Không ngã xuống, những người khác chết sạch, liền Chu cùng Ngục dạng này đỉnh cấp tồn tại, đều bị giết sạch, Thạch biết, hắn ở đây, căn bản chính là pháo hôi!

Cái gì cũng đều không hiểu!

Hắn không biết Nhân Môn phủ xuống đại biểu cho cái gì, hắn không biết Tô Vũ những người này ở đây tính toán cái gì, hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên, thời khắc này Thạch, chỉ muốn chạy trốn cái này Tu La tràng, cái địa phương quỷ quái này.

Vạn giới. Trước kia là bọn hắn trong tưởng tượng Sát Lục Tràng, ra tới liền giết người, giết người rút ra Đại Đạo, Âm Dương tương hợp, tăng cao thực lực, xưng bá vạn giới.

Ý nghĩ rất đẹp, sự thật lại là tàn khốc vô cùng.

Lúc này Thạch, cũng đang nhìn Tô Vũ bọn hắn bên kia, thấy Kinh Thiên cùng Tắc Thiên dung hợp, cũng là kinh hãi quá sức.

Thấy hai bên giằng co, cũng là trong lòng run sợ.

Nhưng mà, sau một khắc, khi hắn cảm nhận được Tắc Thiên cùng Tô Vũ trong nháy mắt tan biến, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

Bọn hắn người đâu?

Không tốt!

Một cái kinh khủng suy nghĩ bay lên, Thạch trong nháy mắt hóa thành một tảng đá lớn, xuyên toa hư không, nghĩ phải thoát đi!

Mà vào thời khắc này, tiếng cười vang lên: "Tô Vũ, trí tuệ văn minh mới là tắc, đối phó ngươi, cũng là nhiều lần thất bại, đối phó một cái 36 đạo, không khó lắm!"

Tắc Thiên trong nháy mắt hiển hiện, vung tay lên, ngàn vạn tiểu kiếm hiển hiện.

Những cái kia kiếm, nhìn kỹ lại, nhưng thật ra là từng mai từng mai thần văn, ngàn vạn thần văn.

Giam cầm!

Vạn Minh Trạch lúc trước am hiểu nhất giam cầm chi đạo, giam cầm phía dưới, lại dùng thanh đao nhỏ cắt thịt, liền Tô Vũ đều bị hắn đã đánh bại, nhẫn nhịn không được tên biến thái này, Tắc Thiên kỳ thật cũng hết sức biến thái!

Này ngàn vạn Tiểu Kiếm Thần Văn, tạo thành một cái to lớn phong ấn, 39 đạo cường giả tối đỉnh bố trí tới phong ấn.

Hóa thành một thanh kiếm, trong nháy mắt rơi vào trên tảng đá!

Thạch mang theo hoảng sợ cùng tuyệt vọng, vô cùng phẫn nộ: "Các ngươi làm cái gì? Ta không tham dự các ngươi chiến đấu. Hai vị, các ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Hai vị 39 đạo!

Đừng nói hai vị, một vị hắn cũng không phải là đối thủ, huống chi hai vị.

Hai người lại là không để ý tới hắn, Tô Vũ Văn Minh Chí hiển hiện, cầm trong tay Văn Minh Chí, cười một tiếng: "Đại Đạo ngàn vạn, không bằng một sách nơi tay, trong sách tự có mọi loại pháp!"

Văn Minh Chí Đằng Không, trong nháy mắt bao phủ Thạch!

Đầu tiên là muôn vàn tiểu kiếm phong ấn, tiếp theo là Văn Minh Chí vờn quanh, bị vây khốn ở ở giữa Thạch, điên cuồng gầm thét, to lớn tảng đá, mang theo Hỗn Độn khí tức, điên cuồng va chạm bốn phía.

Vô số tiểu kiếm phá toái, từng tờ một trang sách phá toái!

Một vị 36 đạo cường giả, liều lĩnh, liều mạng tác chiến, vẫn có chút thực lực.

Tắc Thiên cười cười, "Ngươi cái kia cái gọi là Văn Minh Chí, da lông thôi! Danh xưng muôn vàn Pháp, ngươi Tô Vũ tinh thông mấy đạo? Giang sơn xã tắc, trong ngoài vụ trũ, mới là mọi loại pháp!"

Dứt lời, vung tay lên, thiên địa đảo ngược, thời gian giống như tại đảo lưu!

Trước đó bị phá vỡ trang sách cùng tiểu kiếm, trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục, Thạch càng hoảng sợ, phẫn nộ gào thét: "Các ngươi lấy ta làm vật thí nghiệm?"

Hắn đã nhìn ra, hai người này bắt hắn đấu pháp!

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng là khẽ gật đầu, "Sống lão, vẫn là có chỗ tốt, quả nhiên không kém! Ta có thể cũng không như ngươi vậy lão, đối đạo cảm ngộ, vẫn là kém một chút."

Tô Vũ cười, cũng không kiêng kỵ, nói thẳng chính mình đối đạo cảm ngộ không mạnh.

Sau một khắc, Tô Vũ ngồi xếp bằng, nụ cười xán lạn, từng cái khiếu huyệt lấp lánh hào quang: "Trí tuệ con người, là có cực hạn, thế nhưng chúng trí tuệ con người, là không cực hạn! Ta có mọi người một lòng, mọi loại pháp nói, vô ngã không thông!"

Trong nháy mắt, khiếu **, từng vị tu giả, dồn dập Đại Đạo dung hợp!

Võ Hoàng cùng Đại Chu vương hai người liên thủ, tổng lĩnh Đại Đạo, trong nháy mắt, hai đầu chủ yếu Đại Đạo bùng nổ, oanh!

Một đầu Đại Đạo lặng im!

"Yên lặng!"

Một tiếng yên lặng, chấn động thiên địa, đến từ Đại Chu vương trong miệng, còn đang điên cuồng giãy dụa Thạch, đột nhiên an tĩnh một thoáng, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

"Chỉ Võ!"

Lại quát to một tiếng vang lên, muôn vàn trang sách, hóa làm một nắm đấm, một quyền đem cự thạch kia đánh có chút nứt ra!

Tắc Thiên nhìn về phía bọn hắn, cười: "Lòng người đủ? Bất quá Tiểu Đạo thôi!"

Muôn vàn tiểu kiếm, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự kiếm!

Một kiếm hướng Thạch chém xuống, Thạch muốn trốn tránh, lại là không thể tránh thoát, đây không phải then chốt, then chốt ở chỗ, này chém xuống một kiếm, giống như có chút nhẹ nhàng, nhất kiếm trảm ra, trảm tại Thạch trên thân, lại là không có tạo thành tổn thương!

Thạch đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy mừng rỡ!

Không có việc gì?

Tắc Thiên chẳng qua là bộ dáng hàng?

Mà lúc này, Tô Vũ lại là nhìn thoáng qua, hơi hơi hít một hơi: "Được a, bạn học cũ của ta, một kiếm này manh mối gì?"

Tắc Thiên nở nụ cười: "Ngươi tụ lòng người, ta tu tương lai! Tương lai không lường được, nhưng cũng có thể đo."

Thạch còn tại nghi ngờ không thôi bên trong, bỗng nhiên, ngay tại hắn nghĩ phải thoát đi trong nháy mắt, vừa mới một kiếm kia trảm ra tới không có việc gì địa phương, bỗng nhiên bịch một tiếng vỡ vụn, trực tiếp nổ tung!

Cự thạch phía trên xuất hiện một đường to lớn vô cùng vết rách!

Tô Vũ giờ phút này cảm khái nói: "Là không tệ, tương lai chi kiếm! Lúc ấy không có cảm giác, có chút buông lỏng, liền là nhất kiếm trí mạng ! Bất quá, có chút không quá thực dụng!"

"Nói thế nào?"

Tắc Thiên cười: "Bất luận cái gì sinh linh, đều là như thế, ngươi lúc đó giết hắn, hắn sẽ cảnh giác, bùng nổ, phòng ngự, ngăn cản. Có thể ngươi nhất kiếm tương lai tới, tại không xác định một đoạn thời khắc giết ra, hắn sẽ thả tùng cảnh giác, làm sao lại không thực dụng?"

"Tại thời gian này, ta đem ngươi giết đi, ngươi tương lai kiếm, mạnh hơn, cũng vô ích!"

Tô Vũ cười: "Ngươi nói đúng hay không?"

"Cũng có đạo lý!"

Mà lúc này, Thạch là vừa sợ vừa giận, phẫn nộ gào thét: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Chết không yên lành!

Hai tên khốn kiếp này, một mực tại bắt hắn làm đấu pháp vật thí nghiệm!

Giờ phút này, Tô Vũ cười nói: "Tốc độ giết đi, ta tới khiến cho hắn an tĩnh lại, ngươi lại cho ta xem một chút tương lai của ngươi chi kiếm, thật có ý tứ."

Tắc Thiên cười: "Muốn nhìn, lấy chút bản lĩnh thật sự ra tới! Ngươi Tô Vũ ấp ủ cho tới bây giờ, trù bị cho tới bây giờ, một điểm bản lĩnh thật sự không có sao?"

Tô Vũ nhíu mày: "Ta bản lãnh này, còn chưa đủ à?"

"Dĩ nhiên chưa đủ!"

Tắc Thiên thản nhiên nói: "Trong mắt của ta, nếu là như vậy. Cái kia kém xa!"

"Không đến mức a?"

Tô Vũ cười, Tắc Thiên bình tĩnh nói: "Là kém xa, dạng này Tô Vũ. 39 đạo lại như thế nào?"

"Bị xem thường nữa nha!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Thôi được, làm thí nghiệm tốt, trước đó cũng chưa có thử qua, ta cũng lo lắng đến lúc đó không dùng được, không bằng hiện tại thử nhìn một chút, bạn học cũ, đợi chút nữa xem xong, cho ta đề điểm ý kiến!"

"Tốt!"

Hai người giống như thật là đồng học tình thâm, liên thủ đối địch.

Mà ngay một khắc này, Văn Minh Chí thu hồi.

Lúc này, Văn Minh Chí hóa thành một thanh trường đao, như thế vẫn chưa đủ, Nhân Chủ ấn hóa thành chuôi đao.

Đây cũng không phải là kết thúc!

Đúng vào lúc này, muôn vàn Đại Đạo, theo trong cơ thể hiển hiện, Đại Chu vương bọn hắn dồn dập chưởng khống Đại Đạo, hình thành từng cái điểm sáng, mà những điểm sáng này, trong nháy mắt dung hợp, dần dần, tại trong hư không phác hoạ ra một cái thần văn chiến kỹ. Không, là Đại Đạo chiến kỹ!

Đa thần văn hệ am hiểu nhất thần văn chiến kỹ!

Thần văn dung hợp, phác hoạ thành chiến kỹ!

Lúc này, Tô Vũ dùng khiếu huyệt làm cơ, Đại Đạo làm thần văn, dần dần, buộc vòng quanh một thanh Đao, hoặc là một cây bút!

Bút đạo?

Tắc Thiên hơi ngẩn ra, không phải bút đạo, là Tô Vũ thần văn chiến kỹ!

Từng đầu Đại Đạo dung nhập, cây đao này bên trên, khí tức trong nháy mắt đã cường đại đến mức đáng sợ!

Tô Vũ thanh âm vang lên lần nữa: "Lần thứ nhất nếm thử, chưa chắc hoàn thiện viên mãn, bạn học cũ giúp ta nhìn cho kỹ, ta một mực khuyết thiếu một chiêu tất phải giết kỹ, ta nhức đầu không thôi, suy nghĩ thật lâu, vẫn là đa thần văn chiến kỹ càng có lực bộc phát. Đại Đạo có khả năng dung nhập khiếu huyệt, thần văn tức Đại Đạo, cái kia Đại Đạo vì sao không thể hóa thành thần văn chiến kỹ đâu?"

Tắc Thiên gật đầu: "Nhất pháp thông, vạn pháp thông! Cái này lý luận là không tệ, nhìn ngươi Đại Đạo cân bằng, khiếu huyệt lực lượng tương đương, xem ra sớm có ý tưởng, chẳng qua là. Dung hợp được chỉ sợ khó."

"Không khó!"

Một tiếng cười khẽ, sau một khắc, trường đao thành hình, Tô Vũ tay cầm trường đao, lúc này, mấy chục đạo ý chí tụ hợp, Tô Vũ giống như ý chí cũng tại dung hợp, trong chớp mắt, giống như thành một người khác!

Tắc Thiên sắc mặt biến hóa, đột nhiên nói: "Hạ phủ chủ!"

Tô Vũ vẫn là Tô Vũ, bộ dáng không thay đổi, chẳng qua là vẻ mặt lạnh lùng vô cùng, mang theo một chút đạm mạc, nhìn về phía Tắc Thiên, không để ý đến, lại nhìn Thạch, hừ lạnh một tiếng, một đao chém xuống!

Này một đao, mang theo vô tận sát khí!

Trong quân lịch luyện nhiều năm loại kia sát lục chi ý!

Nhân Cảnh, am hiểu nhất giết, kỳ thật liền là Hạ Long Võ, Đại Hạ phủ chinh chiến mấy trăm năm, Hạ Long Võ trong vòng mấy chục năm, giết ra máu Đồ danh hiệu!

Giờ phút này, Tô Vũ ý chí giống như tan biến, mà là Hạ Long Võ tiếp chưởng này một đao!

Một đao chém xuống, khí thế không phải tối cường, sát ý lại là mãnh liệt đến cực hạn!

Mà lúc này, Thạch cũng là vạn phần hoảng sợ, phẫn nộ gào thét, điên cuồng oanh kích bốn phía cái kia phong ấn hắn tiểu kiếm!

Oanh!

Một đao chém xuống, này Đao, chính là Tô Vũ vạn đạo hội tụ chi đạo, Đại Đạo chiến kỹ chi Đao, có thể nói là vô cùng cường đại.

Mơ hồ trong đó, thậm chí đối xa xa Thiên Môn bọn hắn, đều tạo thành uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Ông!

Đao minh tiếng vang lên, đao mang sắc bén đến cực hạn, sắc bén chi đạo bùng nổ, ngay sau đó, đủ loại Đại Đạo phối hợp bùng nổ!

"Không."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, cự thạch một phân thành hai!

To lớn Hỗn Độn thạch, vô số ý chí tán loạn, Đại Đạo tán loạn, mà lúc này, Tắc Thiên lại là khẽ nhíu mày, "Không tốt lắm."

Mà Tô Vũ thanh âm, cũng rất nhanh truyền đến: "Là không tốt lắm, phối hợp cân đối vẫn là không đúng chỗ!"

Tô Vũ thanh âm mang theo một chút tiếc nuối: "Một đao, hẳn là cực kỳ vuông vức cắt chém thành hai nửa, trực tiếp ma diệt ý chí! Dùng sắc bén, phá giáp, không gian cắt chém làm tiên phong, dùng chấn động, phong ấn, bùng nổ, tụ lực làm ở giữa điểm, dùng khóa Nguyên, thôn phệ làm điểm cuối. Kết quả, cân đối không đúng chỗ, Đại Chu vương, các ngươi muốn nhiều nỗ lực, phối hợp một điểm không đúng chỗ!"

Tô Vũ chính mình cũng lời bình nói: "Còn có Hạ phủ chủ, xuất đao mãnh liệt, sát khí tràn trề, sát ý tràn đầy. Không tốt! Xuất đao là mãnh liệt, lại là không đủ quỷ, không đủ âm! Đại Chu vương hẳn là cân đối phối hợp, dùng liễm tức, ẩn nhẫn, lặng im làm phụ, ra dưới đao, để cho địch nhân không có chút nào cảm thụ, không có chút nào phát giác, một đao mất mạng!"

"Lần thứ nhất phối hợp. Tạm được!"

Tô Vũ lại phê bình một thoáng!

Mà vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, to lớn tảng đá, triệt để chia cắt thành hai nửa, một đầu Đại Đạo, như là Cự Sơn, trôi nổi thiên địa, trên đại đạo, còn có Thạch ý chí, cũng không tử vong, chẳng qua là mang theo vô hạn hoảng sợ cùng tuyệt vọng, thê lương quát: "Các ngươi muốn không giết ta, có muốn không."

"Lại đến một đao, chú ý phối hợp!"

Ngay một khắc này, lại là chém ra một đao, này một đao, sát khí gần như không thể thấy!

Tốc độ cũng càng càng cấp tốc mãnh liệt!

Ông!

Đao rơi, hư không phá toái, Đại Đạo nứt ra, ý chí bị trong nháy mắt thôn phệ khóa chặt, Thạch thanh âm mang theo vô hạn tuyệt vọng, "Các ngươi."

Mà vào thời khắc này, Tắc Thiên ra tay rồi, muôn vàn tiểu kiếm, hóa thành nhất kiếm, nhất kiếm trảm ra!

Một lát sau, thổi phù một tiếng, Đại Đạo đứt thành hai đoạn!

Tắc Thiên giương tay vồ một cái, nắm qua một nửa!

36 đạo Đại Đạo, bị hắn nhất kiếm cắt chém thành hai nửa!

Bởi vậy rõ ràng, cái tên này đáng sợ!

Mà Tô Vũ, cũng là một đao bao phủ một nửa.

Thạch cuối cùng không có năng lực tiếng gầm gừ vang vọng đất trời: "Các ngươi mới là Ma. Các ngươi đều là Ma. Ma quỷ!"

Hắn vị này Khai Thiên đệ nhất Thạch, Hỗn Độn chi Thạch, 36 đạo đỉnh cấp tồn tại, bị hai người này cơ hồ chơi chết rồi.

Xem như đấu pháp chi Thạch tới thử Pháp.

Không bao lâu, liền bị hai người trực tiếp chém giết!

Như thế tử vong, đối với hắn mà nói, còn không bằng Tử tại hư không vô tận được rồi, giờ phút này, hối hận cũng không kịp!

Mà Tô Vũ cùng Tắc Thiên liếc nhau, cười, dồn dập bùng nổ.

Sau một khắc, lặng im Đại Đạo cùng giam cầm Đại Đạo bùng nổ.

Thạch thanh âm hơi ngừng!

Bị phong ấn, bị phong tỏa!

Một điểm thanh âm đều không để lại cho hắn, truyền tới, bởi vì hai người ngại nhao nhao!

Tắc Thiên nắm lấy cái kia một nửa Đại Đạo, cười nói: "Thạch chi đạo , bình thường đi! Ta kỳ thật càng ưa thích ta Nhị gia gia nói, không bằng Tô Vũ ngươi cùng ta thay đổi, Thạch tốt xấu 36 đạo, so ta Nhị gia gia có thể mạnh hơn rất nhiều!"

Tô Vũ cười nói: "Được a, bất quá ngươi dùng ngươi nói tới đổi như thế nào!"

"Vậy quên đi!"

Hai người chuyện trò vui vẻ, mà vào thời khắc này, theo Thạch tử vong, toàn bộ Trường Hà, rung động kịch liệt dâng lên!

To lớn vô cùng Trường Hà, bị cấp tốc áp súc!

Lúc này, Thiên Môn cùng Địa Môn đều dồn dập bày biện ra môn hộ bộ dáng!

Ba đạo cửa lớn, tại giữa cả thiên địa hiển hiện!

Khí tức hủy diệt, rung chuyển thiên địa.

Vạn giới đều tại rung động kịch liệt!

Thương khung nứt ra, đại địa phá toái, Tinh Thần hải ầm ầm một tiếng từ không trung rơi vỡ, vô số nước biển bao phủ thiên địa, lúc này, từng cái Giới Vực lối đi dồn dập phá toái!

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, lúc này cũng không còn cách nào bảo trì nguyên dạng.

Chư Thiên chiến trường phía trên, hết thảy kiến trúc toàn bộ phá toái.

Vạn giới, trong nháy mắt phong bế.

Như là thuỷ triều kết thúc, sóng lớn bao phủ thiên địa, đem Chư Thiên chiến trường hóa thành mênh mông biển lớn, Giới Vực lối đi toàn bộ đóng cửa.

Chư Thiên chiến trường phía trên, hết thảy Đại Đạo quy tắc toàn bộ phá toái!

Lúc này, giữa thiên địa, trừ bỏ bị phong bế vạn giới, toàn bộ Chư Thiên chiến trường bên trên, mặc kệ là giấu ở thế nào tu giả, dồn dập bị to lớn đè ép lực, đè ép đập tan!

Từng tiếng thê tiếng rống thảm, trên chiến trường hiển hiện.

Có tán tu, có cổ thú, cũng có vạn tộc!

Có vài người, nghĩ trên chiến trường nhìn một chút có thể hay không nhặt được một điểm chỗ tốt, có thể lúc này, theo Nhân Môn phủ xuống, Giới Vực lối đi phong bế, Tinh Thần hải rơi vỡ, toàn bộ chiến trường, triệt để biến thành luyện ngục!

Lúc này, ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn, những người còn lại, toàn bộ tử vong!

Biển cả bị nhuộm thành màu đỏ.

Tránh trên chiến trường tu giả, kỳ thật không ít, luôn có những cái kia to gan lớn mật, nghĩ ở thời điểm này, đi nhặt chút lợi lộc, dù sao chết quá nhiều người, Tô Vũ giết quá nhiều người, có chút Đại Đạo trực tiếp không có quản, hấp thu Đại Đạo, làm bản thân mạnh lên, đây cũng là rất nhiều vạn giới tu giả muốn làm.

Kết quả, giờ phút này đều biến thành Hôi Trần!

Mà lúc này, Thiên Môn truyền đến kịch liệt chấn động thanh âm, Thiên Môn phía trên, mặt trời loá mắt!

Một dòng sông dài, bị Thiên Môn cùng Nhân Môn áp súc!

Mà Địa Môn, giống như gánh vác Trường Hà trọng lượng, cũng là gào thét một tiếng, ở giữa chống lên Trường Hà!

Tam môn hội tụ, Trường Hà áp súc, vạn giới Quy Nhất!

Đúng vậy, vạn giới Quy Nhất!

Lúc này, chư thiên vạn giới, bắt đầu cấp tốc đè ép, từng cái tiểu giới hàng rào phá toái, cùng bên người tiểu giới dung hợp Quy Nhất!

Vậy thời gian Trường Hà, càng lúc càng ngắn!

Tử Linh Chi Chủ những người này, dồn dập biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ, Nhân Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Tam môn giống như tại áp súc Trường Hà, muốn ngăn cản sao? Còn có, có muốn không thừa dịp giờ phút này, liên thủ giết Tắc Thiên!"

Thiên Địa nhị Môn, thế mà chạy đi áp súc Trường Hà!

Tô Vũ nhìn thoáng qua, lắc đầu, mở miệng nói: "Thiên Địa nhị Môn hai vị tiền bối lại không ngốc, hiện tại động thủ, toàn bộ Trường Hà lực lượng, liền sẽ rơi tại động thủ người trên thân, người nào động thủ, người nào liền gánh chịu toàn bộ Trường Hà lực lượng. Chúng ta có thể ngăn không được!"

Thiên Môn thanh âm truyền đến, mang theo nở nụ cười: "Tô Vũ, ngươi nhãn lực cũng không tệ!"

Rõ ràng, hắn thừa nhận Tô Vũ.

Đây cũng là một loại tính toán.

Giờ phút này, người nào ra tay, người nào liền muốn gánh chịu toàn bộ Trường Hà lực lượng, gánh chịu toàn bộ tam môn đè ép lực lượng, tam môn mạnh mẽ, giờ phút này, dù cho Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ đồng loạt ra tay, cũng sẽ bị đè ép bạo liệt!

Về phần Tắc Thiên, giờ phút này cũng trong nháy mắt tan biến, mang theo nở nụ cười, người đã đến Trường Hà phần cuối, cũng không ra tay, mà là dọc theo áp súc Trường Hà, hướng Nhân Môn đi đến, mang theo một chút cảm khái: "Nhân Môn. Phủ xuống! Tô Vũ, ngươi chờ ta một lát!"

Đang khi nói chuyện, mang theo một chút ý cười: "Tam môn đều đã hiện ra, Thiên Địa nhị Môn thời đại đã hủy diệt, Nhân Môn. Cũng nên hủy diệt!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Lúc này, một tòa cánh cửa khổng lồ hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt, thần thánh, vĩ ngạn, mạnh mẽ!

Mà Tắc Thiên, lại là không có quản cái này, trực tiếp trong nháy mắt tan biến tại môn hộ bên trong, sau một khắc, trong môn hộ, truyền ra từng đợt thê lương tiếng kêu rên.

Nhân Hoàng bọn hắn dồn dập biến sắc!

Mà Thiên Môn cùng Địa Môn, cũng truyền tới rên lên một tiếng, Địa Môn lạnh lùng nói: "Tốt một cái Tắc Thiên!"

Khung còn đang hấp thu đại đạo lực lượng, giờ phút này, nghi hoặc vô cùng nói: "Hắn tiến vào đi giết người rồi?"

"Ừm!"

Tử Linh Chi Chủ đảo là khẽ gật đầu, lại có chút ngưng trọng nói: "Không đơn thuần là giết người, cái này Tắc Thiên, dã tâm rất lớn, hắn muốn thôn phệ Nhân Môn thời đại kia, thôn phệ Bên trong Nhân Môn hết thảy tu giả."

Khung hít một hơi: "Ác như vậy? Ngọa tào, các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái động một chút lại diệt thời đại."

Tô Vũ như thế, Tắc Thiên như thế!

Mà Tô Vũ, lại là nói khẽ: "Nhân Môn thời đại. Ở đâu ra Nhân Môn thời đại!"

Mọi người khẽ giật mình!

Vạn Thiên Thánh giờ phút này cũng nói khẽ: "Nhân Môn ở đâu ra thời đại a! Nhân Môn chỉ có Nhân Môn, Bên trong Nhân Môn hết thảy tồn tại, đều là bản nguyên ý niệm, vạn giới chảy xuôi bản nguyên, đều tiến nhập Nhân Môn! Nhân Môn, chỉ có một người hoặc là một môn, tất cả Đại Thánh cũng tốt, hết thảy mọi người môn sinh Linh, đều là bản nguyên chảy xuôi hội tụ hình thành!"

Tử Linh Chi Chủ giờ phút này cũng thấy rõ, mang theo một chút ngưng trọng: "Vạn giới bản nguyên, phàm là chảy hướng tương lai, đều tiến nhập Nhân Môn, bản nguyên hội tụ, tạo thành Nhân Môn Đại Thánh! Cũng tương đương với một loại Linh! Nói như vậy, Tắc Thiên. Chính là Nhân Môn? Hoặc là vạn giới bản nguyên đản sinh một cái kết hợp thể?"

Tô Vũ gật đầu: "Hắn hẳn là vạn giới bản nguyên đản sinh kết hợp thể! Địa Môn hẳn là biết đến, thời đại kia, Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, Bên trong Nhân Môn đến cùng có hay không sinh linh, hắn có thể không rõ ràng?"

Giờ phút này, Địa Môn lạnh lùng tiếng vang lên: "Ta nhưng không biết! Ta còn thực sự cho là có người, bây giờ mới biết được, năm đó bị phong ấn, hoàn toàn chính xác chỉ có Nhân Môn!"

Tắc Thiên, là vạn giới chảy xuôi bản nguyên hình thành!

Này mới đáng sợ!

Mà lúc này, hắn tiến nhập Bên trong Nhân Môn, đang đang thu nạp mặt khác Bản Nguyên chi lực.

Khung có chút nóng nảy nói: "Tại sao không ai ngăn cản?"

"Ngăn cản không được!"

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên mở miệng: "Nhân Môn cản trở chúng ta, hắn có khả năng chảy vào, chúng ta không được! Tam môn đang ở đè ép Trường Hà, hiện tại cưỡng ép phá cửa mà vào. Vậy cần tiếp nhận tam môn cắn trả lực lượng, người nào đi vào người nào chết!"

Chỉ có thể trơ mắt nhìn!

Khung có chút nóng nảy: "Vậy hắn thôn phệ những cái kia bản nguyên, có thể đến mức nào?"

"40 đạo, hoặc là càng mạnh."

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Môn, nghe bên trong Nhân Môn truyền đến kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cười một tiếng: "May mắn, sớm bắt lại Ngục, bằng không, hôm nay mới là thật phiền toái lớn, mạnh nhất thất tình lục dục hội tụ chi đạo, cơ hồ đều bị chúng ta bắt lại. Bất quá Vạn phủ trưởng chỉ sợ muốn trở thành hắn mục tiêu tiếp theo!"

"Ngươi còn có thể cười được?"

Khung đều thay Tô Vũ gấp!

Ngươi làm sao còn có thể cười ra tiếng?

Tắc Thiên một khi thành công, tối thiểu 40 đạo trở lên a!

Mà lại Thiên Môn cùng Địa Môn, giờ phút này giống như cũng tại tăng cường thực lực, hai người đều tại triều 40 đạo xuất phát.

Mà Khung, dĩ nhiên cũng đang nhanh chóng hấp thu tất cả lực lượng, giờ phút này, cũng đến 39 đạo, có thể 40 đạo liền chưa chắc có hy vọng.

Hắn, Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ, giờ phút này đều là 39 đạo.

Những người khác hoàng bọn hắn, đều là 36 đạo.

Mặc dù số lượng so với bọn hắn nhiều, có thể bên này, ba vị cường giả, đều muốn đạt tới 40 đạo, Tô Vũ một điểm không nóng nảy sao được?

"Gấp cũng không dùng!"

Tô Vũ lắc đầu, "Bọn hắn tính toán nhiều năm, liền đợi đến lúc này, nếu không phải hết lòng tin theo có khả năng thành công, ngươi cho là bọn họ trước đó không liều mạng? Liền đợi đến hiện tại thế nào!"

"Cái kia."

Vậy cũng phải thử một chút a!

Đang nói xong, Lam Thiên biến mất!

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng cười một tiếng, trong nháy mắt tan biến.

Một cái dung nhập thời gian Trường Hà, một cái hướng Nhân Môn dung đi.

Mà Thiên Môn lạnh lùng tiếng vang lên: "Tô Vũ, chỉ nhìn bọn họ cùng chúng ta chiếm lấy Trường Hà. Ngươi là có hay không nghĩ quá đơn giản!"

Này mục đích của hai người, xem xét liền biết!

Một cái nghĩ chiếm lấy Trường Hà, một cái nghĩ chiếm lấy Nhân Môn.

Có thể chuẩn bị vô số tuế nguyệt bọn hắn, sẽ thua bởi hai người này sao?

Không thể nào!

Vào thời khắc này, Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút quyết tuyệt: "Ta muốn thử một chút!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa!

Tử Linh Chi Chủ trầm giọng nói: "Ta muốn thử một chút!"

Tô Vũ chần chờ trong nháy mắt, khẽ gật đầu.

"Tử Linh Thiên địa!"

Quát khẽ một tiếng, tử khí bao phủ thiên địa, lúc này, toàn bộ thiên địa hóa thành hắc ám, tử khí sôi trào, trong nháy mắt, thiên địa hóa thành một đầu Tử Linh Đại Đạo, Tử Linh Chi Chủ quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt dung nhập đầu này Tử Linh Đại Đạo bên trong!

Đại Đạo đằng không, trong nháy mắt hướng Trường Hà dung đi!

"Năm đó, ta rút Trường Hà tử khí, hóa Tử Linh Thiên, hôm nay, Tử Linh Thiên trở về Trường Hà. Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, ai có thể chấp chưởng Trường Hà!"

Tử Linh Đại Đạo, vốn chính là theo Trường Hà bên trong rút lấy ra.

Tử Linh Chi Chủ vẫn luôn nghĩ nuốt Trường Hà, thật lâu trước đó liền có ý tưởng này, lúc này, hắn vẫn là không có chờ đợi, không có nhẫn nhịn.

Lựa chọn lần nữa trở về Trường Hà, hóa thành Trường Hà một phần tử, dung nhập trong đó, thôn phệ toàn bộ Trường Hà!

Oanh!

Toàn bộ Trường Hà, trong nháy mắt bạo động, Thiên Môn cùng Địa Môn, cũng không khỏi giận mắng một tiếng!

Tên điên này!

Tử Linh Chi Chủ cũng là thằng điên, lúc này, biết rõ nguy hiểm vô cùng, hắn thế mà lựa chọn mang theo thiên địa dung nhập Trường Hà!

Mà Tô Vũ, lại là thở dài một tiếng.

Không nói gì, cái này là Tử Linh Chi Chủ lựa chọn, vị này khai thiên ích địa đỉnh cấp tồn tại, chưa bao giờ buông tha giấc mộng của hắn.

Nuốt Trường Hà, gặp một lần Thời Gian Chi Chủ, cùng hắn chia cái cao thấp!

Có lẽ, chỉ là ảo tưởng, nhưng hắn vẫn đang làm, kiên trì vô số tuế nguyệt, này chính là tín ngưỡng của hắn!

Cho nên, vừa mới một khắc này, Tô Vũ cũng không ngăn cản.

Cũng ngăn cản không được!

Vị này thiên phú, thiên tư đều cường đại đến mức đáng sợ, lại là không vì những thứ khác bất cứ chuyện gì dao động, Tử Linh Chi Chủ kiên trì vô số năm, cũng không phải là vì mặt khác, chính là vì cùng Thời Gian Chi Chủ tranh cao thấp một hồi!

Hôm nay, Trường Hà bị áp súc, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ nhiều năm mộng tưởng, dù cho Tô Vũ nói, sẽ giúp hắn, hắn cũng không muốn lại chờ đợi!

