Chương 542: Hà Đồ Cùng Ngốc Ngốc

Một tầng gia hỏa đều tại hướng tầng hai chạy.

Tô Vũ không chút hoang mang, không lo lắng chút nào người đều chạy, bảo vật liền bị người đoạt, cái kia không tồn tại!

Không lấy được, bọn hắn thủy chung lấy không được.

Ngàn năm, vạn năm, Tinh Vũ phủ đệ không phải lần đầu tiên mở ra, có chút bảo vật nếu là dễ dàng như vậy lấy đi, ngàn vạn năm trước liền không có, có chút bảo vật, liền là chờ đợi người hữu duyên, hoặc là chờ đợi người thông minh.

Tô Vũ cảm thấy, chính mình là người thông minh.

Hoặc là nói, hắn cảm thấy, chính mình là người hữu duyên này, cái gọi là người hữu duyên, tối thiểu muốn mở 360 cái Chu Thiên khiếu a?

Không ra Chu Thiên khiếu, cái gì cũng không phải!

Tinh Vũ phủ đệ thuộc về Nhân Hoàng, rèn đúc phủ đệ người cũng tuyệt đối là nhân tộc, có nhiều thứ, liền là lưu cho nhân tộc, đây là các lão tổ tông lưu lại, then chốt nhìn ngươi nhân tộc có thể hay không cầm tới, ngoại tộc đừng nghĩ lấy đi.

Hố trời.

Đó là một tòa to lớn vô cùng hố to động, một mặt có chút nghiêng độ, trước đó kỳ thật không rõ ràng, có thể theo cả người mặt giới chấn động, giờ phút này lại nhìn, hố trời liền nổi bật xuất hiện.

Cái kia sườn dốc, là đầu lưỡi.

Cái kia lớn hố to động, là miệng há mở.

Bốn phía vách núi, đó là bờ môi.

Bên dưới vách núi từng cái đại bình đài, đó là răng.

Trước đó bởi vì tro bụi, bởi vì làm những vật khác che lấp, thoạt nhìn không có như vậy tương tự, chỉ có thể nhìn ra là cái to lớn hắc động, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng, có thể hiện tại lại nhìn, dù cho Hạ Hổ Vưu, cũng liếc mắt nhìn ra đây là há miệng.

To lớn vô cùng miệng!

Mấy người huyền không, Hạ Hổ Vưu nhìn thoáng qua, nhịn không được có chút phát lạnh nói: "Có chút làm người ta sợ hãi, Tô Vũ, này không phải là người sống a? Nào có lớn như vậy miệng!"

Một bên, Hoàng Cửu cũng là ngưng lông mày, bỗng nhiên nói: "Đừng ở hố trời ngay phía trên huyền không, cái này hố trời, có đôi khi sẽ có một cỗ cường đại khí lưu tuôn ra, đem người bao phủ tiến vào hố trời, một khi bị tịch cuốn vào. . Cơ hồ không có người sống ra tới!"

"Bị ăn rồi?"

Hạ Hổ Vưu đánh lấy lạnh run nói: "Đừng nói, Tinh Vũ phủ đệ, tại sao ta cảm giác có chút tà môn! Cái này mặt người giới. . Không phải là thật đầu người a? Càng xem càng giống, ngay từ đầu còn không có cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái này mặt người giới, có vài chỗ địa phương, cùng nhân thể một chút vị trí có chút tương tự, có thể hiện tại, thật rất giống khuôn mặt!"

Mọi người trước kia đều biết, này gọi người mặt giới.

Có thể là, biết thì biết, vừa mới tiến đến, dù cho ngươi huyền không xem, cũng không có gì quá mức chỗ tương tự.

Chỉ nói là, giống như thôi.

Nhưng mà, làm những Trần đó thổ, cát đá, toàn bộ bị đánh bay về sau, giờ phút này lại nhìn xuống cả người mặt giới, liền thật là đáng sợ.

Tô Vũ ngoạn vị đạo: "Này không phải liền là khuôn mặt sao? Đầu bị người bẻ gãy. ."

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Cũng không nhất định! Có lẽ, là cái 'L' hình, đầu bị người mạnh mẽ xếp cong, có lẽ phía trên, đều là một người thân thể đâu!"

"L" hình, đầu bị người uốn cong, cho nên xuất hiện bộ mặt hướng lên mặt người giới.

Khả năng như vậy tồn có ở đây không?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, có lẽ là tồn tại!

Như thật sự là như thế, cái kia tầng hai liền là cổ, hoặc là tầng hai ba tầng đều là cổ?

"Đừng nói nữa, ngươi kiểu nói này, ta có chút sợ!"

Hạ Hổ Vưu một mặt ngượng ngùng, thật sự có chút run rẩy cảm giác, bị Tô Vũ kiểu nói này, hắn cũng càng ngày càng cảm thấy tương tự, có thể là. . Tinh Vũ phủ đệ trọn vẹn chín tầng, chín tầng chung vào một chỗ không gian, khả năng so với người cảnh còn lớn hơn!

Này là một người?

Vậy bọn hắn đều tại người trong cơ thể?

Còn có, nghe nói đây là thượng cổ Nhân Hoàng phủ đệ, vạn tộc nghị hội tổng bộ, một khi là người chế tạo. . Cái kia Nhân Hoàng cái này thánh đạo chi hoàng, cho người ta cảm giác liền hết sức hung tàn, ở tại cơ thể người nội bộ.

Cái kia không phù hợp nhân tộc dự đoán!

Có chút nhân tộc, cảm thấy thượng cổ Nhân Hoàng nhất định là một vị nhân đạo chi Quân, trên thực tế, người tu luyện phần lớn nắm chắc, thật nhân từ, như thế nào nhất thống vạn giới?

Thống nhất vạn giới, không dựa vào sát lục là không thể nào.

Tô Vũ không có lại quản bọn họ, hắn nhìn xuống cái này hố trời, đen sì, hoàn toàn chính xác có chút làm người ta sợ hãi.

"Nếu là ta suy đoán L hình. . Đầu bị uốn cong, ta đây theo trên miệng đi vào, nhưng thật ra là có khả năng thông qua yết hầu tiến vào tầng hai hoặc là tầng cao hơn?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, được rồi, cái này để nói sau.

Hắn rất nhanh hạ xuống vách núi, đứng ở bên dưới vách núi trên bình đài, bên cạnh liền là đen như mực hố trời, này bình đài, kỳ thật liền là răng.

Tô Vũ đang tự hỏi, này răng. . So gánh chịu vật lợi hại hơn a?

Lông mũi đều có thể thành gánh chịu vật!

Cơ thể người kiên cố nhất vị trí, liền có răng, cái đồ chơi này, kiên cố độ vượt quá tưởng tượng.

Tô Vũ răng, dù cho không có bất kỳ cái gì thối luyện, một ngụm cắn chết một cái Lãng Vân Sơn Hải đều được.

Huống chi lão Chu tuyệt thế cường giả như vậy!

Tô Vũ rơi xuống đất, một cước dẫm lên trên hàm răng, không nhúc nhích tí nào, không có dẫn tới mảy may gợn sóng, chỉ có một ít bụi đất tung bay.

Hạ Hổ Vưu bọn hắn cũng dồn dập hạ xuống, nhìn về phía hàng này to lớn không tưởng nổi răng, Hoàng Đằng ngồi xuống đánh một thoáng, nguyên khí thẩm thấu, cảm ứng một phiên, hấp khí nói: "Kiên cố vô cùng! Này nếu là thật răng. . Thế nào sợ không phải, cũng là mô phỏng răng chế tạo, thứ này rút ra, vô cùng cường đại!"

Tô Vũ cười nói: "Đừng suy nghĩ, rút ra? Rút cái rắm! Rút sợi lông đều gian nan như vậy, huống chi răng! Có ý tưởng này, còn không bằng đi tìm người ta da đầu ở đâu, có lẽ lông tóc vô số, rút một cây liền là một cái gánh chịu vật, mấy chục vạn gánh chịu vật chờ các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, mấy người sửng sốt một chút, tiếp theo, Hạ Hổ Vưu liền điên cuồng nuốt nước miếng nói: "Ngươi. . Ngươi nói nghiêm túc?"

Tô Vũ bốn phía dò xét một thoáng, cũng không quay đầu lại nói: "Có cái gì không chăm chú? Dĩ nhiên, chưa hẳn toàn bộ lông tóc đều được, có thể nhiều như vậy tóc, xuất hiện mấy chục mấy trăm cây có thể so với gánh chịu vật rất bình thường! Dù sao đã nhiều năm như vậy, bất quá tại Tinh Vũ phủ đệ, giống như không ai thấy qua vô số cây lớn vờn quanh bảo địa a?"

Tóc, tuyệt đối rất dài!

Mấu chốt là, không ai thấy qua ở đâu.

Hoặc là nói, vị này không có da đầu tồn tại?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, được rồi, quay đầu tìm xem xem, tìm không thấy coi như xong.

Tóc. . Lông mày lại hướng lên bay, liền là cái trán, cái trán lại hướng lên, liền là da đầu, đáng tiếc, Tô Vũ không thấy da đầu, đến cái trán bên kia, liền là này một giới cuối.

Rất nhanh, Tô Vũ hướng trong hố trời bay đi, mấy người khác cũng dồn dập bắt kịp.

Mà liền tại Tô Vũ tiến vào hố trời đồng thời.

Một chỗ âm u vô cùng, to lớn vô cùng Giới Vực bên trong.

Từng sợi che trời trụ lớn san sát, vờn quanh toàn bộ đại giới.

Mà giờ khắc này, tại đây âm u hoàn cảnh dưới, Hà Đồ gõ cái kia Tử Linh đầu, cả giận nói: "Ngươi đem lão tử làm ở đâu tới? Đây là đâu? Đây không phải Tử Linh giới!"

Ta bị truyền tống đến đâu rồi?

Địa phương cổ quái!

Hà Đồ hết sức ngưng trọng, địa phương quỷ quái này, khiến cho hắn có chút bất an.

Cái kia từng sợi to lớn cột nhà, kiên cố vô cùng, cho dù là hắn, cũng rất khó phá hủy một cây, then chốt ở chỗ, những cái kia cột nhà. . Sống!

Để cho người ta kinh dị địa phương!

Ngay tại hắn nói chuyện ở giữa, một cây to lớn cột nhà, bỗng nhiên hướng hắn càn quét tới.

"Khi dễ ai đây?"

Hà Đồ lửa giận thao thiên, một chưởng vỗ ra, cường hãn tử khí tràn lan, một chưởng đem này cột nhà đánh bay, bên cạnh cái kia Tử Linh, cũng là tốc độ cực nhanh, đấm ra một quyền, đánh khác một cây trụ lay động.

Hà Đồ lại là không dây dưa, cấp tốc hướng cái kia Tử Linh hô: "Đi, ngươi đúng là ngu xuẩn, hại chết ta rồi!"

Hắn có chút buồn bực!

Ta đường đường Hà Đồ, bị một kẻ ngu ngốc Tử Linh cho hố.

Truyền tống đến đâu rồi?

Vô số trụ lớn!

Mỗi một cây trụ lớn, đều sẽ tập kích người, đều rất mạnh mẽ, dù cho hắn, phá toái dâng lên độ khó cũng không thấp, huống chi, nhiều lắm, nhiều đáng sợ.

Cái đồ chơi này, rút một cây xuống tới, kém nơi đó binh, mạnh cùng ngày binh dùng đều được.

Rất rất nhiều!

Đáng sợ dọa người!

Hà Đồ đối với mấy cái này không có gì truy cầu, bao quát đối cường đại nhất một chút trụ lớn, có thể làm gánh chịu vật, kỳ thật hứng thú cũng không lớn, hắn không dùng được, Tử Linh cũng không hợp tam thế thân, đều đã chết, ở đâu ra tam thế thân, chưa từng có đi, cũng không có tương lai.

Thời khắc này Hà Đồ, chỉ là muốn nhanh lên rời đi này!

Đáng chết, ta không quay lại đi, địa bàn của ta bị người chiếm làm sao bây giờ?

Đối Tử Linh mà nói, trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là Tử Linh Thiên Hà, ngoại trừ cái này, có rất ít bảo vật có thể đối bọn hắn có hiệu quả, hắn trên địa bàn, Tử Linh Thiên Hà là tương đối an toàn, lại rất rộng rãi nhất đoạn.

Chính mình không quay lại đi, một khi có người cảm giác mình treo, chiếm địa bàn của mình, đó mới phiền toái, dù cho trở về có khả năng đoạt lại, có thể là, ai biết người ta có thể hay không lãng phí địa bàn của mình.

Hắn một bên tránh né lấy này chút trụ lớn tập kích, một bên quay đầu nhìn về phía cái kia Tử Linh, có chút bất đắc dĩ, Hà Đồ quát: "Biết làm sao ra ngoài sao?"

Này tên đáng chết, khi còn sống đến cùng là ai?

Thực lực rất mạnh, mấu chốt là, cái tên này bỗng nhiên tiến vào lối đi, truyền đưa đến cái này hoàn toàn xa lạ Giới Vực, Hà Đồ cũng xem như kiến thức rộng rãi hạng người, dù cho trí nhớ thiếu sót một chút, có thể là, cũng không đến mức một chút ấn tượng đều không.

Khi còn sống, hắn hẳn là không đã tới này.

Chư thiên vạn giới, còn có ta không có đi qua địa phương?

Hà Đồ chính mình cũng hồ nghi, địa phương quỷ quái này, đến cùng ở đâu?

Lại có ta không có đi địa phương, cổ quái!

Cái kia Tử Linh ngốc ngốc, cũng không nói chuyện, vừa thức tỉnh Tử Linh, trí nhớ còn đang thong thả thức tỉnh bên trong, rất rất ít trí nhớ, cực kỳ thiếu, trí nhớ biết chun chút khôi phục một chút, thế nhưng, này loại thức tỉnh thời gian, có lẽ là ngàn vạn năm.

Thế nhưng có thể theo Tử Linh Trường Hà bên trong thức tỉnh, đại biểu cái này người sẽ dần dần khôi phục trí nhớ, về sau sẽ cùng Tinh Nguyệt bọn hắn giống.

Hà Đồ gặp hắn không nói lời nào, có lẽ không biết nên nói cái gì, lần nữa gõ một cái đầu của hắn, cả giận nói: "Ngươi nhìn ngươi, nắm hành hạ chúng ta đi nơi nào! Đáng chết, lão quỷ kia gần nhất khẳng định dễ chịu, không ai công kích hắn!"

Hắn hết sức nổi nóng, lão rùa đen hiện tại dễ chịu, không ai công kích lối đi, hắn muốn làm sao sóng liền làm sao sóng, thiếu khuyết chính mình áp chế, lão rùa đen hiện tại đại khái có khả năng tùy ý ra khỏi thành đều được!

Cái kia Tử Linh vẫn như cũ ngốc trệ, bất quá bị đối phương gõ mấy cái đầu, giống như có chút không quá thích ứng, lay động một cái đầu, lại cùng Hà Đồ chạy một hồi, bỗng nhiên nói: "Lên. . Đi lên. . Hẳn là. . Có thể lên đi. ."

Đi lên?

Hà Đồ nhìn xem phía trên cái kia lít nha lít nhít trụ lớn, có chút đau răng, ngươi nói đơn giản.

Này chút trụ lớn đều nhanh hình thành đại trận, liên hoàn công kích phía dưới, dù cho hắn cũng khó chịu.

Đi lên là có thể đi ra?

Hắn thực lực mạnh mẽ, suy nghĩ một chút, được rồi, ta lại tin ngươi một lần, ngươi cái này hố người ngớ ngẩn, ta nếu là ra không được, ta liền đem ngươi cho hút, làm bản thân mạnh lên!

Hai vị Tử Linh, cấp tốc Đằng Không.

Vô số trụ lớn đánh giết tới, Hà Đồ một chưởng vỗ bay một cái, rất nhanh, một đường bay lượn, bay đến không gian đỉnh.

Bịch một tiếng tiếng vang, Hà Đồ một chưởng vỗ ra, cái kia mấy trăm cây trụ lớn, đều bị hắn đánh bay, Hà Đồ cũng là kịch liệt thở hào hển, giờ phút này, nhìn xuống xuống, nhịn không được nói: "Làm sao cùng cọng tóc giống như, khoác xuống tới, này mới xuất hiện nhiều như vậy trụ lớn?"

Tóc!

Đúng vậy, tóc dài rủ xuống.

Hà Đồ vừa mắng, một bên hướng lên trên nhìn lại, xuyên qua trụ lớn đại trận, hắn giống như thấy được chút gì đó, thấy được điểm ánh sáng.

Hà Đồ lập tức mừng rỡ!

Ta đây là sắp đi ra ngoài?

Mấu chốt là, ta đến cùng ở đâu?

Chẳng lẽ. . Đây là chư thiên vạn giới?

Đây chẳng phải là nói, Tử Linh giới, ngoại trừ Tử Linh lối đi, còn có những biện pháp khác có khả năng ra ngoài?

Nếu là như thế. . Ta còn cùng lão rùa đen đấu cái gì!

Ta trực tiếp dẫn người từ bên này đi a, dĩ nhiên, chỉ là có chút nguy hiểm , bình thường Tử Linh quân chủ, có thể sẽ bị xử lý, cái kia vô số trụ lớn, liền hắn đều có chút không thể thừa nhận.

Cũng may, này vừa thức tỉnh gia hỏa, chiến lực cũng không yếu, giúp đỡ cùng một chỗ, hai người cũng là an toàn đi lên.

Rất nhanh, Hà Đồ mang theo ngốc ngốc Tử Linh, dọc theo một cây trụ lớn, một mực hướng lên trên bay, giờ phút này, hắn lại hướng xuống xem, càng thêm cổ quái, theo bốn phía xem, những cây cột này, thật rất giống người tóc rủ xuống tới dáng vẻ.

Cao thấp không đều!

Hướng bên trong bay, giống như đều áp vào da đầu, được a, hắn thấy, đó không phải là da đầu, mà là tường đồng vách sắt, cho dù là hắn, một chưởng vỗ xuống, cái kia hàng rào đều không thể đánh vỡ.

Không có cách, Hà Đồ đành phải tiếp tục hướng bên trên bay.

Công kích, cũng càng ngày càng nhiều, Hà Đồ bay lên bay lên, chỉ cảm thấy những cây cột này, bắt đầu thưa thớt lên, mơ hồ trong đó, hắn thấy được quang minh.

Một lát sau, hắn cùng ngốc ngốc cùng một chỗ xuyên qua vô số tóc, rơi vào một cái to lớn trên bình đài, đó không phải là bình đài, mà là cái trán cuối cùng.

Giờ phút này, Hà Đồ vẻ mặt quỷ dị.

Hắn hướng nhìn chung quanh một lần, này to lớn bình đài, từng sợi to lớn cột nhà rủ xuống rơi xuống!

Vừa mới, công kích hắn cột nhà, căn nguyên đều ở chỗ này.

Giờ phút này, hắn rơi vào trên bình đài, cũng là không có trụ lớn tiếp tục công kích hắn.

Hà Đồ ánh mắt biến ảo, nhìn về phía ngốc ngốc, chần chờ nói: "Ngươi cái tên này. . Khi còn sống đã tới này? Nơi này. . Đến cùng nơi quái quỷ gì. ."

Nói xong, hơi hơi nhãn lông mày, bỗng nhiên hướng về sau nhìn lại, phía sau, có một tầng màng mỏng, lồng ánh sáng, giống như là giới bích.

Hắn đi lên trước, mơ hồ trong đó, đều có thể thấy một chút đối diện tình huống.

Trong mắt của hắn tử khí đại thịnh, thần quang hiển hiện.

Giờ phút này, ánh mắt giống như nhìn thấu màng mỏng, thấy được đối diện, ánh mắt biến ảo một thoáng, có chút quen thuộc.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Thấy được càng xa xôi, có hai nơi liên miên bất tuyệt dãy núi.

"Mi Sơn. ."

Hắn thì thào một tiếng, Mi Sơn!

Đúng, Mi Sơn!

Giờ khắc này, Hà Đồ sắc mặt kịch biến.

Mi Sơn!

Ta đây ở đâu?

Hắn cấp tốc nhìn xuống dưới đi, hướng về sau phương nhìn lại, trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Ta thấy được giới bích đối diện Mi Sơn, cái kia lan tràn hàng trăm hàng ngàn bên trong Mi Sơn!

"Thảo!"

Hà Đồ trong lòng kinh hãi, ngọa tào!

Ta. . Ta tại Tinh Vũ phủ đệ!

Không, không thích hợp!

Tinh Vũ phủ đệ, có Mi Sơn địa phương là một tầng, ta đây ở đâu?

Thua một tầng?

Tầng hầm?

"Tinh Vũ phủ đệ. . Có tầng hầm?"

"Không đúng không đúng. . Cái này. . Cái này liên quan liền Tử Linh giới vực a!"

Hà Đồ triệt để biến sắc, ta có hay không quên lãng cái gì!

Hắn không phải cường giả thời thượng cổ, hắn là đời thứ nhất thức tỉnh Nhân tộc cường giả, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến cường giả, thế nhưng, hắn là cường giả thời thượng cổ huyết mạch, Huyết Mạch Chi Lực nồng đậm.

Giờ phút này, trong lòng của hắn run sợ vô cùng.

Hắn theo Tử Linh giới, truyền đưa đến Tinh Vũ phủ đệ tầng hầm, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Tinh Vũ phủ đệ, là quán xuyên chư thiên vạn giới cùng Tử Linh giới vực!

Này bực nào đáng sợ!

Đương nhiên, hắn còn biết một sự kiện, Tử Linh giới, kỳ thật tại Tinh Vũ phủ đệ có cửa thông đạo, thế nhưng, cái lối đi kia khẩu hết sức phức tạp, mà lại mở tại bảy tầng, rất khó đi ra, quy tắc hạn chế.

Có thể cái này. . Giống như không có cái gì quy tắc hạn chế!

Nói một cách khác, bảy tầng cửa thông đạo, nhưng thật ra là nhà tù, trông coi chính là quy tắc, cho ngươi ra tới, ngươi mới có thể đi ra ngoài, nhường ngươi trở về, ngươi liền phải trở về!

Mà nơi này. . Giống như là cái cửa sau.

Không người trông coi cửa sau!

Hà Đồ triệt để đổi sắc mặt, nói như vậy, ta một khi từ nơi này tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, cuối cùng theo Tinh Vũ phủ đệ truyền tống rút lui. . Là nắm ta truyền tống về vạn giới, vẫn là hồi trở lại Tử Linh giới?

Bất kể nói thế nào. . Dù cho truyền tống về Tử Linh giới, kỳ thật cũng không có gì, tại điều này đại biểu một điểm, hắn có khả năng không nhận quy tắc hạn chế, tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong , có thể tự do hành động!

Hà Đồ trong lòng nhấc lên gợn sóng, đột nhiên, nhìn về phía ngốc ngốc, trầm giọng nói: "Ngươi cái tên này, ngươi đến cùng là ai? Là trong lúc vô tình truyền tống, vẫn là cố ý! Tử Linh giới lại có truyền tống tới Tinh Vũ phủ đệ lối đi. . Lối đi. . Đáng sợ!"

Hà Đồ sắc mặt lại biến, "360 sao trời, 360 cái thông đạo! Đối ứng vạn giới bên trong đặc thù lối đi số lượng. . Cái này. . Đúng, gần nhất giống như mở ra Tinh Vũ phủ đệ, cái kia. . Cái kia đại biểu này là đồng thời mở ra!"

Hắn trong lòng cũng là từng cái suy nghĩ hiện ra.

Sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ!"

Cắn răng!

Tên hỗn đản kia, lần trước lại dám khiêu khích ta, lần này hắn tới rồi sao?

Hắn tới rồi sao!

"Tô Vũ!"

Hà Đồ bỗng nhiên cười, đen như mực trên mặt, lộ ra đen như mực răng, ngươi đến rồi không?

Ta. . Giống như tiến vào Tinh Vũ phủ đệ!

"Ha ha ha!"

Hà Đồ cười to, vui vẻ vô cùng.

Cấp tốc nhìn về phía ngốc ngốc nói: "Đi, đi Tinh Vũ phủ đệ!"

Chỗ của hắn, xem như tầng hầm.

Hà Đồ biết đại khái mình tại đâu, cái trán!

Mà vừa mới những cái kia trụ lớn đều là tóc. . Trong lòng của hắn kỳ thật có chút ý nghĩ, thế nhưng không dám nói ra, thật là đáng sợ, điểm này, là hắn trước kia không có cân nhắc qua.

Thảo!

Thật có tóc!

Mà lại, này còn quán xuyên Tử Linh giới.

Mặt người giới, chẳng qua là có điểm giống mặt người mà thôi, không có nghĩa là mọi người cảm thấy đây là người mặt, chế tạo người có chút ác thú vị thôi, có thể là. . Đi đầu phát đều xuất hiện, Hà Đồ trong lòng cũng là thất kinh.

Đây là ác thú vị sao?

Có cần phải liền tóc đều cho chế tạo ra tới sao?

Đang nghĩ ngợi, bịch một tiếng, hắn đụng phải hàng rào bên trên, Hà Đồ sửng sốt một chút, không thể mặc đi qua?

Hắn nhíu nhíu mày, lần nữa một chưởng vỗ ra, hàng rào hơi hơi chấn động một cái.

"Ra không được?"

Không thể nào!

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh, nghĩ tới điều gì.

Tinh Vũ phủ đệ, đều có cố định lối đi cửa vào, nơi này khả năng vô phương tiến vào.

Không có việc gì, ta đều ở nơi này, tìm xem xem chính là.

Rất nhanh, ta liền muốn đi vào!

Hà Đồ hắc hắc cười không ngừng, ta thế mà đến Tinh Vũ phủ đệ, lại nhìn cái kia ngốc ngốc, cái tên này , có thể a!

Nói như vậy, ta lần này có thể cùng chư thiên vạn giới bọn hậu bối, tới một lần trực tiếp tiếp xúc.

Nhất là Tô Vũ!

Ngươi tốt nhất tiến đến, hơn nữa còn sống sót, ngươi hết sức hung hãng càn quấy a!

Lần trước khiêu khích chính mình, đánh nổ chính mình một chút tàn niệm, đánh nổ mới châm chọc chính mình, liền mắng lại cơ hội đều không!

Chờ xem!

Hắn bắt đầu tìm lối đi, chuẩn bị tiến vào một tầng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đánh chết cũng không nghĩ ra, này Tinh Vũ phủ đệ, thế mà còn có tầng hầm!

Vô số năm qua, mọi người chỉ biết là, nơi này có 9 tầng, có thể không có người biết rõ, còn có cái tầng hầm, mà lại, hiện ở phòng hầm bên trong, còn có hai tôn Vô Địch Tử Linh tồn tại.

Trong đó, còn có một vị cùng hắn có chút ít ân oán.

Lần trước đánh nổ đối phương oán niệm, Tô Vũ cảm thấy hắn ra không được, có thể là không ít mỉa mai hắn.

Chính là bởi vì không biết, Tô Vũ tương đương dễ dàng.

Một tầng vô địch thủ!

Hai ba tầng đại khái đều vô địch tay, ta sợ cái gì?

Cho nên, hắn không chút hoang mang, chín tầng mà thôi, chín tầng không thể đi, tám tầng chưa hẳn đi, bảy tầng nhìn lại một chút. . Thời gian của ta hết sức sung túc, hiện tại ngày thứ hai đều không có đi qua, ta tuyệt không cuống cuồng.

Trong miệng, Tô Vũ hiện tại có chút ít ác tâm, này thối luyện địa phương khác, cắt xuống, giữ lại đều có thể, miệng này. . Chẳng lẽ cũng cho cắt?

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ liền phát hiện, cũng là không cần phiền toái như vậy.

Thế nhưng. . Vẫn là ác tâm.

Hố trời chỗ sâu, có một cỗ cương phong xoay quanh, Tô Vũ thử một cái, không ngừng hô hấp là được, bật hơi hà hơi, khiến cái này cương phong tại trong miệng vờn quanh xoay quanh, thối luyện toàn bộ khoang miệng.

Đơn giản cũng là đơn giản, mấu chốt là. . Đây chính là há miệng, này lão Chu, không có miệng thối a?

Này cương phong, không phải là khẩu khí của hắn a?

Nói như vậy, ta đang hút hắn khí?

Được a!

Ta nhận!

Ráy tai đều là chí bảo, còn có cái gì không thể nhịn được.

Không có nhìn Hạ Hổ Vưu bọn hắn, còn kém nằm rạp trên mặt đất hút, còn kém hôn hôn đối phương đầu lưỡi lớn!

Thật ác tâm!

Đương nhiên, tại hố trời chỗ sâu, còn có một vũng thanh tuyền, Tô Vũ mấy lần muốn đi thu thập cái kia thoạt nhìn liền là chí bảo thanh tuyền, có thể là. . Có chút không thể chịu đựng được, ráy tai coi như xong, hấp khí cũng được rồi, này thanh tuyền, đại khái suất là nước miếng!

Hắn còn đang do dự, Hạ Hổ Vưu lại là vội vàng nói: "Tô Vũ, nhanh đi thu thập a! Đây chính là vạn giới đều nổi tiếng chí bảo, hoàng nước bọt hương!"

Một bên, Hoàng Cửu cũng giải thích nói: "Thứ này, so Huyết Nguyên bên kia Thánh Tuyền hiệu quả đều tốt hơn, một giọt liền có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, ngươi không phải thụ thương sao? Dùng mấy giọt, thân thể thương thế có lẽ liền tốt."

"Ta tình nguyện chết!"

Tô Vũ hừ một tiếng, đây là nước miếng, các ngươi thế mà để cho ta ăn nước?

Vẫn phải chết vô số năm!

Ta mới không ăn!

Được rồi, ta thu tập, thứ này là đồ tốt, cùng lắm thì bán cho người khác, người khác lại không biết.

Nói trở lại, Long tộc còn giống như có Long Tiên Hương, nghe nói là Long nước miếng bồi dưỡng, tất cả mọi người ưa thích, vì sao có thể tiếp nhận Long nước miếng?

Còn có tổ yến. . Cũng có thể tiếp nhận.

Vì sao không thể tiếp nhận lão Chu đây này?

Cường giả như vậy, khi còn sống, toàn thân thơm ngát a?

Mang theo một chút rối loạn suy nghĩ, Tô Vũ đem những cái kia thanh tuyền toàn bộ thu thập lại, quả nhiên, trong đó năng lượng ẩn chứa kinh người vô cùng, thật mang theo một chút thần thánh mùi vị.

"Đến ba tầng tìm miệng cười sen đi! Ăn ngó sen khôi phục thân thể, nếu là tìm không thấy. ."

Tô Vũ nhìn một chút trong nhẫn chứa đồ cái kia một vũng thanh tuyền, nếu là tìm không thấy. . Khụ khụ, rồi nói sau!

Nước miếng mà thôi!

Khụ khụ, lại nhìn, không vội, Tinh Vũ phủ đệ thật nhiều cơ hội.

Thật gấp, cần phải lập tức khôi phục thân thể, cái kia có thể nhìn lại một chút tình huống làm quyết định, vừa nhắm mắt, quyết định chắc chắn, có cái gì không thể ăn?

Tô Vũ sớm cho mình tiêm cho mũi thuốc dự phòng, cái đồ chơi này, vạn giới không biết bao nhiêu người, muốn ăn đều ăn không được đâu!

Thầm nghĩ lấy, mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng hoàn thành khẩu khiếu thuế biến.

Đến giờ phút này, rốn tìm không thấy, vậy chỉ có thể đi một tầng tầng hai lối vào chỗ, cái kia hẳn là là Bách Hội a?

Đến lúc này, Tô Vũ cũng cảm nhận được, chính mình thất khiếu biến hóa, đầu mạnh mẽ là thứ hai, then chốt ở chỗ, hắn giờ phút này, có loại sinh mệnh cấp độ nhảy lên cảm giác!

Giống như. . Không là phàm nhân!

Mặc dù hắn sớm cũng không phải là, có thể giờ khắc này Tô Vũ có chút cảm thụ, chính mình đầu này, hiện tại đơn độc cắt đi, đều có thể bảo trì sống sót, có lẽ còn có khả năng sống thật lâu!

Hắn thực lực mạnh mẽ, tiến bộ còn không rõ lộ ra, tiến bộ rõ ràng nhất nhưng thật ra là Hạ Hổ Vưu, đi theo Tô Vũ pha trộn không bao lâu, cái tên này thân thể đã hoàn thành 24 đúc!

Đáng sợ!

Thế nhưng, nơi này bảo vật thật nhiều lắm, tùy tiện làm một điểm, hắn liền hoàn thành một đúc, cũng không có mấy lần, hắn liền hoàn thành 24 đúc.

Hạ Hổ Vưu tu luyện là Hạ gia truyền thừa công pháp, Khai Thiên đao nguyên bộ đúc thân chi pháp, cũng có 36 đúc nhiều.

Dựa theo 36 đúc tính, Hạ Hổ Vưu cũng tiến nhập Đằng Không lục trọng, sắp tiến vào bảy tầng, có lẽ ăn một khỏa ráy tai, là hắn có thể tiến vào bảy tầng, tốc độ này, đã cực nhanh.

Mà Hoàng Đằng, cũng sắp hoàn thành một lần thuế biến, tiến vào Lãng Vân thất trọng.

Cũng là Tô Vũ, thực lực kỳ thật tăng cường, bảo vật cũng thu hoạch rất nhiều, thân thể lại là không có gì thay đổi, như trước vẫn là mới vào Lãng Vân nhất biến trạng thái, cũng chưa hoàn thành thuế biến.

"Cần công pháp. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trước đó, hắn cũng là thấy được một chút công pháp vận chuyển, đến mức công pháp này, là lão Chu, vẫn là chế tạo Tinh Vũ phủ đệ người kia, Tô Vũ không phải quá rõ ràng.

Thế nhưng, hắn xem không được đầy đủ.

"Thần khiếu còn không đầy đủ. . Thần khiếu vẫn là thả thả, thế nhưng thân thể vấn đề, thật phải giải quyết, bằng không tán loạn thuế biến, quá ảnh hưởng nhục thể của ta mạnh mẽ!"

Công pháp!

Có lẽ. . Có khả năng thừa dịp hiện tại thân thể có tổn thương đi thử xem, miễn cho chữa khỏi, lại thụ thương, cái kia còn phải hoa tiền nhiều hơn đi trị liệu thương thế.

Hiện tại thân thể thương thế thật nặng, bị thương nữa, kỳ thật cũng là như thế.

Tái sinh máu thịt có thể duy trì ở thân thể không sụp đổ, nội tình tại vậy là được.

360 cái khiếu huyệt liên quan, Tô Vũ đại khái thấy được 250 cái tả hữu, kỳ thật công pháp cũng có quy luật, tìm đúng xưng là được, tính được, hơn 300 cái khiếu huyệt, Tô Vũ đều có thể quan kết hợp lại, thế nhưng, số ít mấy cái, khả năng cần lần lượt đi nghiệm chứng.

"Chu Thiên chi pháp, chưa hẳn chỉ có một loại, cũng chưa chắc nhất định phải giống như người khác. . Chỉ cần có thể thuận lợi vận chuyển, ta là có thể xem như toàn thể tới thối luyện khiếu huyệt, hoàn thành thuế biến, đến mức uy lực. . Cũng là thứ hai!"

Uy lực lớn không lớn , đồng dạng 36 khiếu công pháp, có tỉ lệ lợi dụng tốt, phát huy lực mạnh, so đồng dạng 36 khiếu, cho dù là đồng dạng 36 khiếu không kém chút nào, thế nhưng vận chuyển trình tự khác biệt, công pháp uy lực cũng có thể không giống nhau.

Có thể vận chuyển, sẽ không tổn thương chính mình, cái kia chính là công pháp!

"Ta trước mắt mục tiêu, là vận chuyển, đến mức uy lực mạnh yếu, đến tiếp sau có khả năng tiến hành tu chỉnh điều chỉnh."

Thối luyện xong khẩu khiếu, Tô Vũ lại suy nghĩ dâng lên, này nếu là đầu, nơi này còn có một cái cực kỳ trọng yếu khiếu huyệt mới đúng!

Mi Tâm khiếu!

Đó là Ma tộc bên kia nắm giữ tới khiếu huyệt, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên chỉ hướng Mi Sơn bên kia nói: "Lối ra ở bên kia?"

"Đúng a!"

Hoàng Cửu nhìn xem hắn nói: "Trước ngươi không phải đã hỏi một lần sao?"

Không đúng!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, trước đó chính mình chỉ chính là bên kia không sai, có thể trước đó, chính mình kỳ thật nói là Bách Hội khiếu, có thể trước đó hắn đi đường vòng bên kia nhìn, đến cái trán liền đến đáy.

Cái kia Bách Hội khiếu không tại cái kia, đó là Mi Tâm khiếu!

Theo Mi Tâm khiếu tiến vào tầng hai!

"Mi Tâm khiếu. ."

Tô Vũ nỉ non, nói như vậy, chính mình có lẽ có khả năng xem xét một thoáng, chính mình Mi Tâm khiếu huyệt như thế nào vận chuyển.

Có ba cái khiếu huyệt so sánh khó, không đối xứng.

Mi Tâm khiếu, Thông Thiên khiếu, cùng với Thần tộc bên kia cột sống khiếu.

Biết này ba cái khiếu huyệt là như thế nào vận chuyển, kỳ thật, công pháp liền không chênh lệch nhiều thể bên trên có thể thôi diễn ra tới!

"Mi tâm, cột sống, Thông Thiên khiếu. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, cái kia đi xem một chút Mi Tâm khiếu vận chuyển quy luật.

"Còn có. ."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía hố trời, trầm giọng nói: "Nơi này, khả năng có một cánh cửa!"

Ba người kinh ngạc nhìn xem hắn, ở đâu ra môn hộ?

"Liền là loại kia cửa lớn. ."

Tô Vũ nói là đặc thù lối đi cửa lớn, hắn hoài nghi, này 360 tòa cửa lớn, giờ phút này đều trở về đến nơi này, các hồi trở lại các vị, đều tại khiếu huyệt bên trong, có lẽ, cái kia chính là khiếu huyệt thực hóa!

Cho nên, 360 cái khiếu huyệt bên trong khả năng đều tồn tại một cánh cửa, rời đi môn hộ.

Thế nhưng một mực cũng không thấy, có thể là ẩn vào hư không.

Hoặc là chờ đi ra thời điểm, mới có thể tụ tập cùng một chỗ.

Này Tinh Vũ phủ đệ bí mật, hắn còn không có triệt để dò xét tra rõ ràng.

Không vội, từng tầng một tới.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Đi lối vào, đi tầng hai nhìn một chút!"

"Không thăm dò?"

Hạ Hổ Vưu đều bỏ không được rời đi một tầng, "Một tầng còn có bảo địa đây. ."

Tô Vũ khoát tay nói: "Không đi, ngươi nói những địa phương kia, có thể là một chút lỗ chân lông, không có gì ý nghĩa, đều là rác rưởi!"

Được a!

Hạ Hổ Vưu im lặng, rác rưởi?

Ráy tai là rác rưởi, lông mũi là rác rưởi, nước miếng là rác rưởi, ngươi không phải cũng như cũ đều góp nhặt sao?

Nhìn lại một chút những cái kia răng hàm, Hạ Hổ Vưu thổn thức nói: "Thứ này gõ không xuống, bằng không thì, đánh xuống tới, ta cảm thấy cùng ngày binh hoặc là gánh chịu vật tới dùng, hoàn toàn không có vấn đề!"

"Ngươi muốn chết không sai biệt lắm!"

Tô Vũ không nói gì, này lão Chu, bản năng vẫn tồn tại, một ngụm cắn chết ngươi!

Nói trở lại. .

Tô Vũ nhìn một chút hai bên vách núi răng, này nếu là thật gõ đi, đều là chí bảo!

Đáng tiếc!

Lão Chu có thể hợp khóe miệng?

Hắn nghĩ đến này chút, nắm lấy mấy có người nói: "Đi, bay xa điểm, đất này nguy hiểm!"

"Nguy hiểm?"

Mấy người bất ngờ, đâu còn gặp nguy hiểm.

Tô Vũ không để ý đến bọn họ, ta nói có là có.

Chờ bay mất một khoảng cách, Tô Vũ bỗng nhiên buông ra một khiếu, trước đó phong ấn một khiếu, giờ phút này, lần nữa nghe được tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ, đánh thẳng vào hắn, cũng may Tô Vũ hiện tại có chuẩn bị, cũng là không bị quá lớn ảnh hưởng.

Khai khiếu, Tô Vũ phất tay, che giấu Hạ Hổ Vưu mấy người, lần nữa trầm giọng nói: "Thái Sơn!"

Oanh!

"Thái Sơn!"

Thiên băng địa liệt, tiếng rống giận dữ lần nữa truyền ra, chấn động thiên địa!

Mà nơi xa, ngày đó hố, bỗng nhiên hai bên răng sát nhập, nghiến răng nghiến lợi, răng rắc một tiếng, hư không đều bị cắn phát nổ!

Lạnh lẽo vô cùng!

Tô Vũ trong lòng giật mình, cấp tốc phong tỏa khiếu huyệt, này một phong khóa. . Này chút phản ứng dây chuyền, thời gian dần qua tiêu ngừng lại.

Mà sát nhập răng, lần nữa buông ra, lộ ra hố trời.

Tô Vũ hít sâu một hơi!

Ta. . Cái này có thể dẫn tới Vô Địch đến một tầng sao?

Ngọa tào!

Này cắn một cái xuống, Vô Địch dù cho bất tử, cũng phải trọng thương đi!

Tốc độ quá nhanh!

Mà giờ khắc này, Hạ Hổ Vưu bọn hắn cũng là ngoài ý muốn vô cùng, bất quá động tĩnh không tính quá lớn, Tô Vũ vừa được phong bế khiếu huyệt, tất cả động tĩnh cũng bị mất, mấy người trở về đầu nhìn thoáng qua, hố trời vẫn là hố trời, không có gì khác nhau, duy nhất khác nhau là, hố trời phía trên, nhiều một chút vết nứt không gian.

Hạ Hổ Vưu nghĩ mà sợ nói: "Tô Vũ, vẫn là ngươi lợi hại, làm sao ngươi biết sẽ xuất hiện vết nứt không gian, quả nhiên nguy hiểm!"

Tô Vũ cười cười, nói nhảm, ta đương nhiên biết.

Trong mắt ngươi nguy hiểm, đều là ta. . Không, đều là lão Chu làm, cái tên này bản năng quả nhiên vẫn tồn tại, liền này há miệng, cắn chết Nhật Nguyệt không có cái gì độ khó, cắn chết Vô Địch, có lẽ cũng có thể!

"Đi!"

Tô Vũ mang theo mấy người cấp tốc bay đi, mà vào thời khắc này, Hà Đồ một mặt ngưng trọng.

Nguy hiểm!

Vừa mới bỗng nhiên cảm nhận được nguy hiểm, tính toán , chờ một chút lại nói, một tầng giống như có biến cố, thật là nguy hiểm dáng vẻ!

