Chương 612: Trẻ Tuổi Nóng Tính!

Tô Vũ không quan tâm Đại Hạ vương nghĩ như thế nào.

Giờ phút này, cũng không có mấy người quan tâm Đại Hạ vương nghĩ như thế nào.

Đại Hạ phủ, càng xa xôi một chỗ trong đình viện.

Long Vô Ưu bên người, vài vị Long tộc ánh mắt dị dạng, giờ phút này, này chút Long tộc hóa thành nhân hình, mà Bạch Long cũng tại, này chút Long tộc, truyền âm nói: "Tô Vũ có ý tứ gì?"

"Cái gì?"

Có Long tộc không hiểu, có Long tộc lại là truyền âm nói: "Ngu xuẩn! Phù Thổ Linh một phen, hắn thế mà thu hồi Cửu Diệp thiên liên, ngớ ngẩn, còn không hiểu sao?"

"Có ý tứ gì?"

Có Long tộc đều bị tức đến, truyền âm mắng: "Đồ đần độn! Đại biểu Tô Vũ bị Phù Thổ Linh, nói động tâm! Hắn đang nghĩ, muốn hay không lãng phí Cửu Diệp thiên liên, vẫn là đi đổi điểm thứ mà hắn cần? Hắn không thiếu bảo vật, thế nhưng hắn thiếu một chút đặc biệt, không có cách nào đổi bảo vật!"

"Có sao?"

Có Long tộc vẫn là không quá tin tưởng, Tô Vũ sẽ bán?

"Hắn coi như bán, cũng sẽ không bán cho chúng ta!"

"Ngớ ngẩn! Hắn không bán cho chúng ta, bán cho người nào? Hắn bán cho nhân tộc, nhân tộc có bảo vật cho hắn? Có Vĩnh Hằng tinh huyết? Có gánh chịu vật? Có, nhân tộc cũng sẽ không mua! Mua một lượng cánh, cũng là có thể lớn mạnh một chút, có thể là nhân tộc khan hiếm những vật kia, làm sao lại nguyện ý đi đổi!"

"Nhưng chúng ta là cừu nhân. ."

"Đồ đần độn! Chúng ta đi mua, hắn chưa hẳn bán, thế nhưng. . Đừng quên bên người này Bạch Long, hắn nhưng là nhân tộc đồng minh! Hắn đi mua đâu? Mà lại Tô Vũ không bán cho chúng ta, trung lập chủng tộc đâu? Tỉ như Mệnh Tộc, Linh Tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc. ."

Cái này, hết thảy Cự Long đều hiểu!

"Hắn còn có 7 cánh Cửu Diệp thiên liên!"

Một đám Long tộc, ánh mắt dị dạng.

7 cánh, không tính ít.

"Một vị Vĩnh Hằng cửu đoạn phục dụng, có lẽ. . Có lẽ có khả năng bước vào Hợp Đạo đâu? Thành Hợp Đạo, bộ tộc kia liền có thể ra hai vị hoàng giả!"

"Long tộc lần trước tổn thất nặng nề, chỉ khi nào tái xuất một vị Long Hoàng. . Bất luận cái gì tổn thất đều có thể tiếp nhận!"

"Đại trưởng lão, rất có hi vọng!"

Đại trưởng lão, Long Vô Ưu gia gia, Kim Long tộc người mạnh nhất, so Kim Long tộc tộc trưởng còn mạnh hơn, Long tộc Huyết Hỏa ma vương, xem như đẳng cấp này tồn tại.

Giờ phút này, Long Vô Ưu phụ cận Long tộc, đại bộ phận đều là Kim Long nhất tộc.

Lập tức, hết thảy Long tộc đều kích động!

Mà Long Vô Ưu, cũng nghe đến bọn hắn mà nói, hơi hơi ngưng lông mày, truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, đừng bị mắc lừa! Lần trước Phù Thổ Linh liền lên làm, bị nhân tộc hố."

"Cái gì?"

Bọn hắn không biết việc này, Phù Thổ Linh không nhiều bên ngoài nói qua, mà Long Vô Ưu, cũng bị rơi xuống phong khẩu lệnh, tất cả mọi người là thiên tài, vẫn có chút đạo đức.

Giờ phút này, nghe đến mọi người tra hỏi, Long Vô Ưu suy nghĩ một chút nói: "Phù Thổ Linh bị Tô Vũ lừa qua, hố qua, mọi người cẩn thận một chút, Tô Vũ cái này người. . Gian trá vô cùng, cẩn thận hắn gạt người!"

Gạt người?

Một đám Long tộc như có điều suy nghĩ, cũng thế, thế nhưng. . Này cũng không dễ lừa gạt a?

Có Long tộc truyền âm nói: "Không sao, thật muốn bán, ở trước mặt giao dịch, năm đó thanh toán! Kiểm hàng, cũng là ở trước mặt nghiệm! Cửu Diệp thiên liên vô pháp làm giả, hình dạng, khí tức, thời gian đạo văn. . Đều là cực kỳ đặc thù tồn tại!"

Long Vô Ưu muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Hắn là đúc binh đại sư!"

"Điện hạ là lo lắng hắn đúc giả gạt người? Cũng thế. . Cái này cũng là muốn cẩn thận, thật muốn mua. . Đến mang theo một vị đúc binh đại sư đi kiểm hàng, thậm chí là Thiên Binh sư!"

Lời này vừa nói ra, Long Vô Ưu cũng không nói cái gì.

Điều này cũng đúng!

Nếu là có thể che giấu Thiên Binh sư, vậy cũng là đỉnh cấp Thiên Binh thậm chí thần binh.

Tô Vũ sẽ cầm cái này đi gạt người?

Cái kia Tô Vũ là ngu ngốc rồi!

Một giá trị, còn chưa hẳn so đến được một thanh Thiên Binh cao đẳng binh khí, cũng không phải hoàn chỉnh, hoàn chỉnh, đổi thần binh đều được.

Giờ phút này, Tô Vũ một một ít cử động, tiểu động tác, cũng là cấp tốc đưa tới một nhóm người chú ý.

Cơ hội!

Đúng vậy, mọi người thấy cơ hội.

Phù Thổ Linh một phen, Tô Vũ mặc dù cự tuyệt, nhưng hắn không có lại tiếp tục cho ăn, đây là tin tức tốt, nói rõ Tô Vũ trong lòng đang tự hỏi cái này khả thi.

Cùng một thời gian.

Phù Thổ Linh trái tim đều đang nhảy.

Ta. . Giống như biết cái gì.

Mà lại, ta trả lại Tô Vũ làm nắm.

Hắn cũng là vừa vặn Tô Vũ nhìn hắn, ánh mắt không đúng, hắn mới ý thức tới cái gì, giờ phút này, trái tim phanh phanh nhảy, xong, phiền phức lớn rồi!

Tô Vũ giống như muốn gạt người!

Thảo!

Nhân tộc đều không là đồ tốt, lần trước Lưu Hồng liền dùng Ngũ Hành thần quyết lừa hắn, lần này Tô Vũ hỗn đản này, càng thêm đen, hắn lại muốn dùng giả Cửu Diệp thiên liên gạt người, liền Tô Vũ hiện tại này vạn tộc là địch trạng thái, thật không dễ lừa.

Bằng không, muốn lúc trước, liền Tô Vũ tính cách này, có thể đem vạn tộc lừa gạt xoay quanh.

Giả!

Cái kia Cửu Diệp thiên liên, nhất định là giả.

Hắn hoàn toàn không nhìn ra, chỗ nào giả!

Mặc dù không có khoảng cách gần xem, có thể là, theo ngoại hình, khí tức, gợn sóng, đủ loại đặc thù đến xem, đồ chơi kia liền là thật, đến cùng thật hay giả?

Vẫn là nói, này một mảnh là thật, thế nhưng Tô Vũ chuẩn bị bán giả?

Phù Thổ Linh thầm nghĩ lấy, cũng không dám nhiều lời, bên người, một vị Thổ Linh tộc cường giả, lại là truyền âm nói: "Phù Thổ Linh, ngươi xem Tô Vũ có phải hay không nghĩ bán Cửu Diệp thiên liên? Hắn đại khái có chút chần chờ, Thần Ma Tiên Long hắn không dám bán. . Có thể là. . Chúng ta cùng nhân tộc không tính lớn thù! Phù Thổ Linh, có muốn không ngươi quay đầu đi thử xem, hắn còn có 7 cánh, mặc dù không phải hoàn chỉnh, thế nhưng tộc ta tộc trưởng phục dụng, có lẽ. . Có khả năng bước vào Hợp Đạo, thành làm thời đại này ngũ hành chi hoàng!"

Phù Thổ Linh tâm mệt mỏi!

Ngọa tào!

Các ngươi vì sao đều tin tưởng Tô Vũ sẽ bán?

Hắn làm sao lại bán?

Liền bên cạnh mình vị này đều cảm thấy như vậy, có thể nghĩ, những người khác, đại khái cũng là tâm tư này.

Tô Vũ tâm động!

Hắn có bán **, thế nhưng hắn đang chần chờ, hắn đang suy nghĩ, tại cân nhắc, thậm chí nghĩ đến bán cho ai!

Phù Thổ Linh trong lòng thầm mắng, lại là truyền âm nói: "Trưởng lão, không nên vọng động! 7 cánh, giá trị quá cao, chúng ta rất khó xuất ra nhiều như vậy bảo vật. ."

"Cái kia cũng có thể ít mua mấy cánh!"

Phù Thổ Linh lần nữa thầm mắng một tiếng, mua cái rắm a!

Hắn đang nghĩ ngợi, bên tai, bỗng nhiên truyền đến Tô Vũ thanh âm: "Ngươi dẫn đầu mua! Mua, đến tiếp sau ta sẽ bí mật tiếp tế ngươi, bằng không thì. . Tất cả mọi người mua, các ngươi không có mua, ngươi có thể là người dẫn đầu, muốn đem Ngũ Hành tộc đưa vào chỗ chết sao? Mặt khác, hạn mua, yên tâm, chỉ bán cho các ngươi một!"

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng!

Mà bên người trưởng lão kia, giống như cảm ứng được một chút Ý Chí lực truyền âm, cấp tốc truyền âm nói: "Phù Thổ Linh, Tô Vũ liên hệ ngươi rồi?"

Phù Thổ Linh trong lòng thầm mắng, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có đạo lý, ta hắn sao cái thứ nhất mở miệng, ta không mua, đến tiếp sau mọi người bị lừa rồi, ta không có mắc lừa. . Ta không phải phiền phức lớn rồi?

Mấu chốt là, Tô Vũ cháu trai này, thật có thể đưa ta?

Này nếu như bị lừa. . Phiền toái rất lớn.

Hắn nghĩ đến này chút, truyền âm nói: "Trưởng lão, hắn là liên hệ ta, hỏi ta, ba khối gánh chịu vật một, bán ta một, hỏi ta muốn hay không! Hơn nữa còn hạn mua, chỉ bán một, phòng ngừa chúng ta mua nhiều hơn, có người tiến vào Hợp Đạo!"

"Hạn mua?"

Trưởng lão này trong lòng hơi động, "Thông minh! Tô Vũ đích thật là người thông minh, hạn mua , một bộ tộc chỉ có thể mua một, dù cho Vĩnh Hằng cửu đoạn, cũng không có khả năng bằng vào một Cửu Diệp thiên liên tiến vào Hợp Đạo! Kể từ đó, công hiệu liền giảm bớt đi nhiều!"

Phù Thổ Linh tâm mệt mỏi!

Đúng vậy, Tô Vũ hết sức thông minh.

Thông minh đến, đều biết các ngươi nghĩ như thế nào.

Hắn hạn mua!

Hắn bán hàng giả, hắn còn hạn mua, tiến hành đói khát marketing!

Một lần bán thất cánh, Tô Vũ không bán, hắn chỉ bán một!

Kể từ đó. . Xong con bê, làm không tốt thật có thể bị hắn lừa gạt thành, Phù Thổ Linh trong lòng thầm mắng, cấp tốc nói: "Một, mua ý nghĩa không đại. ."

Mà trưởng lão kia, cấp tốc truyền âm: "Ngu xuẩn! Hắn bán một, chúng ta liền mua một! Lại tìm chủng tộc khác người hỗ trợ mua không được sao? Âm thầm thu mua, Tô Vũ đại khái cũng sẽ không náo động đến động tĩnh rất lớn! Cuối cùng tập hợp, ai biết đều sẽ bị chúng ta mua đi?"

Nói xong, trưởng lão này có chút xúc động, truyền âm nói: "Đến nhanh bên trên báo lên, ba khối gánh chịu vật một quá mắc, đơn độc một. . Giá trị không được cái giá này! Còn có, phụ cận có Long tộc, Thực Thiết tộc, Thiên Mã tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, không chừng còn có các tộc thám tử, Phù Thổ Linh, đến lập tức báo cáo! Nhường tộc bên trong cường giả phát lực, nhường mặt khác các tộc cũng cấp tốc người tới cảnh, làm Tô Vũ phụ thân chúc mừng, 50 tuổi đại thọ chi chúc!"

Trưởng lão này hưng phấn nói: "Đúng, chúc thọ! Đưa tay không đánh người mặt tươi cười! Tiểu tộc cũng được, lấy cớ mua một, tấn cấp Vĩnh Hằng! Gánh chịu vật nhiều, chưa hẳn liền có thể Chứng Đạo, tới một mảnh Cửu Diệp thiên liên, có lẽ liền có thể Chứng Đạo!"

Hắn kích động!

Đến cho Tô Vũ phụ thân chúc thọ, cũng không phải cái gì cường tộc, chẳng qua là một chút bên trong tiểu tộc, để lấy lòng Tô Vũ, này rất bình thường, đây cũng là bá chủ nha.

Phù Thổ Linh tâm mệt mỏi!

Xong!

Tin tức này truyền đi, đại khái tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Dù cho tiên ma thần cường giả tới không được, không quan hệ, tìm người đại diện a!

Đương nhiên, Tô Vũ gạt người không phải lần đầu tiên, cho nên, coi như mua, mọi người nhất định cũng sẽ cẩn thận một chút, thậm chí tìm cường giả tới kiểm hàng.

Then chốt ngay tại ở. . Có thể nghiệm đi ra ngoài là giả sao?

Tô Vũ tràn đầy tự tin, đã sớm canh chừng, hắn nghĩ tới cái kia nghe đồn, nói như vậy, có lẽ Tô Vũ rất sớm trước đó, liền muốn bán hàng giả a!

Tên đáng sợ!

Phù Thổ Linh trong lòng dâng lên từng cái suy nghĩ, nhưng cũng không dám nhiều lời, thảo!

Tô Vũ, khốn nạn.

Này lần thành công, lại phải kiếm một món hời.

Tô Vũ bên này, giống như quên lãng vừa mới sự tình.

Mọi chuyện đều tốt giống chưa từng xảy ra!

Mà sở nghiên cứu bên trong, rèn đúc tiếng truyền ra, Tô Vũ cũng không cùng Đại Chu vương nhiều trò chuyện cái gì, cấp tốc chui vào sở nghiên cứu.

Giờ phút này, Thiên Chú vương đang ở gõ một món binh khí, đó là dùng Triền Long Mộc chế tạo thần tiên loại vũ khí.

Không có quá nhiều sức tưởng tượng!

Thiên Chú vương đúc binh, đúng quy đúng củ, mà Đúc Binh sư, này loại đúng quy đúng củ, hậu nhân tới học, lộ ra bình thường, Thiên Chú vương tự mình đúc binh, lại là có loại nghệ thuật cảm giác.

Đây là tại đúc địa binh, cũng không phải là Thiên Binh.

Dùng Triền Long Mộc, cũng không phải quá tốt.

Tô Vũ nhíu mày, "Thiên Chú vương tiền bối, dùng tốt Triền Long Mộc đúc binh! Đúc Thiên Binh! Này loại rác rưởi địa binh, hoàn toàn không có ý nghĩa, cũng không có gì quá nhiều tham khảo ý nghĩa! Đánh phế đi liền đánh phế đi, Triền Long Mộc ta nhiều, không kém điểm này!"

Thiên Chú vương trong lòng thầm mắng!

Chó nhà giàu!

Đi!

Ngươi nói đúng không hả?

Cái kia đừng trách ta không khách khí!

Hắn cấp tốc lấy ra một cây thô to vô cùng Triền Long Mộc, ha ha cười nói: "Ta đây liền lấy cái này tới đúc binh!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có khả năng, một lần dùng ba năm căn cũng được!"

Bên kia, Triệu Lập nhịn không được mắng: "Bại gia tử không phải như thế bại!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, không thiếu tiền!"

Ngươi đi luôn đi!

Triệu Lập hừ một tiếng, qua vài ngày nữa giàu có tháng ngày, quên chính mình lúc trước cùng khổ.

Nhớ ngày đó, mấy chục điểm công huân, đều hấp tấp đòi hỏi, hiện tại. . A!

Quả nhiên, này người giàu có, liền là không giống nhau, nhà giàu mới nổi!

Trong lòng của hắn mắng một hồi lại một hồi!

Mắng lấy mắng lấy, lại có chút thoải mái, được rồi, xem Thiên Chú vương cùng khổ dáng vẻ, đại khái không có xa xỉ như vậy qua, được rồi, ngược lại Tô Vũ cho nhiều lắm, còn có thật nhiều, đúc thành đúc đi!

Rất nhanh, Thiên Chú vương dùng cái kia thô to Triền Long Mộc bắt đầu chế tạo.

Thần văn không ngừng hiển hiện, hỏa luyện hư không.

Rút ra, thối luyện, rèn đúc. .

Không bao lâu, Thiên Chú vương toàn thân đều là mồ hôi, Tô Vũ nhìn không ra, có cái gì Huyết Mạch Chi Lực, cái đồ chơi này, có thể nhìn ra được, đại khái cũng không có mấy cái, ngoại trừ bản thân có chừng chút nhận thức.

Ngươi không lộ ra huyết mạch tiêu chí. . Nhưng thật ra là có khả năng không lộ ra tới , bình thường Hợp Đạo, không kiến thức, cũng chưa chắc có thể nhìn ra.

Không phải bất luận một vị nào Hợp Đạo, đều là theo thượng cổ tới.

Tô Vũ trong đầu truyền âm nói: "Xuy tiền bối, có thể nhìn ra cái gì không?"

"Không có cảm giác."

Không có cảm giác!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, là Thiên Chú vương không dùng toàn lực, hay là thật không có gì Huyết Mạch Chi Lực.

Tô Vũ không có lại ở lại lâu, rất mau lui lại ra, trôi nổi ở trên không.

Nhìn về phía thời gian Trường Hà tung hoành mấy người, đang toàn lực bày trận!

Tô Vũ tiếp tục truyền âm: "Tiền bối, hiện tại thế nào?"

"Cũng không có cảm giác. . Đại Minh vương ta biết, mặt khác mấy cái, đều không xuất toàn lực."

Tô Vũ thầm mắng!

Đều không xuất toàn lực?

Đi, xem bộ dáng là cũng chưa tới cực hạn, ta chờ một chút, không được, lại nhìn.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ đột nhiên gia tăng nguyên khí đưa vào, vô số Thiên Nguyên khí, cấp tốc đưa vào trong hư không, đang ở rèn đúc đại trận vài vị cường giả, nhịn không được nói: "Tạm thời không cần thâu nhập, nguyên khí quá mạnh cũng không phải chuyện tốt, dễ dàng dẫn tới đại trận bạo động!"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Ta cảm giác quá yếu!"

Đang chủ trì đại trận Đại Minh vương, nhịn không được mắng: "Yếu? Đây mới là bắt đầu! Ngay từ đầu liền mạnh, đó không phải là Thiên giai đại trận, đó là Thần giai đại trận! Tô Vũ, đừng cảm thấy ngươi cái gì đều hiểu, ngươi sẽ bày trận sao?"

Nói yếu, ngươi chính là xem thường ta!

Tô Vũ cười cười, "Vậy được đi, ta nhìn lại một chút!"

Tô Vũ tiếp tục chờ đợi, mà giờ khắc này, càng ngày càng nhiều cường giả đến.

Ngày mai đại hội, hôm nay, rất nhiều đại phủ cường giả đều chạy tới.

Tô Vũ thậm chí thấy được Chu Thiên Đạo những người này, đều ở phía xa cách không quan sát.

Không có tới gần nơi này!

Bất quá, nhiều vị cường giả, làm Tô Vũ đúc mạnh mẽ thiên trận, mọi người vẫn là nhìn ra tới, Tô Vũ mặt mũi này. . Này tài lực, là thật hùng hậu!

Tô Vũ cũng không để ý bọn hắn.

Hắn tiếp tục yên lặng nhìn xem, yên lặng chờ lấy.

Trước không cần toàn lực có thể lý giải!

Hậu kỳ. . Không cần toàn lực, đúc binh phế đi, đúc trận phế đi, cái kia liền không thể hiểu.

Hắn cũng làm cho Mẫu Cầu nhìn chằm chằm vào!

Nhìn chằm chằm mấy tên này.

Những người này, đều là hắn mục tiêu hoài nghi lớn nhất, mà lại, Tô Vũ cũng đang không ngừng thu nhỏ mục tiêu, bao quát Kỷ Hồng tư liệu, hắn đều nhìn qua.

Kỷ Hồng lúc trước quyển định mấy người, có Phần Hải vương, Diệt Tằm vương, Thiên Chú vương, Cấm Thiên vương mấy vị này.

Tô Vũ hoài nghi mục tiêu, đều ở trong đó!

Không, Tiểu Chu vương không tại, bởi vì lúc ấy nghe đồn hắn chết, Kỷ Hồng không có điều tra hắn.

"Những người này, đều tọa trấn qua Chư Thiên chiến trường, có đầy đủ thời gian, đi thu mua những tướng lãnh kia!"

"Chu Thiên Phương, tình nghi cũng không lớn, hắn tan biến quá lâu, nhân tộc liền không có hắn tồn tại, hắn rất khó thu mua một chút tướng lĩnh."

Trừ phi Đại Minh vương phối hợp!

Nếu là Đại Minh vương. . Không đúng, Bánh Hấp cảm ứng qua Đại Minh vương huyết mạch, Tô Vũ nhớ tới việc này, cấp tốc truyền âm hỏi: "Xuy tiền bối, quên hỏi, Đại Minh vương huyết mạch, là ai huyết mạch?"

"Hẳn là Minh Vương huyết mạch, thời kỳ Thượng Cổ, cũng là một vị cường đại người vương."

Minh Vương?

Đại Minh vương?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, như thế thú vị!

Đại Hạ vương là Chiến Vương huyết mạch, Đại Minh vương là Minh Vương huyết mạch. .

Tô Vũ cấp tốc truyền âm nói: "Có thể nhìn ra, Đại Chu vương cùng Đại Tần vương, có nhân vương huyết mạch sao?"

Đại Tần vương trước đó toàn lực ra tay, giết qua Vô Địch, khi đó, Mao Cầu một nhà cũng tại chiến đấu.

Tô Vũ không biết, Bánh Hấp có hay không cảm giác được.

"Đại Tần vương đại khái không có, chỉ là đơn thuần nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực. ."

"Ừm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Đại Tần vương không có sao?

Suy nghĩ một chút, cũng không để ý, nói như vậy, chỉ có thể nói rõ, Đại Tần vương thiên phú vẫn là rất mạnh, hơn phân nửa Vô Địch, kỳ thật đều không Nhân vương huyết mạch, có nhân vương huyết mạch, cũng là số ít.

"Đại Chu vương đâu?"

"Không biết, không có cảm ứng được, hắn giống như không có toàn lực ra tay đi?"

Mẫu Cầu cũng không biết, cái đồ chơi này, ngươi không toàn lực ra tay, cố ý ẩn giấu, rất khó cảm giác.

Đều là đỉnh cấp cường giả!

Ngươi lại không thể đi sâu dò xét hắn.

Huống chi, Đại Chu Vương Hoàn là loại khí tức kia không lộ ra ngoài cái chủng loại kia, càng khó phán định đoạn.

Tô Vũ không nói cái gì.

Đại Chu vương. . Đại Chu vương tình nghi không tính quá lớn, nếu thật là hắn, có một số việc, cũng hết sức khó giải quyết.

Lại qua một hồi, trong hư không, một tòa đại trận, dần dần hiện ra hệ thống, Tô Vũ đều có thể nhìn ra một ít, đó là một bộ hết sức trận pháp đặc biệt, như là cao tháp.

Tháp cao bốn phía, là từng cái cửa nhỏ.

Vô số môn hộ, hợp thành cái này tháp cao.

Tô Vũ cũng không phải kẻ yếu, nhãn lực cũng cũng tạm được, nhìn kỹ một thoáng, khẽ gật đầu, này một ít môn tạo thành tháp cao, có trấn áp hiệu quả, mà cửa nhỏ tác dụng, càng giống là từng cái phong ấn bùa chú.

Mỗi một cái cửa nhỏ bên trên, đều bám vào một chút thời gian chi lực, thời gian chi lực nồng đậm, đại trận bốn phía, từng đạo màu đen vết nứt hiện ra, đó là trận pháp mạnh mẽ, có cắt chém hư không hiệu quả.

Thậm chí có khả năng cắt chém thời gian Trường Hà!

Mà giờ khắc này, Đại Minh vương khẽ quát một tiếng, "Đến lúc mấu chốt, vạn môn tháp, một môn một hồi, Diệt Tằm, bổ sung năng lượng! Cấm Thiên, gia cố phong ấn! Thiên Nguyên, kèm theo thời gian gia tốc lực lượng!"

Hắn quát: "Vạn môn tháp, vạn trận hợp nhất! Từng cái đi củng cố, từng cái đi gia cố phong ấn, cuối cùng hợp nhất, hình thành hoàn chỉnh đại trận, sai một cái, có thể sẽ dẫn đến đại trận sụp đổ! Vài vị, toàn lực ứng phó, đừng xảy ra sự cố!"

"Tốt!"

"Yên tâm!"

Vài vị cường giả, dồn dập quát khẽ.

Sau một khắc, vạn môn tháp tản ra, thật chính là vạn cửa nhỏ, trôi nổi ở trên không, toàn bộ hư không đều là một cái kia cái môn hộ, có thứ tự sắp hàng, phá lệ hùng vĩ.

Giờ phút này, một chút ngoại tộc cường giả, đều xem hoa cả mắt!

Nhân tộc vẫn là có cường giả!

Đừng nhìn lần này thuỷ triều chi biến mở ra muộn, vùng dậy dậy trể, này chút Vô Địch, đều có mấy phần sở trường tiền vốn!

Mà Đại Minh vương, chủ yếu phụ trách củng cố toàn bộ đại trận, ba người khác, cấp tốc tụ tập, từng cái bắt đầu hoàn thiện những cái kia tiểu trận, đổ mồ hôi như mưa, khí huyết trùng thiên!

Mỗi một đạo tiểu môn hộ được hoàn thiện, đều sẽ bộc phát ra hào quang sáng chói!

Đại Minh vương giờ phút này còn có dư lực, mắng: "Tô Vũ, ngươi cho đồ vật chưa đủ! Nghe nhiều, còn không có ta trả giá nhiều lắm, cái này không thể được. ."

Tô Vũ cười nói: "Đều là chuyện nhỏ! Đại Minh vương bệ hạ thêm ra thêm chút sức, những vật khác không nói, mười khối tám khối gánh chịu vật, ta vẫn là lấy ra được tới! Mặc dù ta cũng thiếu, không thiếu này một ít tiền!"

Đại Minh vương nhãn tình sáng lên!

Khẽ quát một tiếng, khí huyết bùng nổ, Ý Chí lực củng cố bốn phương, quát: "Ngươi nói! Lão phu không cần nhiều, Chu gia ta năm đời trong vòng, Chứng Đạo người, hết thảy gánh chịu vật, ngươi cung cấp là được!"

Tô Vũ cười nói: "Điều kiện tiên quyết là ta sống cho đến lúc đó, sống đến lúc đó, tự nhiên không có vấn đề! Chết rồi. . Liền đổ xuống sông xuống biển!"

"Này đều không phải là sự tình!"

Đại Minh vương vui mừng quá đỗi!

Cái này, ra sức hơn!

Vài vị cường giả, khí tức càng ngày càng mạnh, theo từng cái môn hộ bị rèn đúc thành công, bị cải tạo thành công, mấy người bên trong, Cấm Thiên vương thực lực xem như yếu nhất, Diệt Tằm vương là Vĩnh Hằng ngũ đoạn, Tiểu Chu vương có Vĩnh Hằng sáu đoạn lực lượng, Cấm Thiên vương chỉ có Vĩnh Hằng tứ đoạn lực lượng.

Giờ phút này, có chút thở hổn hển, quát: "Hơi chậm một chút, cho ta một điểm thời gian nghỉ ngơi!"

Hắn toàn lực ứng phó, khí huyết cường hãn, Ý Chí lực cũng cực kỳ cường hãn!

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa hỏi thăm, Mẫu Cầu truyền âm nói: "Không nhìn ra có nhân vương Huyết Mạch Chi Lực. . Chủ yếu là không biết có hay không ẩn giấu thực lực, trừ phi ngươi để cho ta đi sâu dò xét!"

Vậy không được!

Đi sâu dò xét, đây là khiêu khích, cưỡng ép dò xét, càng là không thể làm.

Lúc này người ta giúp ngươi làm việc, nếu là phản đồ, cái kia dễ nói, như có phải hay không. . Cái kia liền không nói được rồi!

Truyền ra ngoài, thanh danh bất hảo nghe.

Khó trách Đại Chu vương nói, chưa hẳn có khả năng thành công.

Một khi có đỉnh cấp cường giả, ẩn giấu thực lực, hoàn toàn chính xác không dễ làm.

Tô Vũ hơi nheo mắt, bất quá dựa theo Hạ Thần lời giải thích, hắn khi còn sống, đối phương hẳn là không Chứng Đạo, nhân tộc Chứng Đạo, hắn đều biết.

Hắn chết hơn 300 năm!

Đối phương Chứng Đạo hẳn là sẽ không vượt qua 300 năm, thực lực mạnh, có thể mạnh tới đâu?

Huống chi, đối phương không biết Tô Vũ có năng lực dò xét Huyết Mạch Chi Lực, hơi tràn lan ra một chút. . Cái kia liền không nói được rồi.

Hắn không có lại nhìn bên này, bên này còn có các loại.

Hắn cấp tốc chui vào sở nghiên cứu bên trong, giờ phút này, Thiên Chú vương cũng là đổ mồ hôi như mưa, rèn đúc tiếng to lớn vô cùng, hắn không phải dùng chùy rèn đúc, mà là dùng một cỗ đặc thù hỏa diễm, không ngừng đốt cháy binh khí bại hoại.

Ngọn lửa kia, rất cường hãn!

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, bỗng nhiên, hắn loé lên một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Chú vương bên người, Thiên Chú vương giật nảy mình, kém chút rèn đúc thất bại, nhịn không được cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

Bỗng nhiên xuất hiện, dọa ai đây?

Đúc binh đúc thật tốt, cái tên này bỗng nhiên xuất hiện làm gì?

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Đúc không tốt!"

"Cái gì?"

Thiên Chú vương giận dữ!

Ngươi có khả năng ghét bỏ thực lực của ta, ngươi có thể nói ta đúc quá chậm, đúc quá ôn hòa, tuyệt đối không thể tại lĩnh vực của ta, nói ta đúc không tốt!

Phụ cận, Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh đều nhíu mày!

Phiêu!

Cho dù là bọn họ không phục Thiên Chú vương, cũng sẽ không nói hắn đúc không tốt, đây là Nhân Cảnh một vị duy nhất Thiên Binh sư, Tô Vũ thật phiêu.

Mà Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ta xem qua thượng cổ đúc binh thuật, học qua Triệu gia đúc binh thuật, cũng học qua Thiên Chú vương tiền bối đúc binh thuật. . Ngươi đúc không dụng tâm, có chút giữ lại!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ta xin tiền bối đúc binh, là vì cho lão sư ta học tập, không là đơn thuần xem tiền bối đúc binh!"

Dứt lời, Tô Vũ trong tay xuất hiện một cây đại chùy!

"Ta muốn hợp đúc! Tiền bối, ngươi nếu là thật dụng tâm, bắt kịp ta tiết tấu, bằng không. . Ta chỉ có thể xin tiền bối rời đi, tiền bối thật sự cho rằng ta Tô Vũ dễ bị lừa gạt?"

"Ngươi. ."

Thiên Chú vương vô cùng phẫn nộ, "Tốt, ngươi đến, ta nhìn ngươi Tô Vũ, đúc nhiều lính mạnh! Này còn là lần đầu tiên có người nhục nhã ta đúc binh không được!"

Tiếng cãi vã rất lớn!

Giờ phút này, bên ngoài Đại Chu vương Đại Hạ vương mấy người cũng nghe đến, thế nhưng không có vào, bởi vì đây là Đúc Binh sư ở giữa tranh phong.

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, "Vậy liền nhường Thiên Chú vương nhìn một chút, cái gì gọi là thật toàn lực ứng phó đúc binh!"

Oanh!

Một cái búa hướng binh khí bại hoại đánh xuống, một chùy này Tử, trọn vẹn 270 chấn!

Lực chấn động, tại toàn bộ bại hoại thượng truyền đẩy ra!

Hư không nứt ra!

Trong nháy mắt, cái kia trên roi nhiều một đạo kim văn, Thiên Chú vương cả giận nói: "Ngươi đây là man lực chấn động. . Ngươi cho rằng. ."

Tô Vũ không để ý tới, ngũ hành chi hỏa bùng nổ, truyền thừa chi hỏa gột rửa, lần nữa một cái búa chấn động xuống, thủy hỏa giao hòa, "Tiền bối, cùng lên đến lại nói!"

Thiên Chú vương hừ lạnh một tiếng, cũng là hỏa diễm bùng nổ, sôi trào vô cùng!

Ầm ầm!

Chấn động lực chấn động hỏa diễm, chấn Thiên Chú vương hỏa diễm rung động, hắn không thể không thêm đại lực lượng phát ra, cắn răng, hết sức phẫn nộ, cấp tốc tôi vào nước lạnh, trên roi, từng đạo kim văn hiện ra.

Thiên Chú vương cả giận nói: "Ngươi làm như thế, quá nguy hiểm, một khi lỡ tay, binh khí nhất định hủy!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta không thiếu tiền! Ta như vậy đúc, đúc binh càng mạnh! Ta muốn liền là mạnh! Mà không phải bớt! Đồng dạng tài liệu, ta có thể đúc ra 120 đạo kim văn, tỉ lệ thất bại khả năng có bảy thành, mà Thiên Chú vương tiền bối, tỉ lệ thất bại ba thành, thế nhưng, rèn đúc ra tới, khả năng chỉ có 118 đạo kim văn!"

Thiên Chú vương cả giận nói: "Đúc binh, tự nhiên là vững chắc làm chủ!"

"Sai, binh khí theo đuổi liền là mạnh mẽ! Tài liệu phế đi có khả năng nặng tìm, thế nhưng, rõ ràng có thể đúc ra 120 đạo kim văn đồ vật, nhất định phải đúc thành 118 nói, quá mức bảo thủ, này mới là thật lãng phí!"

Đây là lý niệm, cùng với tài sản khác biệt tạo thành chia rẽ!

Thiên Chú vương mặc dù phẫn nộ, thế nhưng cũng không có phản bác, cười lạnh nói: "Được, Tô Vũ, ta liền bồi ngươi cùng một chỗ đúc, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi rèn đúc thất bại nhiều lần, lãng phí nhiều tài liệu như vậy về sau, còn có hay không lực lượng nói ngươi đúc binh rất mạnh!"

"Vậy liền thử một chút!"

Ầm ầm!

To lớn rèn đúc âm thanh, tại toàn bộ Đại Hạ phủ truyền vang, chấn động dư ba, thậm chí làm cho cả thiên địa đều đang rung động, Tô Vũ thực lực mạnh, giờ phút này, tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi!

Cái tên này, thật càng ngày càng cường đại!

Mà to lớn chấn động lực, chấn Thiên Chú vương toàn thân đều đang rung động, trên cánh tay gân xanh lộ ra, nhưng lại là cắn răng, đi theo Tô Vũ tiết tấu, cấp tốc tôi vào nước lạnh rèn đúc.

Lão tử không phục!

Ngươi có tiền rất đáng gờm sao?

Lão tử liền muốn nhìn, ngươi hắn sao đúc binh mười lần, toàn bộ thất bại, lãng phí vô số tài liệu về sau, ngươi còn có cái gì có thể cuồng!

Mà Tô Vũ, dứt khoát thu quần áo, lộ ra sắc bén cánh tay, ăn mặc quần cộc, một cái búa đập ầm ầm dưới, cái kia chấn động lực, càng ngày càng cường đại, chấn toàn bộ sở nghiên cứu đều đang run rẩy!

Kim văn, từng đạo đang gia tăng!

Thiên Chú vương nhịn không được thở dốc mắng: "Man lực nhỏ chút, tiếp tục như thế, lão tử theo không kịp, binh khí này sẽ phá hủy!"

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Chuyên nghiệp Đúc Binh sư, nếu là Thiên Binh sư theo không kịp Địa Binh sư, cái kia chính là lừa đời lấy tiếng hạng người!"

"Ta. ."

Thiên Chú vương khí muốn giết người!

Ta không phải theo không kịp, là ngươi hắn sao man lực thật quá lớn, hắn thật giận!

Đây là chuyên nghiệp vấn đề sao?

Đây là thực lực vấn đề!

Đáng chết khốn nạn!

Hắn tức nổ tung!

Ầm ầm, Thiên Chú vương tiếp tục đi theo, giờ phút này, trên cánh tay, bỗng nhiên mạch máu bạo liệt , bên kia, Triệu Lập quát: "Tô Vũ, chậm một chút!"

Mà Thiên Chú vương, giờ phút này cũng chân nộ, "Nhanh lên, Tô Vũ, hôm nay người nào trước lỡ tay, người nào hắn sao liền là phế vật, rác rưởi! Lão tử Thiên Binh sư, còn đấu không lại ngươi một cái Địa Binh sư?"

Đây là tại chuyên nghiệp bên trên, phủ định hắn Thiên Chú vương!

Nhân tộc một vị duy nhất Thiên Binh sư!

Hôm nay nếu là trước Tô Vũ lỡ tay, hắn không mặt mũi sống!

Đáng chết khốn nạn, hắn điên cuồng hơn đánh mặt Tô Vũ, ngươi man lực lại lớn, ngươi cũng chỉ là cái Địa Binh sư, ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại?

Lão tử cả một đời ăn muối đều so ngươi ăn cơm nhiều!

Tô Vũ cũng là so kè, cười lạnh nói: "Tiền bối đợi chút nữa đừng khóc, yên tâm, chịu bị thương, cùng lắm thì ta nhiều đưa tiền bối một chút bảo dược, xem ai trước lỡ tay!"

Hai vị đỉnh cấp đúc binh đại sư. . Đúng vậy, Tô Vũ cũng thế.

Hắn tự tay rèn tạo ra được Văn Minh Chí, hắn coi như là đỉnh cấp!

Có lẽ đúc Thiên Binh còn thiếu sót một chút, có thể giờ phút này, không phải có Thiên Chú vương vững tâm sao?

Ầm ầm!

Kim văn càng ngày càng nhiều, bên ngoài, cũng không ít cường giả, gấp đầu đầy mồ hôi, hận không thể vào xem, ta đi, bên trong tình huống gì rồi?

Giống như Tô Vũ cùng Thiên Chú vương tại đấu binh huyễn kỹ a!

Đây đối với Đúc Binh sư mà nói, đơn giản. . Đơn giản liền là vô số mỹ nữ cởi hết đang chờ ngươi, có thể ngươi hắn sao còn không đến gần được, loại kia phẫn nộ, lo lắng, bức thiết, chờ mong. . Các loại cảm giác trùng kích, sẽ cho người phát cuồng!

Trong hư không, binh khí hư ảnh đều bày ra!

Mà giờ khắc này, cái kia trên roi, 99 đạo kim văn đều bày ra!

Kim văn xuất hiện tốc độ cực nhanh!

Hai vị đều có Vô Địch thực lực cường giả, đều đang toàn lực ứng phó, không tiếc đại giới, tại đúc binh, đúc địa binh quá dễ dàng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tiếp tục huyễn kỹ, tăng lớn độ khó.

Oanh!

Thứ 100 đạo kim văn, trong nháy mắt hiện ra, không chỉ như thế, phía trên còn ra hiện một cái "Tô" chữ, đúng vậy, kim văn hóa chữ!

Thiên Chú vương vô cùng phẫn nộ, xem thường ai đây?

Không bao lâu, 101 đạo kim văn xuất hiện, mạnh hơn Tô Vũ, cao hơn một bậc, phía trên bày biện ra Thiên Chú hai chữ!

"Hô!"

Không ít người hấp khí, đỉnh cấp Đúc Binh sư a!

Kim văn hóa chữ!

Này thật khó gặp, chủ yếu là, bình thường không cần thiết, dù cho Thiên Chú vương, đều sẽ không như thế làm, rảnh đến hoảng, lãng phí sức lực không nói, kim văn cũng sẽ không lớn mạnh một chút, cần gì chứ?

Có thể là, Tô Vũ huyễn kỹ, hắn Thiên Chú vương không đi theo, chẳng phải là ra vẻ mình yếu?

Hừ!

Giờ phút này, Tô Vũ không ngừng rèn đúc, cũng là toàn lực ứng phó, gân xanh lộ ra.

Phụ cận, Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh đều tại cẩn thận quan sát, mà Triệu Thiên Binh, nhịn không được truyền âm nói: "Ngươi này tiện nghi học sinh, có chút cuồng, đơn thuần theo tay nghề đến xem, hắn không bằng Thiên Chú vương, hiện theo ý ta hắn ý tứ, muốn dùng thân thể đè lên Thiên Chú vương, chấn động lực quá mạnh, tiếp tục như thế, nắm Thiên Chú vương chấn thành trọng thương, hắn thắng, cũng là thắng mà không võ!"

Chúng ta so đúc binh, không phải luận võ lực!

Tô Vũ. . Có chút không có phẩm!

Chuyên nghiệp sự tình, ngươi dùng không chuyên nghiệp thủ đoạn thắng, cái này là không có phẩm!

Triệu Lập cũng là khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Hắn quá trẻ tuổi, có chút táo bạo, quay đầu ta mắng hắn! Hắn chưa ăn qua cái gì thiệt lớn, cái tên này. . Là có chút cuồng!"

Hắn cũng có chút không vui, thủ đoạn như vậy coi như thắng, hắn cũng cảm thấy không ổn!

Đúc Binh sư, không thể so kỹ thuật so thực lực, đại gia, mất mặt!

Mất đi Đúc Binh sư người!

Mà Thiên Chú vương, lại là cắn răng, nổi giận đùng đùng, so thực lực, ta cũng không sợ ngươi Tô Vũ!

Oanh!

Hắn khí huyết lần nữa bùng nổ, càng thêm cường đại lên, không những như thế, từng mai từng mai thần văn hiển hiện, củng cố không gian, thần văn cũng là cực kỳ cường hãn, thủy hỏa kiêm dung!

Tô Vũ chấn động lực, chấn hắn thân thể không ngừng rung động.

Chờ đến cuối cùng, Thiên Chú vương khẽ cắn răng, tam thân đột nhiên tách rời, một đầu thời gian Trường Hà hiển hiện, quá khứ tương lai lực lượng, cấp tốc tuôn ra, hắn cười lạnh nói: "Tới a!"

Hôm nay không đem ngươi Tô Vũ làm phục tòng, ta đều không phải là Thiên Chú vương!

108 đạo kim văn!

Giờ phút này, trong hư không, đều có đám mây nhanh hiện ra, không biết đúc thành Thiên Binh, sẽ hay không có ban thưởng!

Mà liền tại 109 đạo kim văn, sắp hiện ra nháy mắt, Tô Vũ cắn răng, một cái búa ném ra, tiếp theo, liên tục ném ra mấy trăm chùy. .

Thiên Chú vương nhịn không được cả giận nói: "Sẽ hủy binh khí này. ."

"Sẽ không, ta có nắm bắt!"

"Nắm bắt ngươi tổ tông!"

Oanh!

Ngay một khắc này, một cỗ lực lượng khổng lồ, bao phủ toàn bộ sở nghiên cứu, cái kia trường tiên, đột nhiên bộc phát ra kịch liệt mà không ổn định nguyên khí bạo động.

Thiên Chú vương tức đến nổ phổi!

Bị Tô Vũ đập xảy ra vấn đề!

Muốn bạo!

Có thể là, đây chính là Thiên Binh tài liệu, lập tức sẽ suốt ngày binh, hắn thế nào bỏ được bị phát nổ.

"Đồ hỗn trướng!"

Thiên Chú vương cuối cùng nhịn không được lên tiếng mắng đến, mắt thấy Tô Vũ không phục, còn phải lại gõ, hắn một cước đá bay Tô Vũ, bạo hống một tiếng, khí huyết ngút trời, Ý Chí lực sôi trào, trên thân mạch máu dồn dập bạo liệt, ầm ầm một tiếng, một đóa thao thiên hỏa diễm bốc lên, cưỡng ép đem cái kia bạo động nguyên khí phá hủy!

Trong nháy mắt trấn áp toàn bộ binh khí bạo động!

"Trấn!"

"Bình!"

"Diệt!"

Thiên Chú vương từng tiếng quát chói tai, ầm ầm, trên không có đám mây buông xuống, mà Thiên Chú vương, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thở ra thật dài khẩu khí, vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía Tô Vũ, hừ lạnh một tiếng, "Người nào thắng?"

Ta thắng!

Ngươi kém chút đúc binh khí nổ tung, ta nói, không thể như thế cương mãnh!

Là ta, ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ binh khí, ta thắng!

Ngươi này tiểu tử cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ngươi cho rằng ngươi có khả năng tại chuyên nghiệp bên trên thắng ta?

Chê cười!

Mà Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, bay lên trời, một tay chộp vào trên roi, Văn Minh Chí tại trên roi phất qua, trấn áp bạo động, mà lơ đãng lây dính một chút huyết dịch.

Rất nhanh, trong đầu truyền đến thanh âm: "Không phải hắn, hắn huyết mạch bình thường!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ, buông xuống roi, ôm quyền nói: "Là ta thua, tiền bối thứ lỗi, ta quá chỉ vì cái trước mắt, quả nhiên, ta đúc binh thuật vẫn chưa đến nơi đến chốn. . Tiền bối, thật có lỗi, tiếp xuống hết thảy đúc binh an bài, toàn bộ dựa theo tiền bối nói tới xử lý! Đến mức đúc binh kết quả, tiền bối điểm ba thành. ."

Nguyên bản Thiên Chú vương còn còn phẫn nộ, giờ phút này, nghe vậy phẫn nộ cũng là thiếu đi tám phần mười, khẽ nói: "Vẫn tính thua được! Ngươi còn trẻ, tuổi trẻ máu nóng xúc động, ta có thể lý giải, thế nhưng nhớ kỹ, nhân tộc, đúc binh thuật, lão phu đệ nhất!"

Tô Vũ gật đầu, thở dài nói: "Vãn bối biết."

Dứt lời, hướng Triệu Lập bọn hắn chắp tay, thở dài: "Lão sư, ta cho Triệu gia đúc binh thuật mất mặt! Lần này về sau, ta không đến Thiên Binh sư, sẽ không bao giờ lại người trước đúc binh!"

Triệu Lập muốn nói lại thôi, nửa ngày, trầm giọng nói: "Thất bại không đáng sợ, thắng thắng không kiêu, bại không nản! Đúc binh một đạo, cũng không phải là nhất định chính là vững chắc làm chủ!"

"Ngươi cương mãnh đúc pháp, ta cảm thấy rất tốt!"

Trước đó, hắn còn muốn mắng Tô Vũ, giờ phút này thấy Tô Vũ bị đả kích, nhìn về phía Thiên Chú vương, trong lòng nhẹ hừ một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía Triệu Thiên Binh, cắn răng nói: "Sư huynh, ngươi cũng đi, đúc cương mãnh chi pháp, lãnh giáo một chút Thiên Chú vương tiền bối Đại Đạo, ta Triệu gia đúc binh thuật, không thể so bất luận cái gì đúc binh thuật kém!"

Triệu Thiên Binh cũng gật gật đầu, nhìn về phía Thiên Chú vương, cười nói: "Tiền bối, Tô Vũ tiểu bối, không hiểu ta Triệu thị đúc binh thuật tinh túy, binh khí này còn không có rèn đúc hoàn thành, không bằng ta cũng tới cùng tiền bối phối hợp một chút?"

Thiên Chú vương cũng là miệt cười một tiếng, "Ngươi tới là được! Tô Vũ không được, ngươi Triệu Thiên Binh, như cũ không được!"

Dứt lời, Triệu Thiên Binh bay lên trời, cấp tốc hiện ra đại chùy, hắn muốn tiếp tục cùng Thiên Chú vương đúc binh, so liều một phen, đến cùng loại kia đúc binh thuật càng mạnh!

Nhà ta em bé, ta tới đánh!

Thế nhưng, ngươi Thiên Chú vương dõng dạc, nói ngươi một đạo đúc binh thuật tối cường, Triệu gia không phục!

Ầm ầm!

Đúc binh tiếp tục!

Mà Tô Vũ. . Lười nhác quản.

Ta lại không phải là vì đúc binh mà đúc binh, thật là, đây là gạch lên?

Được a, các ngươi gạch, ta không đùa.

Bái bai, ta ra đi dò xét những người khác đi!

Thiên Chú vương, không có Ngục Vương huyết mạch.

Cái kia tình nghi lớn nhất, liền là Cấm Thiên vương, thứ hai là Diệt Tằm vương.

Tô Vũ rất mau lui lại đi.

Bên ngoài, Đại Hạ vương cười nói: "Bị thua thiệt? Người trẻ tuổi, vẫn là ăn chút thiệt thòi tốt!"

Bị xã hội đánh đập đi!

Cái tên này, quá càn rỡ, cùng Thiên Chú vương phân cao thấp, lần này bị thua thiệt đi!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta còn trẻ, mới 20 tuổi , chờ qua chút năm, ta Chú Thần binh, hết thảy thắng bại, tự nhiên sáng tỏ!"

Đại Hạ vương trong lòng thở dài, đánh đập không đủ, vẫn là cuồng!

Mà Đại Chu vương, gặp hắn nhìn chằm chằm Đại Minh vương bọn hắn, trong lòng khẽ động, Thiên Chú không có vấn đề?

Tô Vũ cái tên này, thủ đoạn nhỏ cũng không phải ít.

Cũng tốt, Thiên Chú nếu là bị xác định không có vấn đề. . Đối Đại Chu vương mà nói, cái kia là rất lớn việc vui, nhân tộc Vô Địch, dùng binh khí, cơ hồ đều là Thiên Chú vương đúc tạo nên.

Thiên Chú vương xảy ra vấn đề. . Vậy phiền phức liền lớn!

Đến mức những người khác, vấn đề không tính quá lớn.

Như thế hôm nay tin tức tốt nhất!

Đại Chu vương giờ phút này lộ ra nụ cười, cười có chút sáng lạn, bên tai, truyền đến Đại Hạ vương thanh âm: "Cười trên nỗi đau của người khác, cũng đừng quá rõ ràng, tiểu tử này, tuổi trẻ, tâm nhãn không lớn! Ta xem hắn tâm tình không tốt, ngươi cười lái như vậy nghi ngờ, ta nhìn hắn sẽ mang thù!"

Đại Chu Vương Tiếu càng thoải mái!

Mà một bên, Tô Vũ thấy thế, cũng hơi lộ ra nụ cười, hướng Đại Chu vương cười cười, một bộ vẫn tính vui vẻ bộ dáng.

Ngầm hiểu lẫn nhau!

Mà Đại Hạ vương nhìn một hồi, trong lòng thở dài, quả nhiên, mang thù, cái tên này. . Còn chưa đủ trầm ổn, coi như mang thù, cũng đừng Thái Minh lộ ra, đại hội còn không có mở đâu!

Ngươi bây giờ cười, đồ đần cũng biết ngươi mang thù!

"Ha ha ha!"

Tô Vũ tiếp tục cười, bên cạnh, Đại Chu vương cũng cười gật đầu, một bộ ngươi tốt ta tốt, tất cả mọi người tốt dáng vẻ.

Đại Hạ vương tối hít một hơi, hai tên gia hỏa đều đang cười, có chút làm người ta sợ hãi!

Này sẽ không đấu a?

"Khụ khụ!"

Đại Hạ vương ho nhẹ một tiếng, đứng ở trong bọn hắn, cười nói: "Xem, đúc trận rất thuận lợi, lão Chu vẫn là thủ đoạn lợi hại!"

Ta coi như cái hòa sự lão đi!

Yên tĩnh một thoáng!

Tô Vũ hơi sững sờ, tiếp lấy thật cười!

Đại Hạ vương. . Làm gì đâu?

Mà Đại Chu vương, cũng là cười cười, lộ ra nụ cười, lão Hạ. . Ai, Chiến giả a!

Đáng tiếc!

Chiến giả liền là Chiến giả, tổng là ưa thích tự cho là đúng.

Đại Chu vương cũng lười nhiều lời, ngươi tiếp tục, chúng ta liền nhìn xem ngươi biểu diễn tốt!

