Chương 711: Thượng Giới Thực Thiết Tộc

Thực Thiết nhất tộc đạo tràng, tới gần nam phương khu vực.

Thần Hỏa sơn, kỳ thật cũng tới gần nam phương khu vực.

Tại phiến khu vực này, còn có ẩn náu với thiên quật lĩnh Trấn Nam hầu.

Nam bộ, tại cả giới là một cái tương đối phức tạp khu vực, bên này, có thân cận nhân tộc Thực Thiết tộc, còn có vài vị nhân tộc Hợp Đạo ẩn giấu, nhân tộc còn sót lại cường giả, cũng ưa thích tại nam bộ sôi nổi.

Thực Thiết tộc xem như cường tộc, tại thượng giới đạo tràng, không phải cái gì đại thành, cũng là một tòa cực lớn dãy núi, tên là trúc núi.

Nam phương núi nhiều, Thực Thiết tộc số lượng không nhiều, phân bố tại trúc núi bên trong, cũng là Tiêu Dao.

Cái gọi là đạo tràng, chính là có Hợp Đạo tọa trấn chỗ.

Hợp Đạo quy tắc chi lực, tràn ngập một bộ phận khu vực, cho thấy nơi này là địa bàn của mình, chính là đạo tràng, kẻ ngoại lai, nhất là cùng là Hợp Đạo cảnh, một khi tự tiện xông vào trong đó, trừ phi chủ nhân cho phép, bằng không chính là có địch ý biểu hiện.

Giờ phút này, Tô Vũ đoàn người theo Hỗn Độn sơn bên kia rất nhanh chạy đến.

Trên đường, đã trải qua một chút chủng tộc đạo tràng, bất quá Tô Vũ đều cố ý tránh đi.

Thiên Môn mở ra Tô Vũ, ưu thế quá lớn.

Có hay không Hợp Đạo mai phục, bên nào có Hợp Đạo, hắn đều có thể biết.

Mặc dù các đại chủng tộc, bởi vì Long tộc kém chút bị diệt sự tình, gần nhất rất là sôi nổi, thế nhưng Tô Vũ nghĩ không gặp được, đối phương cũng rất khó ngoài ý muốn đụng phải Tô Vũ.

Trúc núi, to lớn vô cùng dãy núi.

Tên như ý nghĩa, liền là cây trúc nhiều, nguyên khí vẫn tính nồng đậm, cách thật xa, liền có thể thấy một chút Thực Thiết thú tại trúc trên núi quay cuồng sôi nổi.

Cửu Nguyệt cách không nhìn thoáng qua, miệng có chút chảy nước miếng: "Nơi này cây trúc rất nhiều, có chút cảm giác hết sức có lực đạo!"

Muốn ăn!

Tô Vũ bất đắc dĩ, vì sao các ngươi sẽ có này yêu thích?

Cây trúc ăn thật ngon sao?

Có mùi thịt sao?

Thịt rồng ngươi cũng ăn một đống, còn tại hồ điểm này cây trúc?

Tô Vũ không để ý Cửu Nguyệt, hắn cái trán Thiên Môn hiện ra, bốn phía kiểm tra một hồi, ánh mắt khẽ động nói: "Ngươi nhất tộc vài vị Hợp Đạo, đều tại trúc núi chỗ sâu, tụ tập chung một chỗ, đây là lo lắng bị đánh bất ngờ?"

Trước đó Hợp Đạo nhóm đều là phân tán ra, rõ ràng, Thực Thiết nhất tộc khả năng cũng cảm nhận được mối nguy.

Nhìn thoáng qua, Tô Vũ bỗng nhiên nhíu mày.

Không phải ba vị, mà là bốn vị Hợp Đạo!

"Ừm?"

Tô Vũ nhìn về phía chỗ sâu, ánh mắt nheo lại, trầm giọng nói: "Ngươi tộc bên trong, còn có một vị lạ lẫm Hợp Đạo, là ba tháng vẫn là sau này tấn cấp Hợp Đạo?"

Lại nhìn, vẫn là không thích hợp.

Cũng không giống!

Mà lại, Tô Vũ giống như không có cảm nhận được bốn vị này Hợp Đạo, có Thiên Vương cấp tồn tại.

Không phải nói, lớn trúc hầu, có Thiên Vương chiến lực sao?

Bốn vị Hợp Đạo, thế mà còn không bao gồm lớn trúc hầu?

Chẳng lẽ đều là Thực Thiết tộc, chẳng qua là có hai vị sau này tấn cấp?

Mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ nhìn chung quanh, con mắt híp híp nói: "Thực Thiết nhất tộc phụ cận, giống như có thám tử."

Lam Thiên cười ha hả nói: "Có, ta đã phát hiện, Thần Ma Tiên các tộc, đều an bài thám tử, bất quá hẳn là không vào trúc núi, xem ra, đều đang ngó chừng Thực Thiết tộc."

Đương nhiên đến nhìn chằm chằm, bộ tộc này cũng không phải kẻ yếu.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, bỗng nhiên cười nói: "Đã có người nhìn chằm chằm, động tĩnh không nên quá lớn. Ta sợ chúng ta tự tiện xông vào, sẽ để cho Thực Thiết nhất tộc không hài lòng lắm, một khi nổi lên xung đột, vậy cũng không tốt."

"Cửu Nguyệt, ngươi đi!"

"Ta?"

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Ta một người đi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Không, ta cùng đi với ngươi!"

Dứt lời, Tô Vũ bỗng nhiên lắc mình biến hoá, cũng biến thành một đầu Thực Thiết thú.

Tiếp theo, Thời Gian sách hơi hơi ba động một chút, một cỗ thuộc về Thực Thiết tộc gợn sóng hiển hiện, ngay sau đó, thân thể chấn động một cái, bảy mươi hai đúc vận chuyển tới cực hạn.

Bây giờ Tô Vũ, rất ít giả mạo người khác.

Bất quá, không có nghĩa là hắn vô pháp giả mạo.

Thời Gian sách bên trong có thuộc về Thực Thiết nhất tộc giả lập Đại Đạo, Tô Vũ bản thân cũng sẽ Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, bây giờ hắn động dùng thời gian sách, không giống như trước, nhất định phải tinh huyết mở ra, theo lực khống chế gia tăng, hơi vận dụng một chút giả lập Đại Đạo vẫn là có thể.

Trong nháy mắt, tại chỗ xuất hiện hai tôn Thực Thiết thú.

Cửu Nguyệt nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn xem hắn, những người khác thì là nghiêng đầu đi, này hai đối mặt thời điểm, để bọn hắn cảm thấy rất hài hước, thế nhưng đến kìm nén.

Cửu Nguyệt nhìn thoáng qua Tô Vũ, sợ hãi than nói: "Giống như!"

Hắn đều nhanh vô pháp phân biệt ra.

Cửu Nguyệt nhìn thoáng qua, chất phác nói: "Cái kia Vũ Hoàng có muốn không ngụy trang thành tháng mười?"

Ngươi chiếm ta tiện nghi?

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, không nghĩ tới ngươi Cửu Nguyệt mày rậm mắt to, cũng kìm nén hỏng đây.

"Không, ta là Bát Nguyệt!"

Ta muốn làm cha ngươi!

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Vậy không được, cha ta tuổi tác vượt qua sáu ngàn tuổi, trước thuỷ triều liền sống sót."

Tô Vũ không nói gì, "Vậy coi như ta là các ngươi nhất tộc một tôn bình thường Vĩnh Hằng cảnh, ta là hộ vệ của ngươi, Đại Trúc Tử."

Cửu Nguyệt muốn cười, nhịn được, gật gật đầu, chất phác nói: "Được rồi, Đại Trúc Tử!"

Đổi lời nói gọi là một cái nhanh.

Tô Vũ cùng Cửu Nguyệt cũng không kéo dài, rất nhanh, hai người hiện thân, từ đằng xa hướng trúc núi đi đến.

Phụ cận, theo dõi một chút cường giả, liếc qua hai người, cũng không có đi quản.

Thực Thiết tộc, theo bọn hắn nghĩ, kỳ thật cũng đều một cái dạng.

Ra ra vào vào, đều như thường.

Bọn hắn tại đây nhìn chằm chằm, chẳng qua là nhìn chằm chằm Thực Thiết tộc trên đại thể động tĩnh, thật cường giả, trực tiếp bỏ chạy, bọn hắn cũng chưa chắc biết.

Trúc trong núi.

Tô Vũ cùng Cửu Nguyệt một bước vào, liền cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt quy tắc chi lực tràn ngập.

Hai người liếc nhau, đều khẽ gật đầu.

Bao trùm nơi này Hợp Đạo cường giả, có lẽ đã phát hiện bọn hắn.

Bình thường, Tô Vũ cũng không có nhường Cửu Nguyệt cố ý thu lại giấu diếm, miễn cho tới gần đối phương, náo động lên động tĩnh lớn.

Cùng một thời gian.

Trúc núi chỗ sâu, một tòa thật to màu xanh biếc lớn trúc chế tạo trong đại điện, giờ phút này, ba vị Thực Thiết tộc Hợp Đạo, đang cùng một tôn hình người Hợp Đạo nói chuyện.

Vào thời khắc này, một vị một mực vùi đầu ăn cái gì Thực Thiết tộc Hợp Đạo, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn ra ngoài đi, mắt to bên trong mang theo một chút mờ mịt.

Cảm ứng sai rồi?

Không có chứ!

Tộc ta. . Thế nào bỗng nhiên toát ra một cái Hợp Đạo rồi?

Là Hợp Đạo không sai a?

Mắt to chớp chớp, này ăn cái gì Thực Thiết thú, lần nữa nhìn ra ngoài xem, Đại Đạo lực lượng ba động một chút, mang theo một chút cổ quái, là ta nhất tộc sao?

Không phải là có người giả mạo a?

Cảm giác khí tức không quá quen thuộc a!

Rất nhanh, hắn Đại Đạo lực lượng sóng gió nổi lên, trong đại điện, mặt khác hai vị Thực Thiết thú, cùng cái kia hình người Hợp Đạo, đều hướng hắn nhìn tới.

"Ngũ Nguyệt, làm sao vậy?"

Ở giữa cái vị kia Thực Thiết thú, hỏi một câu, bên ngoài, là Ngũ Nguyệt đạo tràng, Tứ Nguyệt cũng là không có cảm ứng được cái gì.

Ngũ Nguyệt ăn cây trúc, một bên ăn, một bên chậm rãi nói: "Không có việc gì, các ngươi đàm các ngươi, ta không hứng thú, các ngươi tiếp tục!"

Gặp hắn nói như vậy, Tứ Nguyệt cũng không nói thêm cái gì.

Tiếp tục cùng cái kia hình người Hợp Đạo, hàn huyên.

Trúc ngoài núi vây.

Giờ phút này, Cửu Nguyệt bên người cũng vây một chút Thực Thiết thú, có một tôn béo lùn chắc nịch nhỏ Thực Thiết thú lộn tới, ngửi ngửi Cửu Nguyệt, hiếu kỳ nói: "Đại nhân, làm sao chưa thấy qua ngươi nha?"

Tô Vũ không rõ ràng, bọn gia hỏa này là thế nào phân rõ lẫn nhau, chỉ có thể suy nghĩ, có lẽ cùng nhân tộc một dạng, người xem người, là có thể nhận biết lẫn nhau.

Nhưng nhìn chủng tộc khác, nếu là không có đặc thù tiêu chí, thật đúng là chưa hẳn có thể phân rõ ràng, chỉ có thể dựa vào khí tức phân biệt.

"Vừa trở về!"

"Ồ!"

Cái kia nhỏ Thực Thiết thú rất nhanh lãn lộn rời đi, mà giờ khắc này, phụ cận quy tắc chi lực, hơi nồng nặc một chút, hướng hai người tới gần.

Giống như là đang dò xét bọn hắn.

Mà Cửu Nguyệt, vừa ăn đồ vật, một bên cười ngây ngô nói: "Người trong nhà, đừng xem."

Xem cái gì xem!

Quy tắc chi lực, hơi hơi gợn sóng, một cái mini nhỏ Thực Thiết thú trên không trung hiện ra ra tới, mang theo một chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

Giống như. . Là Thực Thiết nhất tộc.

Không phải giả mạo!

Đương nhiên, Đại Đạo lực lượng giống như có chút đặc thù, Huyết Mạch Chi Lực là không có vấn đề.

"Ngươi là ai?"

Mini Ngũ Nguyệt, mang theo một chút cổ quái, ngươi muốn nói thêm ra một cái yếu điểm, hắn còn chưa để ý.

Có thể là, nhiều hơn một cái Hợp Đạo, đây là cái gì Quỷ?

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Ngươi đoán!"

Cùng Tô Vũ học!

Cái kia Ngũ Nguyệt, giống như có chút mờ mịt, rất nhanh thật đoán một thoáng: "Ngươi là lớn trúc hầu tại bên ngoài sinh?"

Nói xong, cả kinh nói: "Lớn trúc hầu thật đúng là tại Đạo Nguyên Chi Địa sinh nhỏ lớn trúc, ngươi cũng Hợp Đạo rồi?"

Thật nhanh a!

Cảm giác đầu này nhỏ Thực Thiết thú, tuổi tác cũng không lớn, hắn chỉ có thể như thế suy nghĩ.

Lớn trúc hầu bây giờ không có ở đây trúc núi, mà là đi Đạo Nguyên Chi Địa.

"Là không phải là bởi vì Long tộc biến cố, lớn trúc hầu nhường ngươi trở về rồi?"

Cửu Nguyệt đều sửng sốt một chút, phải không?

Lớn trúc hầu như thế phong lưu, còn sinh nhỏ lớn trúc?

"Không nói cho ngươi, ngươi là mấy tháng?"

Cửu Nguyệt sinh muộn, còn thật sự không biết mấy vị này.

"Ngũ Nguyệt!"

Cửu Nguyệt cái này càng không nói, Ngũ Nguyệt đối nhân tộc có chút căm thù, hắn chẳng qua là hỏi: "Bốn Nguyệt tiền bối có ở đây không?"

"Ở!"

Mini Ngũ Nguyệt nói xong, nhìn thoáng qua bên cạnh hắn Tô Vũ, hiếu kỳ nói: "Lại một cái nhỏ hơn, lớn trúc hầu sinh hai cái, vẫn là ngươi sinh?"

Cửu Nguyệt muốn cười, rất nhanh nói: "Hắn gọi Đại Trúc Tử, chúng ta gặp mặt lại nói."

Đại Trúc Tử!

Ngũ Nguyệt nghe xong, lớn trúc hầu hậu duệ a, Đại Trúc Tử, lớn trúc, đều là nhất mạch tương thừa a!

— QUẢNG CÁO —

Liền cùng bọn hắn nhất mạch một dạng, đều là mấy tháng mấy tháng.

Chẳng lẽ lớn trúc hầu, chuẩn bị đem chính mình nhất mạch, biến thành Đại Trúc Tử, bên trong cây trúc, cây trúc nhỏ, nhỏ cây trúc nhỏ?

"Hiện tại sao?"

Ngũ Nguyệt chần chờ nói: "Tốt nhất hiện tại đừng đến, không tiện lắm."

"Vì sao?"

"Tới cái người đáng ghét tộc, lại tìm liên minh chúng ta, hết sức phiền, ta không muốn phản ứng đến hắn, Tứ Nguyệt nhất định phải gặp một lần, ai bảo hắn là cha ta, không có cách, đành phải tại đây gặp mặt, nghe đều phiền chết."

Một bên, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Nhân tộc!

Ám Ảnh hầu?

Không đúng sao, hắn thấy Đại Đạo, không phải Ám Ảnh hầu, nói như vậy, một người khác hoàn toàn?

Tô Vũ cũng mở miệng nói: "Ở đâu ra nhân tộc?"

"Thiên quật lĩnh bên kia tới."

Ngũ Nguyệt cũng là không có giấu diếm, này hai, cũng đều là hắn nhất mạch, hắn có thể cảm ứng được huyết mạch khí tức, cũng có thể nhìn ra Tô Vũ tu luyện bảy mươi hai đúc, mà lại giống như tạo nghệ cực sâu, thậm chí khả năng hoàn thành toàn bộ 72 đúc!

Ngoại tộc giả mạo không được, Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, đừng nói ngoại tộc sẽ không, sẽ, cũng tu luyện không đến cao thâm như vậy tạo nghệ.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, thiên quật lĩnh, Trấn Nam hầu.

Không nghĩ tới, này Thực Thiết tộc cùng Trấn Nam hầu còn có liên hệ.

"Là Trấn Nam hầu tới?"

"Không phải."

Tô Vũ khẽ giật mình, không phải, vậy hắn thấy có thể là Hợp Đạo.

"Là Trấn Nam hầu dưới trướng Văn Khởi tướng quân, trước đây ít năm Hợp Đạo thành công."

Tô Vũ hiểu rõ, vận khí cũng không tệ.

Hợp Đạo thành công, Định Quân hầu dưới trướng Trọng Minh cũng Hợp Đạo, thứ này, không là có chút người không thể Hợp Đạo, mà là tìm không thấy cơ hội Hợp Đạo, cơ hội thích hợp, tự nhiên là có khả năng Hợp Đạo.

Định Quân hầu bọn hắn tình báo, đều là thật lâu trước đó, có chênh lệch chút ít kém cũng như thường.

Tô Vũ mở miệng nói: "Vậy chúng ta cũng đi nghe một chút!"

"Các ngươi cũng muốn tới nghe?"

Ngũ Nguyệt cũng là không có ý kiến gì, chỉ là có chút thầm nói: "Hết sức phiền, bọn tiểu tử, ta đều muốn đi, nhân tộc, chán ghét!"

Tô Vũ gặp hắn nói chán ghét, thế nhưng cũng không nói đuổi đi cái kia Văn Khởi tướng quân, cũng là an tâm một chút.

Ngũ Nguyệt đối nhân tộc không quá hữu hảo, nhưng nhìn bộ dáng, còn không có hết sức căm thù.

Tô Vũ cũng Cửu Nguyệt không nói thêm lời, cấp tốc hướng chỗ sâu tiến đến.

Tô Vũ cũng muốn nghe xem vị này Văn Khởi tướng quân nói thế nào, cũng muốn nhìn một chút Thực Thiết nhất tộc phản ứng.

Này Văn Khởi tướng quân, lựa chọn thời cơ này tới quét dọn Thực Thiết nhất tộc, Tô Vũ cảm thấy, nắm bắt thời cơ vẫn là có thể, coi như không tệ.

Lớn trúc trong đại điện.

Ngũ Nguyệt Đại Đạo lực lượng một mực tại gợn sóng, Tứ Nguyệt hướng hắn nhìn nhiều mắt, gõ bàn một cái nói, "Ngũ Nguyệt, lãnh đạm khách nhân!"

Làm gì đâu?

Nhân tộc nếu tới, cho chút mặt mũi.

Cái kia Văn Khởi tướng quân, nghe vậy nói khẽ: "Không sao, Ngũ Nguyệt đạo chủ tùy ý liền tốt, lần này ta tới, cũng mang đến Trấn Nam hầu áy náy, năm đó chiến tranh bùng nổ, nhân tộc chiếu cố không chu toàn, dẫn đến Ngũ Nguyệt đạo chủ hậu duệ ngã xuống, việc này, Hầu gia cũng một mực thâm biểu tiếc nuối. ."

Ngũ Nguyệt không thèm để ý.

Thứ ba thuỷ triều, hắn hậu duệ ngã xuống, cho nên, mới có hôm nay Lục Nguyệt thượng vị, bằng không thì, hiện tại Thực Thiết tộc nhất mạch, vẫn là bọn hắn này nhất mạch truyền thừa, dĩ nhiên, hiện tại Lục Nguyệt là hắn đại chất tử, đều không khác mấy.

Đi qua rất nhiều vạn năm, Ngũ Nguyệt cũng lười nói những thứ này nữa.

Bất quá cái tên này nếu mở miệng nói chuyện với mình, Ngũ Nguyệt vẫn là trả lời một câu, "Ngược lại cũng không phải lần đầu tiên, Thất Nguyệt không phải cũng bị giày vò chết rồi? Cái này thuỷ triều, không biết là Bát Nguyệt đi chịu chết, vẫn là Cửu Nguyệt tháng mười. . Ngược lại các ngươi cũng không quan tâm."

Văn Khởi tướng quân thở dài: "Trước thuỷ triều sự tình, Hầu gia cùng ta, cũng là rất đỗi tiếc nuối, nếu là biết Thất Nguyệt hoàng tử tự mình đi chiến, dù như thế nào, cũng sẽ bảo vệ hắn chu toàn. ."

Ngũ Nguyệt khịt mũi coi thường, không thèm để ý.

Bây giờ nói này chút, có cái gì dùng.

Đang nói xong, Tứ Nguyệt hơi ngẩn ra, nhìn về phía Ngũ Nguyệt, Ngũ Nguyệt cũng cảm ứng được hai vị kia tới, mở miệng nói: "Lớn trúc hầu hậu duệ trở về, theo Đạo Nguyên Chi Địa trở về."

"Lớn trúc hầu hậu duệ?"

Tứ Nguyệt sững sờ, lớn trúc hầu tại Đạo Nguyên Chi Địa sinh ra hậu duệ rồi?

Ta thế nào không biết!

Cẩn thận cảm ứng một thoáng, giống như đích thật là Thực Thiết huyết mạch, hắn hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Ngũ Nguyệt, ngươi xác định là lớn trúc hầu hậu duệ?

Đừng sai lầm!

Mà một bên, Văn Khởi tướng quân cũng là trong lòng hơi động, nói khẽ: "Lớn trúc Hầu tiền bối hậu duệ trở về rồi?"

"Cái kia lớn trúc hầu. ."

Tứ Nguyệt giải thích nói: "Lớn trúc hầu trong thời gian ngắn đại khái về không được, Đạo Nguyên Chi Địa tình huống bây giờ phức tạp, gần nhất lại xuất hiện mấy đạo vô chủ quy tắc Đại Đạo, các phương đều tại tranh đoạt."

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ cùng Cửu Nguyệt vào cửa.

Này vừa vào cửa, Tứ Nguyệt sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt cười ngây ngô một tiếng, thấy Tứ Nguyệt giống như có chút cảnh giác, so Ngũ Nguyệt muốn cảnh giác rất nhiều, ngu ngơ cười nói: "Gặp qua bốn Nguyệt tiền bối, năm Nguyệt tiền bối."

Nói xong, móng vuốt bên trong hiển hiện một tấm lệnh bài, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tứ Nguyệt chấn động trong lòng!

Thực Thiết lệnh!

Gặp quỷ!

Cái đồ chơi này không là tại hạ giới sao?

Do Lục Nguyệt chấp chưởng!

Giờ phút này, Tứ Nguyệt gương mặt mờ mịt, cái gì Quỷ, cái tên này ở đâu ra, rõ ràng không phải lớn trúc hầu hậu duệ, có thể cầm có hạ giới Thực Thiết lệnh, vẫn là Hợp Đạo cảnh, cũng là bản tộc huyết mạch. .

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút hoảng hốt.

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Bốn Nguyệt tiền bối, vừa vặn nghe được năm Nguyệt tiền bối nói có nhân tộc đến, chúng ta cũng dự thính một thoáng , có thể sao?"

Tứ Nguyệt trong lòng mang theo vô số nghi hoặc, giờ phút này, suy tư một chút, gật gật đầu: "Các ngươi tại ngồi xuống một bên, đừng có chạy lung tung, cũng đừng loạn chen vào nói."

"Tốt!"

Cửu Nguyệt cười ha hả, rất nhanh, đi tới Ngũ Nguyệt bên người.

Giờ phút này, trong đại điện có 4 vị Hợp Đạo.

Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt, còn có Văn Khởi tướng quân, một vị khác, cũng là Thực Thiết tộc Hợp Đạo, bất quá cảm giác tân tấn cấp không lâu.

Thấy Cửu Nguyệt nhìn xem hắn, cái kia Thực Thiết thú cũng ngu ngơ nói: "Trăng tròn!"

Cửu Nguyệt khẽ giật mình, "Con mái?"

Lại có thể là một đầu giống cái Thực Thiết thú, vẫn là Hợp Đạo cảnh, thật ly kỳ a!

Nguyên bản còn tại hướng Ngũ Nguyệt đi Cửu Nguyệt, bỗng nhiên xoay chuyển hướng đi, hướng này trăng tròn đi đến, vừa đi vừa nói: "Trăng tròn, ngươi lớn bao nhiêu?"

"Trụ lớn lớn chín khúc."

"Ồ nha. . Vậy còn tốt."

Cửu Thiên Tuế ý tứ, so với chính mình hơi lớn một chút, thế nhưng, còn đang tiếp thụ phạm vi bên trong nha.

Hắn cấp tốc đi tới trăng tròn ngồi xuống bên người, mà Tô Vũ. . Có chút nhớ nhung mắng chửi người.

Cái tên này, làm gì đâu?

Này mẹ Thực Thiết thú, cùng các ngươi có chênh lệch sao?

Không đều một cái dạng sao?

Phía trên, Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt cũng hướng Cửu Nguyệt xem ra, đều hơi khác thường, này mới tới, vừa đến đã muốn thông đồng tộc ta đẹp mắt nhất, cường đại nhất trăng tròn sao?

Quá mức!

Bọn hắn nghĩ đến, mà cái kia Văn Khởi tướng quân, hơi quan sát một hồi, cười nói: "Nếu lớn trúc hầu hậu duệ tới, cái kia Tứ Nguyệt đạo chủ, trước đó, ta liền nhiều lời một lần, không ngại a?"

"Ngươi nói đi."

Tứ Nguyệt hiện tại quan tâm hơn, này hai gia hỏa đánh ở đâu ra, hạ giới sao?

Hạ giới có thể lên người đến?

Cổ quái!

Văn Khởi tướng quân nhìn về phía Cửu Nguyệt cùng Tô Vũ, cười nói: "Chuyện là như thế này, hai vị đến, cũng hẳn là biết được Long tộc biến cố! Việc này, là từ ta nhân tộc Định Quân hầu phụ trách tập kích, nhân tộc một chút ẩn giấu cường giả, lần này đều hiện thân."

Văn Khởi tướng quân cười nói: "Hiện tại, Long tộc Huyết Long hầu bị giết, nhân tộc thực lực mặc dù không có khôi phục lại đỉnh phong, thế nhưng cũng có nhất định lực phản kích! Mà Bách Chiến vương, rất nhanh cũng sắp giải phong. . Cho nên Trấn Nam hầu đại nhân ý tứ là, hiện tại lại tổ Nhân tộc liên minh."

"Thực Thiết tộc, một mực là ta nhân tộc tốt nhất đồng minh, Trấn Nam Hầu đại nhân hy vọng có thể cùng Thực Thiết tộc đạt thành nhất trí. ."

Tô Vũ nghe vài câu, trên đại thể hiểu rõ.

Tới kéo đồng minh!

Nghe ý tứ này, làm không tốt còn mang theo một chút lừa dối ý tứ.

Tô Vũ lập tức bắt lấy trọng điểm, cũng không khách khí, nói thẳng: "Việc này, chúng ta là nghe nói! Lớn trúc hầu cũng rất xem trọng, lần này trở về, cũng là để cho chúng ta hỏi thăm một chút tình huống, nghe tướng quân ý tứ, lần này tập kích Long tộc cường giả, đều là nhân tộc?"

"Đúng."

Văn Khởi tướng quân cười nói: "Đều là nhân tộc."

"Há, cái kia có thể nói một chút, những người này tới từ nơi đâu sao?"

Tô Vũ cười nói: "Vì sao trước đó một mực không có động tĩnh?"

"Trước đó các vị tiền bối, đều ngủ đông tại các nơi hiểm địa, Dân Sơn hầu sau khi ngã xuống, Trấn Nam Hầu đại nhân liên hệ một chút các phương ẩn giấu tiền bối, bọn hắn đều lựa chọn rời núi, vốn là vì giải phong Bách Chiến vương đại nhân tài xảy ra núi, có thể hiện tại thế cục khẩn trương, đành phải sớm xuất hiện. ."

Tô Vũ cười nói: "Theo ta được biết, ngay trong bọn họ có chuẩn vương tồn tại, chuẩn vương đều là lão tiền bối , có thể hay không tiết lộ một chút, vị này chuẩn Vương tiền bối là ai? Chẳng lẽ là vị nào thượng cổ người hầu? Bằng không, không có khả năng trống rỗng xuất hiện một vị chuẩn vương cường giả. ."

Văn Khởi tướng quân cười nói: "Chuẩn vương tự nhiên là có, bằng không cũng giết không được Huyết Long hầu, vị này chuẩn Vương tiền bối tục danh. . Không tốt lắm nói, chủ yếu là lo lắng tin tức tiết lộ, bị vạn tộc biết được, đã điều tra xong chuẩn vương thân phận, sẽ nhằm vào tính bố trí một chút bẫy rập."

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta đều muốn liên minh, chẳng lẽ liền một cái danh hiệu đều không thể lộ ra? Cái kia. . Chúng ta cũng không dám tùy tiện cùng các ngươi kết minh, nào có đối đồng minh hoàn toàn không biết gì cả!"

Văn Khởi tướng quân hơi hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nhìn lại một chút Tứ Nguyệt.

Tứ Nguyệt cũng là hơi khác thường, trước đó hắn chẳng qua là nghe, thật cũng không làm sao chen vào nói, giờ phút này thấy này mới tới không ngừng nhắc đến hỏi, có chút cổ quái, tộc ta hậu duệ, lúc nào nhiều vấn đề như vậy.

Cứ việc cổ quái, vẫn là gật đầu: "Vị này. ."

Tô Vũ mở miệng, "Ta gọi Đại Trúc Tử!"

Được a!

"Đại Trúc Tử nói có đạo lý, Văn Khởi tướng quân, các ngươi nhân tộc vị này chuẩn vương, nói một chút đi, có lẽ ta còn nhận biết."

Văn Khởi tướng quân mặt không đổi sắc, giống như đang tự hỏi, một lát sau, này mới thở dài nói: "Vậy được rồi! Ta nhân tộc lần này rời núi tiền bối, là thượng cổ Văn An hầu."

"Văn An hầu?"

Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Văn An hầu, không phải nghe nói vẫn lạc sao?"

"Chẳng qua là ẩn giấu, cũng không ngã xuống. ."

Văn Khởi giải thích một câu.

Tô Vũ đã trên đại thể hiểu rõ, thật cũng không cảm thấy có cái gì, hiện tại Trấn Nam hầu bên này nhu cầu cấp bách lôi kéo một nhóm đồng minh, mang một chút lừa dối, chuyện rất bình thường.

Bất quá, lừa dối đến liền người đều là giả, cái kia một khi đâm xuyên, cũng không phải chuyện tốt.

Lừa dối, vậy cũng phải nửa thật nửa giả mới được.

Kết quả cái tên này trong miệng, đó là một câu nói thật đều không, Tô Vũ cười cười, lại nói: "Cái kia Trấn Nam hầu nghĩ kết minh, kết minh về sau, ta Thực Thiết tộc muốn làm gì?"

Văn Khởi nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không có lại xoắn xuýt những thứ này, Văn Khởi hầu cấp tốc nói: "Lớn trúc đại nhân không phải tại Đạo Nguyên Chi Địa sao? Gần nhất, vạn tộc có chút động tĩnh, có thể sẽ hội tụ thương thảo nhằm vào Định Quân hầu chuyện của bọn hắn, Đạo Nguyên Chi Địa, đều có thể sẽ xuất động một chút cường giả."

"Trấn Nam hầu đại nhân ý tứ là, liên hợp lại, tìm tới Bách Chiến vương đại nhân phong cấm chỗ, trước tiên đem Bách Chiến vương đại nhân giải cứu ra! Chỉ cần bách chiến đại nhân ra tới, cái kia hết thảy vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!"

Văn Khởi kích động nói: "Bách chiến đại nhân thực lực mạnh mẽ, đã chân chính tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, cấp tốc ba bốn vị chuẩn vương cũng không cách nào địch nổi hắn, thậm chí sẽ bị hắn đánh giết!"

Một vị chuẩn vương, dù cho Đông Thiên vương loại kia, đối phó năm sáu vị Hợp Đạo đều được, nói một cách khác, hai ba mươi vị Hợp Đạo, bách chiến đều có thể một người đối phó.

Thực lực vẫn là cực mạnh!

Trấn Nam hầu, đánh lại có thể là giải phong bách chiến chủ ý.

Khó trách lúc này chạy đến tìm Thực Thiết nhất tộc, Thực Thiết nhất tộc lớn trúc hầu, có Thiên Vương chiến lực, ngay tại Đạo Nguyên Chi Địa, mà ba tháng khả năng cũng sống sót, Định Quân hầu biết, cái kia Trấn Nam hầu đại khái cũng biết.

Nếu là có thể lôi kéo Thực Thiết nhất tộc, lại đem Bách Chiến vương giải phong ra tới, hoàn toàn chính xác rất có hi vọng đối kháng vạn tộc.

Văn Khởi lại cấp tốc nói: "Định Quân hầu bọn hắn sẽ giúp chúng ta kiềm chế vạn tộc, hấp dẫn càng nhiều vạn tộc cường giả, chỉ cần Thực Thiết tộc đồng ý giúp đỡ, giải phong Bách Chiến vương, cái kia lần này, nhân tộc cơ hội rất lớn!"

Hắn mang theo trông đợi chi ý.

Tô Vũ thì là nhìn hắn một hồi, lần nữa mở miệng nói: "Giải phong Bách Chiến vương? Đã nhiều năm như vậy, có thể giải phong, nhân tộc chính mình đã sớm giải phong, Thực Thiết nhất tộc tuy có chuẩn vương, có thể Đạo Nguyên Chi Địa nguy hiểm vô cùng. . Rất khó a?"

— QUẢNG CÁO —

Văn Khởi vội vàng nói: "Trước kia có lẽ khó, có thể hiện tại, cơ hội đang ở trước mắt! Long tộc xảy ra chuyện lớn như vậy, Long tộc tại Đạo Nguyên Chi Địa cường giả, tất nhiên sẽ lập tức trở về về, không có Long tộc, các tộc đều sẽ điều một nhóm cường giả trở về. . Tiểu tộc còn muốn tự vệ, cái kia Đạo Nguyên Chi Địa, chỉ có tam đại tộc còn có dư lực. ."

Văn Khởi vội vàng nói: "Chỉ cần Bách Chiến vương đại nhân ra tới, về sau, Thực Thiết nhất tộc chính là ta nhân tộc thân thiết nhất cán đồng minh, như là nhân tộc có khả năng lần nữa nhất thống chư thiên, Thực Thiết nhất tộc, chắc chắn áp đảo vạn tộc phía trên, gần với ta nhân tộc!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi nhân tộc, sẽ xuất động bao nhiêu người, cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Văn Khởi hơi biến sắc, hơi chần chờ một chút, rất nhanh nói: "Ta, Trấn Nam Hầu đại nhân, chúng ta tận lực sẽ còn đi thông tri mấy vị khác, cùng một chỗ hành động, sẽ không để cho Thực Thiết tộc tiếp nhận áp lực quá lớn. ."

Nói xong lại nói: "Dĩ nhiên, ta nhân tộc những người khác, dù cho không đi, cũng sẽ ở các nơi cho vạn tộc gây ra hỗn loạn!"

"Vị kia nhân tộc chuẩn vương, thật sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ híp mắt nói: "Nếu là bên này, vô pháp cùng chúng ta nhất trí hành động, một khi không có dây dưa kéo lại vạn tộc cường giả, giải phong Bách Chiến vương động tĩnh không nhỏ, các tộc cường giả trở về, vậy chúng ta liền phiền toái!"

"Yên tâm!"

Văn Khởi cấp tốc nói: "Nhất định sẽ phối hợp tác chiến chúng ta!"

Vô nghĩa!

Phối hợp tác chiến đại gia ngươi.

Liền là nghĩ trước lừa dối lại nói , chờ thật đi Đạo Nguyên Chi Địa giải phong, vạn tộc hồi viên, khi đó hối hận cũng không kịp, chỉ có thể gửi hy vọng có thể giải phong Bách Chiến vương.

Chủ ý đánh không sai.

Tô Vũ cười nói: "Như vậy đi, cam đoan của ngươi, chúng ta không dám tin hoàn toàn, có muốn không. . Ngươi nhường Văn An hầu tự mình đến ta Thực Thiết tộc một chuyến, hiệp đàm một phiên!"

Văn Khởi tướng quân vội vàng nói: "Văn An hầu bây giờ bị vạn tộc nhìn chằm chằm, không thể hành động thiếu suy nghĩ, một khi tới Thực Thiết tộc, có lẽ sẽ cho Thực Thiết tộc mang đến tai họa thật lớn!"

"Điều này cũng đúng!"

Giờ phút này, Tô Vũ giống như thành Thực Thiết tộc người phát ngôn.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Dạng này , bên kia không đến người không có việc gì, ngươi, Trấn Nam hầu, Hỏa Vân hầu, Vân Thủy hầu, Ám Ảnh hầu, Anh Vũ tướng quân, tối thiểu tới ba người trở lên, chúng ta mới dám hành động, bằng không, nếu là Trấn Nam hầu một người chủ ý. . Đây chẳng phải là hại tộc ta?"

Văn Khởi tướng quân sắc mặt biến đổi một hồi, rất nhanh, cắn răng nói: "Tốt! Ta tận lực liên hệ mấy vị khác đại nhân, tất nhiên sẽ nhường Thực Thiết tộc hài lòng!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia đám người tới, bàn lại đi!"

Văn Khởi nhìn về phía Tứ Nguyệt, Tứ Nguyệt cười nói: "Cứ dựa theo Đại Trúc Tử nói làm! Tộc ta, không phải không giúp người tộc, chẳng qua là, trợ giúp nhân tộc đồng thời, cũng phải bảo đảm tộc ta cường giả an toàn, cam đoan chủng tộc tồn vong! Giải phong bách chiến sự tình, không có đơn giản như vậy, đơn thuần dựa vào Văn Khởi tướng quân một người nên nói khách. . Tộc ta cũng không dám tin hoàn toàn."

Văn Khởi tướng quân bất đắc dĩ, trước đó nói chuyện vẫn tính thuận lợi.

Kết quả, này lớn trúc hầu hậu duệ vừa đến, cũng không phải quá thuận lợi.

Thôi thôi!

Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đây cáo từ trước, chư vị chờ ta lần sau đãng môn bái phỏng, nhất định so lần này thành ý càng đầy!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nói chuyện.

Thấy Văn Khởi tướng quân đứng dậy cáo từ, đi một hồi, Tô Vũ lúc này mới đối lấy trên móng vuốt nắm lấy cây trúc cười nói: "Đi bắt hắn, khiêm tốn một chút, đừng làm ra động tĩnh gì, miễn cho bọn gia hỏa này hỏng chuyện tốt của ta!"

Chi chuẩn bị trước mặc kệ những người này.

Kết quả, cướp ta đồng minh coi như xong, một khi thật chạy đi giải phong Bách Chiến vương. . Ta tới ngươi, cái kia Hỗn Độn sơn chiến đấu, có thể hay không bị bọn hắn làm không có?

Đại gia!

Thêm phiền không sợ, đánh nhau không được.

Giải phong bách chiến, khẳng định sẽ để cho vạn tộc tạm thời buông xuống một bên.

Vạn tộc sẽ không để cho bách chiến thoát thân, đến lúc đó, có lẽ phải điều Thiên Vương trở về Đạo Nguyên Chi Địa tọa trấn, vậy đối phó Hỗn Độn sơn, lực lượng khả năng liền không đủ.

Đây cũng không phải là Tô Vũ muốn gặp được.

Trong tay Đại Trúc Tử, đó là Lam Thiên phân thân.

Này Văn Khởi, Tô Vũ cũng lười quản hắn thật xấu, người xấu, có lẽ không tính là, giải phong bách chiến, đây cũng là thượng giới nhân tộc cố định sách lược, đến mức hố Thực Thiết nhất tộc. . Đều đến cùng đường mạt lộ trình độ, hố đồng minh, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm.

Thế nhưng ở trong mắt Tô Vũ, ngươi làm ngươi, đừng làm hư chuyện của ta.

Làm hư chuyện của ta, ta đã có thể đến thu thập ngươi!

Mà Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt bao quát trăng tròn, đều là hơi ngẩn ra, hắn tại cùng ai nói chuyện?

Bắt người nào?

Bọn hắn trong nháy mắt nhìn về phía Cửu Nguyệt cùng Tô Vũ, Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Vị tiểu đạo hữu này, ngươi tại sao lại có Thực Thiết lệnh?"

Cửu Nguyệt đang cùng trăng tròn nói chuyện phiếm, nghe vậy, ngu ngơ cười nói: "Tứ Nguyệt lão tổ, ta là hiện tại Thực Thiết thú hoàng, tự nhiên có Thực Thiết lệnh."

Tứ Nguyệt khẽ giật mình.

Cửu Nguyệt vò đầu, ngu ngơ cười nói: "Lục Nguyệt lão tổ đem Thú Hoàng vị trí truyền cho ta, ta là Cửu Nguyệt, hiện tại. . Ta nên tính là Thú Hoàng đi?"

Hắn ngu ngơ cười nói: "Hạ giới Thú Hoàng, tại thượng giới có tác dụng sao?"

Giờ phút này, Ngũ Nguyệt há to miệng, ngu ngơ nói: "Ngươi. . Ngươi không phải lớn trúc hầu hậu duệ sao?"

Trăng tròn cũng ngoài ý muốn nhìn xem Cửu Nguyệt.

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Không đúng vậy a, ta lại không nói, là Ngũ Nguyệt lão tổ chính ngươi nói, ta là Lục Nguyệt lão tổ hậu duệ a!"

"Ngươi đến từ hạ giới?"

"Ừm!"

Cửu Nguyệt đứng dậy, ngu ngơ hướng hai vị lão tổ hành lễ, chất phác nói: "Ta từ hạ giới tới, lần này tới thượng giới, cũng có một thời gian, Long tộc sự tình, chính là chúng ta làm!"

Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt đều là chấn động!

"Cái kia Văn Khởi. ."

"Hắn liền là cái đại lừa gạt!"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô nói: "Minh Nguyệt hoa cốc cùng Long tộc sự tình, đều là chúng ta làm, ta còn một hơi ăn tám tòa Long thành, ăn gần trăm vạn Long tộc đây. ."

Nói xong, hắn miệng há ra, ợ một cái, một đầu tiểu long hiển hiện, sau một khắc, bị hắn răng rắc cắn một cái đoạn, đánh lấy ợ một cái cười nói: "Còn có thật nhiều không có tiêu hóa, từ từ ăn, Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt lão tổ muốn ăn sao? Có khả năng ăn thật lâu!"

Vài vị Thực Thiết tộc Hợp Đạo đều choáng váng.

Long tộc, là bị Cửu Nguyệt ăn hết!

Còn ăn hơn trăm vạn!

Chúng ta?

Tứ Nguyệt ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Cửu Nguyệt, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao đi lên? Còn có, ngươi cùng ai cùng tiến lên tới?"

"Ta đi lối đi khác đi lên, cùng hạ giới Nhân Hoàng cùng tiến lên tới. ."

Cửu Nguyệt không chờ bọn họ mở miệng, cười ha hả nói: "Tộc ta đã tại hạ giới cùng Nhân tộc liên minh, tộc ta, Không Gian Cổ Thú, Hống Tộc, Mệnh Tộc đều đã cùng nhân tộc kết minh, diệt sát hạ giới các tộc Hợp Đạo, bức bách Thần Ma Tiên tam tộc tự phong Giới Vực!"

Cửu Nguyệt cấp tốc nói: "Ta cũng là tại Vũ Hoàng trợ giúp phía dưới, tấn cấp Hợp Đạo! Kế thừa tháng hai lão tổ thôn phệ Đại Đạo!"

"Lần này, chúng ta từ hạ giới giết đi lên, tuần tự diệt sát Ma tộc Hợp Đạo hai tôn, Long tộc Hợp Đạo sáu tôn, chẳng qua là trước tìm kiếm thượng giới đáy!"

Cửu Nguyệt lúc này mặc dù khờ, nhưng lời nói lại nhanh cực nhanh, cười ha hả nói: "Lục Nguyệt lão tổ tại ta bên trên trước khi đến, nói cho ta biết, tới thượng giới, nghe nhiều vài vị lão tổ ý kiến! Lại cho các lão tổ mang chút lễ vật, ta từ hạ giới đến, sợ lễ vật vài vị lão tổ chướng mắt, cho nên nuốt Long tộc trăm vạn Long tộc, hiến cho vài vị lão tổ cùng một chỗ ăn, mùi vị vẫn được!"

Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt ba đầu Thực Thiết thú, đều mắt trợn tròn, nhìn xem hắn.

Này diệt sát Long tộc kinh thiên kịch biến, thế mà không phải cái gì người ẩn dấu tộc làm, mà là hạ giới người tới làm!

Chính mình nhất tộc Cửu Nguyệt, thế mà cũng tham dự trong đó!

"Ngươi. ."

Tứ Nguyệt chấn động nói: "Hạ giới ở đâu ra chuẩn vương?"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô nói: "Cái này thuỷ triều đản sinh, Vũ Hoàng dưới trướng chiến tướng! Lần này, chẳng qua là tới một tôn mà thôi, hạ giới còn có! Vũ Hoàng đã đánh xuống sinh tử lưỡng giới, đánh giết Đông Thiên vương, Tây Thiên vương, thu phục Nam Thiên Vương, đuổi Bắc Thiên vương. . Vì không kinh động thượng giới, cho nên mới không có diệt sát ba đại cường tộc, bằng không, vạn giới sớm đã nhất thống!"

Như là nghe Thiên Thư, Tứ Nguyệt nghe nghe, có chút hoảng hốt!

Cũng là Ngũ Nguyệt, bỗng nhiên quát: "Ngươi thuyết văn lên là lừa đảo, ngươi. . Ngươi nói như vậy, có hay không cũng đang lừa gạt chúng ta?"

Nhân tộc, đều xảo quyệt đa dạng.

Kẻ trước mắt này, mặc dù là chính mình đồng tộc, có thể Ngũ Nguyệt hết sức nổi nóng, vừa mới cái tên này lừa gạt mình!

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Không có gạt người, ta nói đều là thật! Ta hiện tại là hạ giới Thực Thiết nhất tộc Thú Hoàng, hà tất lừa gạt vài vị lão tổ!"

Cửu Nguyệt chất phác nói: "Nếu là không tin, ta có khả năng hô những người kia cùng một chỗ tới, lần này, chúng ta thượng giới, chính là muốn làm một phiên đại sự, vạn giới, cũng là thượng giới còn không có bị bắt rồi!"

Trong đại điện, giờ phút này vô cùng an tĩnh.

Tứ Nguyệt sắc mặt biến đổi bất định, trầm giọng nói: "Hạ giới, các ngươi tham chiến?"

"Đúng!"

"Vết xe đổ đang ở trước mắt, trước thuỷ triều trợ giúp Bách Chiến vương minh tộc đều diệt. ."

Cửu Nguyệt lắc đầu: "Không giống nhau, cái này thuỷ triều Vũ Hoàng, thánh minh vô cùng! Tộc ta tham chiến đến nay, cơ hồ hào không tổn thất, ngược lại để cho ta tấn cấp Hợp Đạo, các tộc đều dồn dập đầu nhập vào, bao quát Hồng Mông trấn thủ những người này, cũng dồn dập đầu nhập vào! Hống Tộc các tộc, đều tranh nhau tìm nơi nương tựa, Vũ Hoàng Đằng Không thời kì, ba mươi sáu trấn thủ liền vì hắn hộ đạo. Diệt vạn tộc Hợp Đạo, áp chế bách chiến thế lực, nhân tộc nhất thống, bình định lại non sông, nhưng không có trước thuỷ triều lão nhân vì hắn bảo vệ. ."

Cửu Nguyệt rất nhanh nói: "Vũ Hoàng cùng bách chiến không giống nhau, đầu nhập vào Vũ Hoàng vạn tộc, đều chiếm được chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu! Thống một sinh tử lưỡng giới, minh quân Hợp Đạo, không một ngã xuống! Cũng là đánh giết mấy chục Hợp Đạo cường địch. ."

Một bên, Tô Vũ yên lặng nghe.

Ta luôn cảm thấy, ngươi cái tên này cố ý tại nịnh nọt ta, đáng tiếc ta không có chứng cứ.

Được rồi, ta liền nghe nghe cho kỹ.

Mà Cửu Nguyệt, vẫn như cũ hưng phấn xúc động: "Vâng, thực lực của chúng ta bây giờ, còn không địch lại thượng giới các tộc, có thể lần này thượng giới, nhiều nhất chỉ có hạ giới một phần ba lực lượng, nếu là toàn bộ thượng giới, cũng có thể cùng thượng giới các đại cường tộc tranh cao thấp một hồi!"

"Đến mức bách chiến. . Vũ Hoàng có ý tứ là không cần phải để ý đến hắn, theo hắn đi, dám can đảm chặn đường, giết chi là được!"

Cửu Nguyệt hưng phấn nói: "Vài vị lão tổ, đây là thời đại mới, hạ giới đã là Tân Vũ nguyên niên, không còn là thượng cổ, thay đổi triều đại!"

Tứ Nguyệt có chút mờ mịt, hạ giới, biến thành dạng này sao?

Ngũ Nguyệt cũng là chấn động, vội vàng nói: "Vậy cái này Vũ Hoàng, thực lực gì?"

Cửu Nguyệt cười cười: "Đỉnh cấp Hợp Đạo!"

"Mới đỉnh cấp Hợp Đạo?"

Ngũ Nguyệt sững sờ, tiếp lấy nhịn không được mắng: "Quấy rối, chuẩn vương đều không phải là?"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô nói: "Vũ Hoàng còn trẻ , dựa theo nhân tộc phép tính, mới 22 tuổi, dưới trướng hắn đã có nhiều vị chuẩn vương chiến lực!"

Lời này vừa nói ra, Ngũ Nguyệt lần nữa sững sờ, "22 tuổi?"

Hắn hồ nghi nói: "22 cái thuỷ triều năm?"

"Không phải, liền là nhân tộc 22 tuổi!"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô nói: "Chính là chúng ta ngủ một giấc thời gian, ân, cứ như vậy lớn!"

Cửu Nguyệt chất phác vô cùng: "Vũ Hoàng thiên phú dị bẩm, đối xử tử tế các tộc, 19 tuổi Đằng Không, 21 tuổi dung đạo, 22 tuổi bước vào đỉnh cấp Hợp Đạo, ta nghĩ, rất nhanh liền có khả năng trở thành chuẩn vương. . Có lẽ không tới mấy ngày!"

Giờ khắc này, ba vị Thực Thiết tộc cường giả, chỉ cảm thấy là đang nghe Thiên Thư.

Quá buồn cười!

Này Cửu Nguyệt, đang gạt chúng ta?

Có thể là. . Rất nhanh cũng đều bình tĩnh lại, Tứ Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, "Hắn. . Là ta nhất tộc cường giả sao?"

Cảm giác là, cảm giác cũng không phải.

Cửu Nguyệt ha ha cười nói: "Xem như thế đi. . Tạm thời không nói Đại Trúc Tử."

Cửu Nguyệt cười nói: "Lần này ta tới, cũng là trưng cầu vài vị lão tổ ý kiến."

"Liên thủ với các ngươi?"

Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Là ý tứ này sao?"

"Không phải."

Cửu Nguyệt ngu ngơ nói: "Là trưng cầu vài vị lão tổ, muốn hay không mang theo Thực Thiết tộc di chuyển đến hạ giới, thượng giới hiện tại nguy hiểm, đại chiến rất nhanh sẽ bùng nổ, ý của chúng ta là, di chuyển Thực Thiết tộc hạ giới, cùng thượng giới giằng co, dùng Giới Bích làm hạn định!"

Di chuyển bộ tộc hạ giới!

Tứ Nguyệt trong lòng lần nữa chấn động, mà không phải giúp bọn hắn giết người, Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta cũng không cách nào làm ra quyết sách, mà lại. . Lời của ngươi, ta cũng không biết thực hư! Mặc dù ngươi nắm giữ Thực Thiết lệnh, bất quá. . Ta mau sớm thông tri lớn trúc hầu trở về!"

"Được rồi!"

Cửu Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Cái kia trước như vậy đi, mấy ngày nay chúng ta sẽ không đi, lão tổ mau sớm thông tri lớn trúc hầu trở về, đến mức Văn Khởi cùng Trấn Nam hầu bọn hắn, không cần để ý tới! Bách chiến nhất hệ, đều là mãng phu, khác biệt phản ứng đến hắn nhóm!"

Lời nói này.

Tứ Nguyệt có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi nói cái kia Vũ Hoàng. . Cũng là này thái độ?"

"Dĩ nhiên!"

Cửu Nguyệt cười nói: "Bách chiến liền là cái hố to, Vũ Hoàng có ý tứ là, hắn coi như ra tới, cũng chỉ là kéo vạn tộc cừu hận, không cần để ý hắn, bây giờ là tân triều!"

Tứ Nguyệt nghe ánh mắt không ngừng biến hóa, rất nhanh nói: "Ta đây mau sớm thông tri lớn trúc hầu trở về!"

So với vừa mới ứng đối Văn Khởi tướng quân, cái kia muốn coi trọng nhiều!

