Chương 512: Mời

Bạch lão gia tử vừa đến, liền nhìn ra Tô Vũ tình huống.

Có lẽ là nhãn lực tốt, có lẽ là đúng Khai Dương khiếu người quá mức quen thuộc.

Hắn bước đi run run rẩy rẩy, không phải ngụy trang, mà là thật áp lực quá lớn, như là hài đồng mang Thiên Quân gánh nặng, hơi không cẩn thận, liền sẽ đem mình đè chết!

Đương nhiên, mang một tòa núi lớn hắn, thật muốn nện người, cũng có thể đập chết một đống lớn.

Tô Vũ nhìn về phía lão nhân, chần chờ nói: "Lão gia tử ngài tình huống này. . Dương Khiếu còn có thể tiếp tục hấp thu năng lượng sao?"

Này đều muốn bão hòa a?

Hút mấy chục năm, có lẽ đều bão hòa, Dương Khiếu lại không điểm mấu chốt, trên thực tế vẫn là có một cái cực hạn, lão gia tử còn có thể tiếp tục hấp thu sao?

Bạch lão gia tử thở dốc một tiếng, cười cười nói: "Ta cũng không biết, trong miệng ngươi định nghĩa Dương Khiếu, những năm này, hấp thu ta vô số nguyên khí, ta mặt khác nguyên khiếu, đều nhanh muốn hỏng mất, nó còn đang hấp thu. ."

Dứt lời, cười nói: "Đừng vội, kỳ thật cũng không có gì, năng lượng cũng là sẽ tiêu hao, không được, lão hủ đi chém giết vài vị Nhật Nguyệt, ta nếu là bất tử, này Dương Khiếu năng lượng tự nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều, nhu cầu cấp bách năng lượng!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Tô Vũ, tằng hắng một cái nói: "Nguyên bản, lần trước Nam Nguyên cuộc chiến, ta là muốn đi tham gia. . Đáng tiếc, hôm đó vừa vặn nguyên khiếu cắn trả. ."

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi không có việc gì liền tốt, hy vọng có thể lý giải. ."

Một bên, Bạch Phong cười nói: "Gia gia, đều đi qua, Đại Minh phủ cũng có hàng loạt cường giả tới tham chiến, huống chi. . Nhiều cái Sơn Hải Nhật Nguyệt cũng không có tác dụng gì."

Bạch lão gia tử nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lời này, nghe giống như là an ủi, có thể là, làm sao nghe đều có chút khó chịu.

Có loại. . Bị khinh thường cảm giác.

Tô Vũ cười trộm một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Lão gia tử, vậy ngài trước đó thử qua phong bế Dương Khiếu sao?"

"Phong bế không được."

Lão gia tử lắc đầu, ho khan nói: "Ta là hơn 30 năm trước mở ra Dương Khiếu, năm đó cũng là nghĩ tái hiện tiên tổ vinh quang, nhớ hắn có thể Lãng Vân cửu trọng chém giết Sơn Hải thất trọng, ta Sơn Hải cửu trọng, cái kia mở ra Dương Khiếu, chém giết Nhật Nguyệt thất trọng có hi vọng sao? Liều chết mở ra Dương Khiếu, kết quả. . Đã xảy ra là không thể ngăn cản, nắm chính mình cho cắm tiến vào!"

Thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Tô Vũ kỳ thật rất tò mò một sự kiện, hỏi: "Lão gia tử, ngài là mở ra nhiều ít nguyên khiếu, về sau mới mở ra Dương Khiếu?"

Tô Vũ Khai Dương khiếu thời điểm, bởi vì năng lượng không đủ, hắn tự bạo không ít nguyên khiếu, lúc này mới mở ra Dương Khiếu.

Bạch gia lão gia tử, khai khiếu tuyệt đối không ít.

Bạch lão gia tử khẽ cười nói: "Mở 240 cái nguyên khiếu, so ra kém ngươi, lúc trước khiếu huyệt kém chút nổ xong, thân thể đều nhanh hủy, lúc này mới dưới sự trùng hợp, nắm Dương Khiếu cho mở."

240 cái!

Thật không ít!

Bạch lão gia tử thời đại kia, có thể không có hiện tại dễ dàng, cũng không có cái gì gia tốc tu luyện 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, khi đó, có thể lái được 144 cái khiếu huyệt, liền là Thiên giai đỉnh phong công pháp.

Người bình thường, ai biết mở hơn 200 cái khiếu huyệt?

Bạch gia, đây coi như là tổ truyền sâu xa, bởi vì Bạch gia lão tổ mở khiếu huyệt liền nhiều, cho nên mới mở ra Dương Khiếu.

Tô Vũ suy tư một chút nói: "Những năm này, tự bạo nguyên khiếu, tự bạo thân thể không ít, vừa vặn rất tốt giống ngoại trừ Bạch gia lão tổ tông, cùng Bạch lão gia tử, ta cũng không nghe nói người nào tự bạo khiếu huyệt, liền đem Dương Khiếu cho mở! Xem ra, nguyên khiếu số lượng nhất định phải đi đến số lượng nhất định, mới có thể dẫn xuất Dương Khiếu. ."

240 cái?

Tô Vũ trầm ngâm nói: "Có lẽ, ít nhất cần Chu Thiên chi khiếu hai phần ba?"

Bạch lão gia tử xem như kẹt tại một cái tiết điểm rồi?

Cho nên mới có thể phát hiện Dương Khiếu chỗ?

Hắn nói xong, Bạch lão gia tử cũng cười gật đầu nói: "Cái khác không biết, thế nhưng Khai Dương khiếu, ta suy đoán phán đoán, ít nhất cũng phải hai trăm cái khiếu huyệt trở lên! Tuấn sinh cùng Tiểu Phong phụ thân của bọn hắn, lão đại nhà ta cùng lão nhị, cũng đều nghĩ qua muốn mở ra, bất quá ta để bọn hắn cảm ứng Dương Khiếu chỗ, cũng không phát hiện, không có bất kỳ cảm giác gì, cho nên, hai người bọn hắn dù cho tự bạo nguyên khiếu, ta cảm thấy cũng không cách nào mở ra Dương Khiếu."

Nói xong, lại lắc đầu nói: "Từ khi ta rơi vào mức độ này, Bạch gia bên này, ta liền không hi vọng bọn họ lại tu thân thể, lại đi ta cùng lão tổ lối cũ, Tiểu Phong thế hệ này, thân thể đều không mạnh, ta là muốn cho bọn hắn đều hướng Văn Minh sư phát triển."

Cũng thế, Bạch gia thế hệ này, hoàn toàn chính xác đều là Văn Minh sư.

Bạch Tuấn Sinh nhưng thật ra là Đúc Binh sư, Bạch Phong không cần phải nói.

Bạch gia phía trên, lại là dùng thân thể mạnh mẽ làm hạch tâm, khai khiếu hơn mấy trăm Chiến giả, dù cho tại Chiến giả bên trong cũng là đỉnh cấp tồn tại, kết quả bởi vì Dương Khiếu, lão gia tử sợ bọn họ lại cũng giống như mình, chịu đựng không được dụ hoặc, đều cho đuổi đi học Văn Minh sư một đạo.

Một bên, Hồng Đàm cười nói: "Văn Minh sư cũng rất tốt, Bạch Phong tại đạo này bên trên thiên phú không tồi."

"Nhờ có Hồng Các lão nhiều năm chiếu cố!"

Lão gia tử cảm khái nói: "Đứa nhỏ này, một mực sợ liên luỵ trong nhà, những năm này, cũng là làm phiền Hồng các già rồi."

"Nói quá lời, hắn là học trò ta, là hẳn là."

Hồng Đàm cười nói: "Nói đến, hắn nếu không phải đi theo đa thần văn hệ, cũng không đến mức như thế, có lẽ thành tựu so hiện tại lớn hơn."

Một bên, Bạch Phong cười ha hả nói: "Sư phụ, gia gia, lời khách sáo coi như xong!"

Hắn lười nhác nghe này chút, rất nhanh, nhìn về phía Tô Vũ, lấy ra sư phụ uy nghiêm, sâu lắng nói: "Tô Vũ, gia gia của ta Dương Khiếu có chút bão hòa , dựa theo ngươi lời giải thích, hắn còn có khả năng tiếp tục thu nạp tử khí cho mình dùng sao?"

Tô Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Hẳn là có khả năng! Nguyên khí cùng tử khí là đúng đầu, tử khí ăn mòn nguyên khí, nguyên khí cũng sẽ ăn mòn tử khí! Tỉ như chính ta, ta trước đó thu nạp hàng loạt tử khí, Dương Khiếu âm u đầy tử khí, thế nhưng cảm giác thực lực mạnh mẽ vô cùng, có thể sau này, ta hấp thu nguyên khí, không lại hấp thu tử khí, ta cảm giác Dương Khiếu khôi phục một chút sinh cơ, khả năng cả hai tại Dương Khiếu bên trong triệt tiêu trung hòa! Lão gia tử bên này, một mực hấp thu đều là nguyên khí, nếu là lại hấp thu hàng loạt tử khí, ta cảm thấy, có thể sẽ đem nguyên khí triệt tiêu mất. ."

Hắn kiểu nói này, Bạch lão gia tử cau mày nói: "Không được! Ta hấp thu tích lũy nhiều năm năng lượng, nếu là thật bị triệt tiêu. . Vậy cái này mấy chục năm khổ, mấy chục năm tra tấn, đều vô ích thừa nhận rồi! Vậy còn không bằng để cho ta đi chém giết một vị Nhật Nguyệt, ta có nắm bắt giết riêng biệt Nhật Nguyệt. ."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Giết Nhật Nguyệt nhiều không thú vị!"

Lão gia tử nhìn xem hắn, Tô Vũ cười nói: "Lão gia tử, nếu là thật có thể triệt tiêu, ngài nhiều năm như vậy, hấp thu năng lượng vượt quá tưởng tượng, kể từ đó, tử khí bị ngươi hấp thu, có thể sẽ bị trung hoà đi, tiêu tán đi! Cái kia đại biểu cái gì?"

Lão gia tử sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Đại biểu ta có khả năng hấp thu càng nhiều tử khí?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Liền là như thế! Tượng đá ra khỏi thành chiến đấu, kỳ thật cần mấy người giúp hắn gánh chịu chết tức giận, điểm này, vạn tộc đều biết, bằng không thì sẽ không như thế nhiều năm, mới có tượng đá ra tay! Cũng là bởi vì rất khó có người giúp đỡ gánh vác kịch liệt như vậy tử khí! Mà lão gia tử tích súc mấy chục năm Sơn Hải đỉnh phong lực lượng, không nói những cái khác, ta cảm thấy, tượng đá ra khỏi thành một ngày, đản sinh tử khí, cũng khó có thể đem một vị tích lũy mấy chục năm Sơn Hải đỉnh phong nguyên khí toàn bộ ăn mòn đi. ."

Nói một cách khác, Bạch gia lão gia tử đi chém giết riêng biệt Nhật Nguyệt, theo Tô Vũ, ý nghĩa không lớn.

Lão gia tử làm gánh chịu người, có lẽ có thể cho Tinh Hoành ra khỏi thành chiến đấu một ngày!

Mà điểm này, cơ hồ không ai có thể làm được.

Bởi vì vì những thứ khác người khiếu huyệt, đều là có cực hạn, duy chỉ có Dương Khiếu , có thể không ngừng hấp thu tử khí, lại nhiều tử khí, Dương Khiếu cũng dám cho ngươi hút, then chốt ở chỗ, lão gia tử Dương Khiếu bên trong, là tích lũy mấy chục năm nguyên khí!

Tử khí tiến vào trước tiên, không phải xâm chiếm Dương Khiếu không gian, mà là cùng nguyên khí phát sinh xung đột, hai bên lẫn nhau tan rã.

Có thể làm cho tượng đá ra khỏi thành chiến đấu một ngày tồn tại. . Ngoại trừ Tô Vũ, đại khái không có người khác.

Bây giờ, lão gia tử có lẽ là có thể làm được.

Một khi thật làm cho tượng đá ra khỏi thành chiến một ngày, chỉ sợ Tô Vũ chính mình nói, chính mình ra khỏi thành, đại khái cũng không ai tin, xả đạm lời, ngươi ra khỏi thành, ngươi đi, tượng đá còn có thể ra khỏi thành chiến đấu lâu như vậy?

Lời này vừa nói ra, lão gia tử cũng là như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Tượng đá ra khỏi thành chiến đấu, cần phải có người tới gánh chịu tử khí. . Tô Vũ, ý của ngươi là. ."

Tô Vũ gật đầu, "Hi vọng lão gia tử có thể giúp ta một thoáng, ta nếu là không tiện gánh chịu, sẽ đem tử khí trực tiếp chuyển dời đến lão gia tử bên này."

Bạch lão gia tử nghe hiểu, lập tức cười nói: "Đây nhất định! Ta một đám xương già, kỳ thật hy vọng nhất làm liền là trước khi chết, đánh giết một vị Nhật Nguyệt, cũng không uổng công ta chịu khổ nhiều năm! Đáng tiếc bỏ qua lần trước cơ hội, nếu là có thể nhường tượng đá ra khỏi thành chiến đấu một ngày. . Vậy cũng hứa đánh chết liền không ngừng một vị Nhật Nguyệt cảnh!"

Rõ ràng, lão gia tử cũng không có ý kiến.

Hắn tình huống này, Dương Khiếu kỳ thật đều muốn triệt để bão hòa, hắn chuẩn bị xong tới một lần cường độ cao chiến đấu, tiêu hao Dương Khiếu nguyên khí, dĩ nhiên, đại khái suất là thân thể không chịu được nữa, nổ tung, cùng Bạch gia lão tổ một cái xuống tràng, đánh giết kẻ địch sau chính mình nổ tung.

Nói được này, lão gia tử không có ý kiến, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Bạch Phong ở một bên hít sâu một hơi nói: "Vậy cứ như vậy đi! Tô Vũ, gia gia của ta liền giao cho ngươi, tiểu tử ngươi chính mình chết rồi, cũng phải chiếu cố tốt gia gia của ta. ."

"Đó là đương nhiên!" Tô Vũ lập tức nói tiếp.

Bạch lão gia tử khiển trách: "Hồ ngôn loạn ngữ! Ta hơn trăm tuổi người, Tô Vũ mới bao nhiêu lớn?"

Bạch Phong gượng cười, ta liền kiểu nói này.

Không phải là vì phơi bày một ít ta này làm sư phụ uy nghiêm sao?

Lão gia tử khiển trách một câu cháu trai, rất nhanh nói: "Nếu cuống cuồng, ta đây hiện tại liền cùng ngươi đi Cổ Thành, mau sớm chuyển đổi!"

Việc này không nên chậm trễ!

Tô Vũ gật đầu, "Ta đây mau trở về. ."

Nói xong, nhìn về phía Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn, thở hắt ra nói: "Chư vị. . Ta phải đi về! Trân trọng!"

Liễu Văn Ngạn mấy người khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Bây giờ Tô Vũ, không còn là một cái học sinh, hắn gánh chịu lấy rất nhiều thứ, là Cổ Thành Chi Chủ, vạn tộc người chú ý hắn quá nhiều, thời gian dài ở lại bên ngoài, cũng không an toàn.

Tô Vũ vừa muốn dẫn người rời đi, một bên, Ngô Lam mở miệng nói: "Ngươi lúc nào thì nghiên cứu Hợp Thần pháp? Còn có Sơn Hải Hợp Khiếu pháp."

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, nửa ngày sau mới nói: "Trong thời gian ngắn, ta chỉ sợ không có thời gian."

"Vậy tự ta nghiên cứu đi, Nguyên Thần sở nghiên cứu, ngươi sẽ còn trở về sao?"

Tô Vũ chần chờ một chút, lắc đầu: "Không xác định, chỉ sợ. . Khó khăn! Trừ phi. ."

Không có nói thêm cái gì, Nhân Cảnh. . Trở về thì có ích lợi gì đâu?

Không có Cổ Thành bảo hộ, trừ phi mình thực lực đến không sợ Vô Địch mức độ, bằng không, tại Nhân Cảnh, còn không có tại Cổ Thành an toàn.

Ngô Lam không lại nói, nhéo nhéo trong tay giãy dụa Tiểu Mao Cầu, ném cho Tô Vũ, mở miệng nói: "Ta rất nhanh liền có thể chính thức tinh luyện Ý Chí lực, ta cùng Bạch lão sư đang đang nghĩ biện pháp chế tạo một cái cỡ lớn rút ra máy móc, dùng chính ta làm hạch tâm, kể từ đó, rất nhanh liền có dùng mãi không cạn Ý Chí lực, thậm chí có khả năng thông qua một chút thủ đoạn, đem nguyên khí, Thiên Nguyên khí cùng với mặc khác ẩn chứa năng lượng bảo vật, đều chuyển đổi thành Ý Chí lực! Ý Chí lực cùng nguyên khí, hẳn là có chỗ tương đồng, có thể có thể cùng ngươi lúc trước nói Nguyên Thần khiếu có chút quan hệ, ngươi chờ ta nhóm nghiên cứu ra được, lại đi mở ra âm khiếu. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn về phía nàng, một lát sau, gật đầu nói: "Tốt!"

Tiểu Mao Cầu cũng thừa cơ vùng vẫy ra tới, trốn vào Tô Vũ Ý Chí hải.

Tô Vũ không có nói thêm nữa, Ảnh Tử, Thủy Nhân cấp tốc phụ thể, ba đầu Đại Yêu trốn vào hư không, Hỏa Nha cùng Bạch Ly lại là không mang đi, Bạch Ly cuối cùng lựa chọn lưu lại, lại là quyết định đi theo Ngô Gia, trước đó nó liền theo Ngô Gia.

Đến mức Hỏa Nha, đầu này Tiểu Yêu, Trần Vĩnh nói cái tên này không thành thật lắm, thường xuyên cái thứ nhất quy hàng, cho nên nắm cái tên này cũng cho lưu lại, trên thực tế là bởi vì Hỏa Nha cùng Bạch Ly đều là Đằng Không, quá yếu, đi Cổ Thành không có trọng dụng.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, tại Hỏa Nha ánh mắt tuyệt vọng dưới, mang theo này chút Đại Yêu cùng Bạch lão gia tử, trong nháy mắt trốn vào hư không, tan biến tại Liễu Thành.

Tinh Hoành cổ thành.

Trong phủ thành chủ.

Lưu Hồng một người tại đây đi vòng vo đã mấy ngày.

Hắn giờ phút này, tiến nhập hậu điện, giống như mấy ngày nay cùng Tinh Hoành cũng thân quen, mặc dù Tinh Hoành không để ý tới hắn, Lưu Hồng cũng không để ý, hắn lại tới, một bên quan sát tượng đá, một bên cười nói: "Tinh Hoành đại nhân, ngài cảm thấy ta làm thành chủ lời, ngài có thể tiếp nhận sao?"

Tinh Hoành không nói.

"Tinh Hoành đại nhân, Tử Linh giới vực bên này , có thể mở ra một cái thông đạo để cho ta đi vào sao? Ta nghe nói, bên trong bảo vật còn là không ít, còn có thời kỳ Thượng Cổ cường giả tồn tại ở trong đó."

Lưu Hồng nói dông dài một hồi, có chút bất đắc dĩ, tượng đá thật không thú vị.

Đều không người bồi tiếp nói chuyện trời đất!

Lớn như vậy phủ thành chủ, liền cái quỷ ảnh đều không.

Dù cho tới cái Tử Linh, tâm sự cũng được a.

Mà vào thời khắc này, trong thông đạo, u lãnh tiếng truyền đến, "Ngươi giết Tô Vũ, bản tọa giúp ngươi trở thành thành chủ!"

"Tinh tháng đại nhân chê cười."

Lưu Hồng cười nói: "Tô Vũ cường đại như vậy, ta có thể giết hắn? Huống chi, ta muốn giết hắn, Tinh Hoành đại nhân cũng không cho a, quân chủ đại nhân vẫn là đừng mang ta ra đùa giỡn."

Tinh Nguyệt không để ý đến hắn nữa.

Phế vật!

Hiện tại Tinh Nguyệt hết sức phiền Tô Vũ, mặc dù mấy ngày nay không có hút nàng tử khí, có thể tên kia tồn tại một ngày, đều để nàng khó chịu khó chịu, nguyên bản nàng chuyển đổi Tô Vũ, bây giờ lại là bị Tô Vũ cho kềm chế, khó chịu!

Lưu Hồng đang cùng tượng đá cùng Tinh Nguyệt trò chuyện, mặc dù bọn hắn đều không đáp lời, hắn một cái nói chuyện cũng thật vui vẻ.

Đang nói xong, một đạo thân ảnh trong nháy mắt hiện lên ở hắn trước mặt.

Tô Vũ liếc qua Lưu Hồng, Lưu Hồng một mặt vui vẻ nói: "Tô Vũ, ngươi trở về, trên đường còn an toàn a?"

"Vẫn được, cũng là Phù Thổ Linh tìm ngươi khắp nơi, chuẩn bị giết ngươi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lão sư vẫn là ít đi ra ngoài, bên ngoài quá nguy hiểm!"

"Dĩ nhiên, khẳng định không đi ra, cũng ra không được a!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, nhìn về phía Tinh Hoành, hơi hơi khom người nói: "Đại nhân, lúc ta không có ở đây, giúp ta nhìn chằm chằm vị này, tiếp xuống sẽ do hắn ngụy trang ta, hắn quỷ kế đa đoan, sau lưng có lẽ còn có người duy trì, đại nhân cẩn thận một chút, miễn cho rơi vào trong kế hoạch của hắn."

Tinh Hoành mở mắt, bình tĩnh nói: "Không quan trọng Nhất Lãng mây, không sao cả!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân vẫn là cẩn thận một chút, cái tên này thực lực không tính mạnh, quỷ kế lại là nhiều! Bụng dạ độc ác! Bị hắn hố chết không ít người, nếu không phải hiện tại phải dùng đến hắn, ta đều nghĩ một bàn tay chụp chết được rồi, miễn cho bị hắn tính toán, đại nhân không cần để ý hắn là được!"

"Tự nhiên!"

Một bên, Lưu Hồng muốn nói lại thôi, ngươi có phải hay không đối ta có chút hiểu lầm?

Ta thật không phải loại người này!

Tô Vũ rất nhanh nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, làm phiền ngươi một sự kiện, phái cái không quá quan trọng Nhật Nguyệt Tử Linh. . Nhật Nguyệt lục trọng tả hữu, ra tới giúp ta chuyển đổi một người."

Tinh Nguyệt ngây ngẩn cả người, có chút phẫn nộ, tiếng gầm gừ truyền đến: "Ngươi nói cái gì?"

Ngươi tại ra lệnh cho ta làm việc?

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân đừng nóng giận, việc nhỏ mà thôi, đại nhân không thiếu Nhật Nguyệt thuộc hạ, phái một cái không nghe lời, không còn dùng được ra tới, Nhật Nguyệt lục trọng là được, thất trọng lời. . Miễn cưỡng cũng được, không nên quá mạnh!"

"Liền chuyển đổi một vị Sơn Hải đỉnh phong cảnh, không tính quá khó khăn."

Ngươi đang dạy ta làm việc sao?

Tinh Nguyệt phẫn nộ, nàng bây giờ nghe Tô Vũ thanh âm liền phiền!

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Đại nhân, tuyển cái tử khí nồng đậm điểm, ta có cần dùng gấp."

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn, mà Tinh Hoành, cũng cổ quái nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Ngươi có phải hay không quá mức?

Hiện tại cũng bắt đầu điều khiển người ta Tinh Nguyệt cho ngươi làm việc, ngươi là Tử Linh vẫn là nàng là Tử Linh?

Một bên, Lưu Hồng cũng dị dạng nhìn về phía Tô Vũ.

Cái tên này như thế đối đãi Tử Linh quân chủ sao?

Khó trách, khó trách mấy ngày nay này Tử Linh quân chủ một mực giật dây chính mình thủ tiêu Tô Vũ, này thái độ, đổi thành ta, ta cũng chịu không được a, quá khi dễ Tử Linh!

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, bang cái chuyện nhỏ, ta làm thí nghiệm, nhưng thật ra là vì đại nhân tốt, muốn cho người thử nhìn một chút, có thể hay không đem một vị Tử Linh, nghịch chuyển thành một vị sinh linh! Ta cũng không thể trực tiếp lên mặt người làm thí nghiệm a?"

"Nghịch chuyển Tử Linh?"

Tinh Nguyệt nghi ngờ nói: "Ngươi nói là. ."

"Đúng, thử nhìn một chút!"

Đương nhiên, lừa dối ngươi.

Tô Vũ đem ý niệm này dứt bỏ, Bạch lão gia tử có thể khai dương khiếu, lại là không thể học được nghịch chuyển nguyên khiếu chi pháp, bởi vì hắn nguyên khiếu cũng không có toàn bộ triển khai.

Bất quá, cái này Tinh Nguyệt lại không biết.

"Nhật Nguyệt lục trọng?"

Tinh Nguyệt giống như đang chần chờ, đang tự hỏi cái gì, Tô Vũ cười nói: "Đúng, đại nhân, quá yếu, không đủ hút, quá mạnh, tử khí ăn mòn quá lợi hại, đem người giày vò chết không tốt! Đại nhân giúp một chút đi, cùng lắm thì lần sau ta cho đại nhân làm điểm đồ tốt đền bù tổn thất một thoáng."

Tinh Nguyệt hừ một tiếng!

Ta đường đường quân chủ, sẽ để ý này chút?

Suy nghĩ một chút, Tinh Nguyệt lạnh như băng nói: "Nhật Nguyệt lục trọng. . Tốt, Tô Vũ, ta thỏa mãn ngươi ! Bất quá, ngươi hãy nghe cho kỹ, không phải ta sợ ngươi, ta muốn nhìn thấy ngươi nói thí nghiệm kết quả!"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ gật đầu, có chút qua loa.

Một bên, Lưu Hồng miệng há ra, cổ quái, này Tử Linh quân chủ có phải hay không quá dễ nói chuyện rồi?

Thế này cũng được sao?

Tô Vũ làm xong việc này, cũng là yên tâm rất nhiều, rất nhanh lại nói: "Đúng rồi, còn có mấy con yêu thú, đại nhân cũng tìm mấy cái nhược điểm Tử Linh chuyển đổi một thoáng."

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Hồng, suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân lại an bài một vị Nhật Nguyệt nhất trọng Tử Linh, chuyển đổi một thoáng gia hỏa này! Tốt nhất cũng là không trọng yếu loại kia, gia hỏa này tương đối âm hiểm, thực lực quá mạnh chuyển đổi hắn, ta lo lắng bị hắn hố chết!"

Lưu Hồng há hốc mồm, nửa ngày không nói gì.

Lời nói này!

Ta lại không làm cái gì, ngươi lão là nhằm vào ta làm gì!

Tinh Hoành cũng cười, mở miệng nói: "Tô Vũ, cái này người thực lực, lại nhiều quỷ kế, cũng muốn xây dựng ở trên thực lực, ngươi không cần lo lắng quá mức."

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, không phải ta lo lắng, ta ngược lại thật ra không lo lắng hắn đối ta như thế nào, chủ yếu là sợ các đại nhân chịu hắn mê hoặc, chịu hắn lừa gạt, cái tên này tại Nhân Cảnh, so ta còn có thể lừa gạt."

Tinh Hoành trầm ngâm một hồi, thản nhiên nói: "Cái kia hoàn toàn chính xác cần thiết phải chú ý một thoáng!"

Cái này vẫn là muốn phòng một thoáng, Tô Vũ này đại lừa gạt, lần trước lừa gạt Thần tộc, lừa gạt vạn tộc, liền là tại Tinh Hoành cổ thành phát sinh, hắn nhưng là toàn trình nhìn ở trong mắt.

Lưu Hồng bất đắc dĩ!

Thật sự là, ta mấy ngày nay cái gì cũng không có làm, Tô Vũ cái tên này, thật mang thù, chẳng phải trước kia cùng ngươi chia của không đồng đều sao, một mực nhớ thương lắm.

"Lão sư có khả năng đi ra!"

Tô Vũ dứt lời, không cho Lưu Hồng cơ hội phản bác, tiện tay vung lên, đưa hắn ném ra ngoài, hậu điện cửa lớn đóng cửa.

Chờ đem hắn đuổi đi, Tô Vũ mới nói: "Đại nhân, cái tên này có gì đó cổ quái chỗ sao?"

Tinh Hoành thản nhiên nói: "Ai còn có thể so sánh ngươi càng cổ quái?"

Nói là nói như vậy, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Hắn có chút nhớ nhung tiến vào Tử Linh giới vực ý tứ, Cổ Thành cư dân tiến vào Tử Linh giới vực, nhận công kích sẽ ít điểm, hắn vào thành, nguyện ý chuyển đổi gần chết người, khả năng cùng điểm này có quan hệ."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Đại nhân, chúng ta cũng có thể tùy ý tiến vào Tử Linh giới vực?"

"Dĩ nhiên không được!"

Tinh Hoành mở miệng nói: "Tối thiểu nhất tiền đề, ngươi có thể lái được khải lối đi, mặt khác, không sợ bị cửa thông đạo vị quân chủ kia đánh giết."

"Cũng thế. . Đúng, Hạ Long Võ năm đó giống như tiến nhập Thiên Diệt đại nhân bên kia lối đi, giết không ít Nhật Nguyệt Tử Linh, chẳng lẽ bên kia quân chủ không có ra tay sao?"

Cái này không cần Tinh Hoành giải đáp, Tinh Nguyệt liền trực tiếp theo trong thông đạo truyền lời nói: "Hạ Long Võ tiến vào bên kia thời điểm, Hà Đồ tại triệu hoán bốn phương quân chủ hỗ trợ, nghĩ lật đổ Hồng Mông lối đi , bên kia quân chủ đi hỗ trợ, ta không có đi!"

Tô Vũ nghe ý tứ này, ngươi có chút tự hào ý tứ?

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Đại nhân không có đi hỗ trợ? Còn có, này Hà Đồ có năng lực gì, có thể làm cho Tử Linh quân chủ đều đi hỗ trợ?"

Tinh Nguyệt khẽ nói: "Ngươi không hiểu! Hắn giống như ngươi, cũng là một tên lường gạt, năm đó lừa gạt các vị Tử Linh quân chủ, đi ra Tử Linh giới, kết quả chết rất nhiều quân chủ, hiện tại, còn có ngớ ngẩn quân chủ tin tưởng hắn , có thể dẫn mọi người đi ra ngoài!"

Tô Vũ nghi ngờ hơn nói: "Cái kia vì sao nhất định phải đi Hồng Mông thành, ta cảm thấy giống Vũ Hồng thành trước đó lại càng dễ đi ra ngoài. ."

"Ngớ ngẩn!"

Tinh Nguyệt khinh bỉ nói: "Bởi vì Hồng Mông thành trấn thủ lối đi tối cường , có thể vững chắc nhường Bán Hoàng xuất nhập, mà mặt khác thành trấn ép lối đi, đều không thể, Hà Đồ muốn đánh vỡ cái kia cái lối đi, nhường Tử Linh Bán Hoàng ra ngoài, mà không phải chỉ có chúng ta này chút Tử Linh quân chủ!"

Ngớ ngẩn Tô Vũ, cái này cũng đều không hiểu!

Nàng cuối cùng cảm giác mình thắng một lần!

Thở dài một ngụm, trong lòng thoải mái hơn.

Tinh Hoành cũng đạm mạc nói: "Liền là như thế, này Hà Đồ, một mực chưa từ bỏ ý định, luôn là muốn cùng chúng ta đối nghịch. ."

Tô Vũ không thể nào hiểu được, cổ quái nói: "Hà Đồ đầu óc có bị bệnh không? Mặt khác quân chủ có thể đi cái kia, hắn khẳng định cũng có thể đi chúng ta này, tỉ như Tinh Hoành cổ thành, hắn mang theo một đám quân chủ tới đả thông nói, đại nhân đại khái rất khó chịu a? Trước phá vỡ Tinh Hoành cổ thành lối đi, lại đánh vỡ mặt khác Cổ Thành lối đi, nhường hồng Mông đại nhân bốn phía lửa cháy, bốn phía cứu hỏa, suy yếu hồng Mông đại nhân chính là."

Làm gì nhất định phải nhìn chằm chằm một vị Bán Hoàng đánh?

Tô Vũ cảm thấy, Hà Đồ ý nghĩ có vấn đề.

Tinh Nguyệt hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng Tử Linh quân chủ đều là ngớ ngẩn? Thật sự cho rằng liền ngươi thông minh? Tinh Hoành dưới thành lối đi, ngươi căn bản không biết tình huống, mặt khác lối đi cũng gần như, rất yếu, chỉ có thể chống đỡ một vị quân chủ ẩn hiện, cho nên, đối phó Tinh Hoành, vĩnh viễn chỉ có thể là một vị quân chủ! Bằng không, bọn hắn sớm đã bị Tử Linh giới vây giết, há có thể chống đỡ đến bây giờ? Duy chỉ có Hồng Mông thành, một lần có khả năng xuất động ba năm vị quân chủ."

Tô Vũ giật mình, thì ra là thế.

Khó trách, này chút Tử Linh quân chủ, giống như một thành liền một vị, không ngờ là nhiều, chen không tiến vào lối đi.

Tô Vũ hiểu rõ nói: "Khó trách tinh Nguyệt đại nhân một mực giấu ở trong đường hầm, nếu như vậy, cũng không sợ mặt khác quân chủ đối Phó đại nhân, chen không tiến vào, vậy lần trước Viêm Ma đánh tới, đại nhân ngăn chặn lối đi chính là, hắn không liền đến không được nữa?"

"Quy tắc!"

Tinh Nguyệt đạm mạc, ai nói ta sợ người tới đối phó ta rồi?

Ta chẳng qua là thủ quy tắc!

Đến mức lần trước, Viêm Ma có thể tới, chính mình không chắn lối đi, đó cũng là quy tắc, bởi vì Tô Vũ giết người, trong ba ngày, đều có thể đi giải quyết Tô Vũ, nàng không được, cái kia Viêm Ma liền đến, này phù hợp quy tắc.

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hỏi: "Tinh Nguyệt đại nhân, các ngươi Tử Linh đến cùng làm sao làm bản thân mạnh lên? Là chính mình tu luyện? Vẫn là thôn phệ đồng loại? Hoặc là liền là thôn phệ tử khí là được?"

Tinh Nguyệt không để ý tới hắn.

Tô Vũ giải thích nói: "Đại nhân chớ để ý, ta cũng không phải tìm hiểu cái gì cơ mật, liền là đang nghĩ, muốn không phải nghĩ cái biện pháp, nắm Viêm Ma cho lừa giết, nếu là đối đại nhân tăng cao thực lực hữu dụng, có lẽ có khả năng thôn phệ tên kia! Đại nhân thực lực nếu là không đủ, ta còn sợ đại nhân bị mặt khác quân chủ giết đi, vậy thì phiền toái, đại nhân ngài cũng không thể chết, ngài chết rồi, lại không người nguyện ý tới chuyển đổi ta, ta nhưng là không còn biện pháp làm thành chủ!"

Đây là tiếng người sao?

Tinh Nguyệt giận dữ!

Xem thường ai đây?

Tinh Hoành cũng là nói tiếp: "Tử Linh quân chủ nghĩ làm bản thân mạnh lên, thôn phệ là một cái phương diện, một cái khác điểm ở chỗ địa bàn lớn nhỏ."

"Địa bàn?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này cùng địa bàn có quan hệ gì?

Tinh Hoành giải thích nói: "Tại Tử Linh giới, địa bàn không là đơn thuần thấy địa bàn, mà là ngươi trong địa bàn, Tử Linh Thiên Hà dài ngắn, chảy qua khu vực! Tử Linh Thiên Hà, là Tử Linh giới thứ trọng yếu nhất, không có cái thứ hai! Ngươi trong địa bàn, Tử Linh Thiên Hà càng dài, tử khí càng nồng đậm, mà lại Tử Linh Thiên Hà nhưng thật ra là một đầu thời gian lối đi, ngươi không ngừng cọ rửa , có thể trợ giúp ngươi khôi phục trí nhớ, trí nhớ khôi phục nhiều, linh trí tăng lên nhanh, tu luyện thì càng nhanh. . Cho nên Tử Linh giới vực thường xuyên bùng nổ đại chiến, không phải là vì cái khác, liền là Thiên Hà dài ngắn, địa bàn, liền là Thiên Hà!"

Tô Vũ giật mình!

Thì ra là thế!

Mà Tinh Nguyệt, lúc này thấy Tinh Hoành đều nói rồi, cũng không trang lãnh ngạo, u lãnh nói: "Không chỉ như vậy, Tử Linh Thiên Hà bên trong, thường xuyên sẽ có một ít chí bảo, hoặc là cường giả Tử Linh thể tại ngâm, Tử Linh sông tại ngươi trong địa bàn càng dài, ngươi lấy được chỗ tốt lại càng lớn!"

Hiểu rõ!

Đã hiểu!

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Tinh Nguyệt đại nhân, hỏi ngươi một vấn đề, ta nghe nói, Tinh Vũ phủ đệ khả năng có Tử Linh lối đi mở ra, đại nhân đến thời điểm có thể đi bên kia lối đi đi dạo sao?"

Tinh Nguyệt hừ lạnh nói: "Ta vì sao muốn đi? Trừ phi quy tắc bố trí, bằng không, tùy tiện đi tới mặt khác quân chủ Giới Vực, liền là khai chiến! Tô Vũ, ngươi đừng si tâm vọng tưởng!"

Tô Vũ tối thiểu biết một sự kiện, Tinh Nguyệt nhưng thật ra là có thể đi, thế nhưng đi, nàng liền phải cùng bên kia cường giả lên xung đột.

Đương nhiên, quy tắc đến, là có thể đi.

Nói thí dụ như , bên kia chết Nhật Nguyệt cửu trọng nhiều, thậm chí Vô Địch treo, vị này khả năng vẫn là có thể đi qua.

Bất quá, nàng đi chưa hẳn đối với mình có chỗ tốt.

Làm không tốt muốn mặt khác quân chủ giết chính mình, đó mới phiền toái.

Đang cùng hai người trò chuyện, ngoài thành, có người cất cao giọng nói: "Vạn tộc hội minh sứ giả, bái kiến Tô thành chủ!"

Tô Vũ quay đầu hướng nhìn ra ngoài, cũng là không có thấy cái gì, suy nghĩ một chút, Tô Vũ cùng Tinh Hoành cáo từ, đi ra ngoài.

Rất nhanh, Tô Vũ đi tới phủ thành chủ vùng trời.

Ngoài cửa thành, một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, thấy được Tô Vũ Ảnh Tử, lần nữa lớn tiếng nói: "Tô thành chủ, ta phụng vạn tộc cường giả chi lệnh, làm thành chủ đưa tới thư mời, mời đại nhân, tham dự sau một tháng Tinh Vũ phủ đệ danh ngạch hội minh!"

Tô Vũ nhíu mày, thản nhiên nói: "Nói Thánh Thành có nhiều ít danh ngạch sao?"

"Còn chưa, cần thành chủ tự mình tham gia hội minh, thương thảo danh ngạch số lượng!"

Làm còn muốn có chuyện như vậy, bất quá để cho mình tự mình tham gia, cái kia chính là không có lòng tốt.

Đương nhiên, Tô Vũ không thèm để ý.

Rất nhanh nói: "Lấy ra đi!"

Người kia đem một đạo Kim sách, hướng thành bên trong ném đến, lại là không dám vào thành, Tô Vũ không nhúc nhích, một lát sau, một vị lão nhân thăng vào hư không, lấy tay hướng Kim sách chộp tới, trực tiếp đem Kim sách bắt vào trong tay.

Vương lão ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Cái kia sách họa bên trên, bộc phát ra nhàn nhạt uy áp, bị hắn trong nháy mắt ép diệt.

Vương lão dù sao cũng là Nhật Nguyệt bát trọng, mặc dù bởi vì thương thế, hiện tại lại hóa thành cư dân, không có thể đi vào vào cửu trọng, một điểm Vô Địch uy áp, vẫn có thể tuỳ tiện áp chế.

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, ngoài thành, người sứ giả kia đã chạy.

Rất nhanh, trong đại điện.

Giờ phút này, nhiều một chút người.

Vương lão, Lưu Hồng, Bạch gia lão gia tử, cùng với vài đầu Đại Yêu.

Tô Vũ ở trên cao thành chủ bảo tọa bên trên, mở ra Kim sách nhìn một chút, liền một cái thời gian cùng địa điểm, thế mà ngay tại Thiên Hà đảo, cũng không xa.

Vương lão trước đó liền nhìn qua, mở miệng nói: "Thành chủ muốn đích thân đi tới? Không bằng ta thay thành chủ đi tới. ."

Tô Vũ lắc đầu, không có vấn đề nói: "Việc nhỏ, chính ta đi xem một chút!"

"Bọn hắn sẽ đối với thành chủ. ."

Tô Vũ cười nói: "Vương lão, thật không có sự tình, ta lại không phải mình một người đi, ta mang theo Cổ Thành đi, còn mang theo ba tòa, ngay tại trong cổ thành không ra, không có chuyện gì, này chút ngớ ngẩn, Cổ Thành lại không phải là không thể động đậy, ta đi xem một chút tình huống!"

Làm giống như Cổ Thành cũng chỉ có thể cố định tại kiểu, đến mức di chuyển Cổ Thành sẽ gánh chịu tử khí, Tô Vũ còn tại hồ cái kia?

Vương lão sững sờ, cũng thế.

Hắn đều quên hết, khó trách Tô Vũ không quá để ý.

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Danh ngạch phân phối. . Thần Ma tiên này chút đại tộc, xem ra khả năng còn muốn làm điểm yêu thiêu thân ra tới, không có gì hơn giật dây tiểu tộc vì danh ngạch, khiêu khích một thoáng chúng ta, hoặc là mặt khác!"

Vương lão thở dài: "Giới trước đều là như thế, nhân tộc mỗi lần cầm tới danh ngạch đều là mấy đại cường tộc bên trong ít nhất, có đôi khi còn không như long tộc，! Long tộc thực lực, kỳ thật so với nhân tộc yếu, Long tộc có một vị Bán Hoàng, thế nhưng Vô Địch số lượng, hẳn là không Nhân tộc nhiều. ."

"Nhân tộc giới trước cũng không muốn vì danh ngạch, cùng các đại tộc lên xung đột, tăng thêm Tinh Vũ phủ đệ bị nhằm vào nhiều hơn, chúng ta đi người cũng không nhiều, cũng chỉ là tại ba tầng dưới, nhặt một chút cường tộc đồ không cần. ."

Hết sức tầm thường, thế nhưng cũng hết sức hiện thực lựa chọn.

Không có cách, ngươi danh ngạch cứ như vậy nhiều, ba trăm cái danh ngạch, đi vào người 3600 vị, ngươi nhân tộc đi vào 300 cái, khả năng còn lại 3300 đều tại nhằm vào ngươi, ngươi đi nhiều hơn, đi cường giả nhiều, cũng chỉ là muốn chết.

Còn không bằng đi ít một chút, đọ sức một cái cơ hội, nhiều người sẽ bị vây quét, ít, các đại tộc chính mình tranh đấu, thật cũng không thời gian cố ý chạy đến ba tầng dưới đi tìm phiền toái.

Kể từ đó, nhân tộc mới có thể giảm bớt tổn thất, còn có thể húp chút nước, bằng không thì, canh đều không đến uống!

Tô Vũ gõ gõ chỗ ngồi, cười cười nói: "Hiểu rõ, vậy liền sau một tháng đi mở mang kiến thức một chút, Tinh Vũ phủ đệ, ta xem cũng nhanh chính thức mở ra!"

Đến mức danh ngạch, mò được một cái tính một cái.

Dù cho chính mình không cần, cũng muốn giảm bớt các tộc tiến vào số lượng.

