Chương 906: Đều Không Nhàn Rỗi

Lúc này, Tô Vũ nhanh chóng đi theo Tử Linh Chi Chủ. Ở phía trước, Tử Linh Chi Chủ chạy thật nhanh.

Mà Tô Vũ nhưng bay nhanh đuổi theo, hắn có chút oán trách: "Vì sao phải nổi giận mà đấu thực sự?"

Diễn kịch mà thôi!

"Liên quan gì đến ngươi!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Bản tọa tung hoành thiên địa, chưa bao giờ bại lần nào, một tên Không cũng xứng để cho ta bị thương? Không giết chết hắn, đã là cho hắn mặt mũi!"

"Tính tình nóng nảy rồi!"

Tô Vũ lắc đầu.

Bại một trận lại thế nào?

Tại sao phải như thế mới được chứ!

Ngươi nhìn xem, nếu tiếp tục đánh, ngươi phải té ngã!

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh, "Tính tình nóng nảy? Nếu mà như vậy, trong quá khứ, từ lâu ta đã đánh nổ cả nhà hắn!"

Tô Vũ khuyên nhủ: "Nóng giận hại thân thể, muốn đối phó đám gia hỏa này còn không đơn giản sao? Liều mạng nhiều không tốt!"

"Bản tọa nhưng cũng không có nhát gan như ngươi vậy!"

"Lời này ta nhưng không thích nghe!" Tô Vũ híp mắt cười nói: "Cái này gọi là cần ẩn dấu thì ẩn giấu!"

Tử Linh Chi Chủ cũng không biện luận với hắn, hỏi: "Đã giải quyết?"

"Gần như vậy!"

Tử Linh Chi Chủ kinh hãi, thật đúng là đã giải quyết?

Hiệu suất này thật đúng là nhanh không phải bình thường.

"Môn cảm nhận được không?"

"Không rõ ràng, cảm nhận được thì có sao?"

Tô Vũ không đồng ý: "Lần này ngươi nháo trò, trong Môn dù cho biết Pháp xảy ra chuyện, người nào dám ra đây? Dù cho là đi ra, đi ra nói chuyện thì có ai tin? Mấy ngày nay ngươi đừng làm chuyện gì, chờ đợi cấm địa chi hội là được!"

Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên nổi giận: "Bản tọa nào biết gây chuyện như ngươi?"

Mẹ!

Nói người nào chứ?

Lão tử cắm rễ tại nơi này vô số tuế nguyệt, đã đánh nhau được mấy lần?

Ngươi cháu trai này mới tới mấy ngày, đã đánh bao nhiêu lần?

Bản tọa chỉ muốn an tâm chờ đợi Thiên Môn mở ra, trở về Song Thiên triệt để dung hợp. Trái lại ngươi thì tốt, ngươi là ngày ngày kiếm chuyện!

Trước tiên là giết chết Lạc Hồn cốc chủ, đùa chết Hồn chủ, chơi chết Ma Tổ, bây giờ làm chết luôn cả Pháp rồi, còn tính toán Cấm địa chi hội bảy ngày sau. Tên cháu trai nhà ngươi này, ngươi nói, đến cùng người nào đang kiếm chuyện chứ?

Tô Vũ giải thích: "Ta là có mục đích, không phải sính anh hùng!"

"Xéo đi!"

Tử Linh Chi Chủ nổi giận: "Xéo!"

Tô Vũ cũng không thèm để ý, nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh sơn bên kia, tính toán một chút thời gian, nói: "Không sai biệt lắm, đến lúc ta phải đi rồi, thời gian đang gấp, bảy ngày sau gặp lại, hành sự tùy theo hoàn cảnh, đến lúc đó ta sẽ lộ diện, không lộ diện không thích hợp. Cứ như vậy đi!"

Nói xong, hắn bay lên không liền muốn rời khỏi.

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày: "Ta có đáp ứng bảy ngày sau phải đi sao?"

Tô Vũ không để ý tới, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tổ tông nhà ngươi!

Tử Linh Chi Chủ thầm mắng một tiếng, có ý gì?

Tô Vũ không có quản Tử Linh Chi Chủ nói tiếp cái gì.

Tới hay không, nên làm đều phải làm, huống chi, Tô Vũ tin tưởng hắn sẽ đến, tại thời đại đại loạn này, bản thân là bá chủ, Tử Linh Chi Chủ sẽ không ngồi xem phong vân.

Lần này, có lẽ người tới vượt quá tưởng tượng nhiều.

Chưa bao giờ xuất hiện - Thạch, không hạ sơn - Khung, vừa bị đánh lui - Không.

Còn có, ai là người phát ngôn mạnh nhất của Nhân Môn tại trong Thiên Môn?

Hắc Nguyệt bên này còn chưa kịp xử lý. Huống chi, Hắc Nguyệt có biết hay không?

Có lẽ biết, có lẽ không biết.

Còn không thể tùy tiện giết Hắc Nguyệt, nếu giết chết, người phát ngôn Nhân Môn kia có lẽ liền sẽ biết.

Ai mới là lão đại của Nhân Môn tại nơi này?

Thạch. Vị đỉnh cấp chưa có xuất hiện này cũng là tình nghi rất lớn.

Tô Vũ từng cái suy nghĩ hiện lên.

Tốc độ cao bay một hồi, hắn nhìn thấy Vĩnh Sinh sơn. Lúc này Vĩnh Sinh sơn hết sức an tĩnh.

Khi Tô Vũ hạ xuống, lục đại mạch chủ người nào cũng có bị thương.

Thấy Tô Vũ trở về, mấy người vội vàng khom người, Tô Vũ trầm giọng hỏi: "Pháp Chủ trở về rồi?"

Đã trở về.

Lục đại mạch chủ đồng thời nói, rất nhanh, Vũ mạch chủ vội vàng nói: "Pháp Chủ nói, hắn bị thương, còn cần trấn áp thiên địa, chờ đợi Cấm địa chi hội mấy ngày sau. Cho nên các việc vặt trong núi đều giao cho Nhật Nguyệt mạch chủ phụ trách!"

"Ba tên kia đâu?"

"Đã bị giết chết!"

Tô Vũ có chút bất ngờ: "Động tĩnh không lớn, ta còn tưởng rằng không chết, đã chạy trốn chứ."

"May mắn mà có Pháp Chủ!"

Vũ mạch chủ vội vàng nói: "Quyền Thánh xém chút chạy trốn, là thực lực chúng ta không tốt, vẫn là Pháp Chủ đúng lúc trở về, vạn pháp vực vừa ra, khóa chặt đối phương, giết chết đối phương!"

Văn Vương bị thương không nhẹ, nhưng mà đối phó tên gia hỏa Quyền Thánh cũng đã bị thương kia thì vẫn là tuỳ tiện liền giết chết đối phương.

Vào lúc này, lục đại mạch chủ muốn nói lại thôi.

Tô Vũ nhíu mày, "Có chuyện muốn nói?"

Vũ Mạch chủ suy nghĩ một chút truyền âm nói: "Nhật Nguyệt huynh, Văn Ngọc đã bị trấn áp. Đồng thời bị trấn áp còn có Võ Vương. Mặt khác, Pháp Thiên cũng bị trấn áp. Trước đó chúng ta bẩm báo một phen, ý tứ Pháp Chủ là, hết thảy không cần chúng ta quan tâm, toàn bộ giao cho Nhật Nguyệt đạo hữu tới xử trí. Vậy Pháp Thiên thì."

Tô Vũ nhìn nàng, nghi hoặc, ngươi muốn xin tha?

Cũng không giống loại người này a!

"Ngươi có ý gì?"

"Nhật Nguyệt huynh đừng hiểu lầm, ý của ta là, Thánh địa. Có phải có ý nghĩ gì mới hay không? Vĩnh Sinh sơn ta có cần trở về Thiên Môn hay không? Nhật Nguyệt huynh kế tiếp có cắm rễ. tại Vĩnh Sinh sơn hay không, hoặc là."

Tô Vũ sờ cằm, suy tư một chút, cười nói: "Các ngươi là sợ thời điểm ta tại nơi này, giết chết Pháp Thiên, sau đó phủi mông rời đi mặc kệ, các ngươi sẽ không may?"

Đúng!

Chính là ý này!

Nói như thế nào, đây cũng là con trai của Pháp Chủ, bây giờ bị trấn áp, tuy nói là Tô Vũ làm, nhưng mọ người đều biết, thân phận của hắn không tầm thường. Nếu là hắn rời đi, Pháp Chủ giận chó đánh mèo thì bọn hắn làm sao bây giờ?

Lần này Pháp Chủ trở về, cùng trước đó cũng có một chút khác biệt.

Còn có, Nhật Nguyệt này thực lực không tầm thường, chỉ sợ có lực lượng 31 đạo, cũng là một vị đỉnh cấp, bằng không, cho dù Pháp Thiên bao cỏ một chút, đó cũng là cường giả 30 đạo, đâu thể bị hắn vỗ một chưởng thổ huyết!

Đến lúc này, kỳ thật lục đại mạch chủ có rất nhiều ý nghĩ.

Rất nhiều rất nhiều ý nghĩ!

Tỉ như, Nhật Nguyệt là cao tầng của Thánh địa sao?

Tỉ như. Nhật Nguyệt này căn bản cũng không phải là người nào của Thánh địa, mà là. Không dám suy nghĩ!

Hay hoặc là mặt khác!

Tóm lại, những việc này, đã vượt ra khỏi phạm vi bọn hắn giải quyết được, cho nên mấy người đều không suy nghĩ, kể cả việc trấn áp Văn Ngọc thì thôi, vì sao phải trấn áp Võ Vương, mà không phải giết chết?

Lưu hậu hoạn cho mình sao?

Văn Vương sống hay chết cũng không có bất cứ dặn dò gì.

Còn có, Pháp Chủ bị thương. Cái thương thế này đến cùng là nặng hay là không nặng?

Các vấn đề như vậy. Mấy người không dám suy đoán.

Làm tốt chuyện thuộc bổn phận của mình là được rồi!

Đến mức độ này, kỳ thật mấy người nhìn không thấu thế cục Vĩnh Sinh sơn!

Thật nhìn không thấu!

Cho dù bọn họ chính là cao tầng Vĩnh Sinh sơn, nhưng Pháp Chủ trở về, không nói hai lời, toàn bộ quyền hành giao cho Nhật Nguyệt. Đó là tình huống gì?

Pháp không phải loại người như vậy!

Lúc này, bọn hắn còn chưa có nghĩ đến Pháp đã bị đổi thành người khác rồi, bởi vì dù sao cũng là Cấm địa chi chủ, vô cùng cường đại, nếu thật sự xảy ra chuyện, động tĩnh sẽ không nhỏ, chẳng qua bị đám người Tử Linh Chi Chủ làm ầm ĩ lên nên động tĩnh bên này không lớn.

Nếu như Pháp chết rồi, mọi người cảm thấy là không có khả năng. Có lẽ Pháp Chủ là có tâm tư khác?

Ngược lại, dù như thế nào, vào lúc này, mấy người đều là có chút bối rối và sốt ruột, không biết tương lai như thế nào.

Tô Vũ cười cười: "Sợ cái gì? Chờ Pháp Chủ dung hợp Văn Ngọc, hết thảy tự nhiên đều không còn là vấn đề!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười nhàn nhạt, nói: "Các ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Yên tâm, ta sẽ không tìm phiền toái cho các ngươi, mấy vị yên tâm đi!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Chỉ cần Cấm địa chi hội lần này thành công. Pháp sư thúc thành người có quyền thế nhất trong Môn. Cũng không cần lo lắng… Thế lực lớn nào!"

Lời hắn nói, mấy người càng ngày càng khó hiểu, nhưng mà nghe hiểu một chút ý tứ, nếu lần này thành công, Vĩnh Sinh sơn có thể sẽ trở thành một phương siêu nhiên!

"Thuộc hạ đã biết!"

Mấy người gấp vội vàng gật đầu, lúc này, cũng là người người đều có bị thương. Lần này vì đánh giết ba đại cường giả, còn có trước đó vì đối phó mấy người Văn Ngọc, bọn hắn bị thương không nhẹ, hơn nữa còn có một số người chết!

Lục đại mạch chủ trái lại không chết, thuộc hàng nhất đẳng nhưng là bị chết hai ba vị, phía dưới nhất đẳng chết một hai chục!

Đối với mấy cái này, Tô Vũ không quan tâm.

Chết thì đã chết rồi!

Tại trong Môn, những kẻ nối tiếp Đại Đạo bên trong thiên địa của hắn đều đã chết một chút, lần trước hắn tịch diệt, có người không chịu nổi cái giá của Đại Đạo trong nháy mắt tịch diệt mà bị chấn động tự bạo, Tô Vũ cũng không để ý.

Nơi này chính là như thế!

Quy tắc liền là như thế!

Nơi này chính là một cái thế giới đẫm máu, tận thế!

Cho nên, Tô Vũ tuyệt không ưa thích nơi này, mà hắn cũng không hy vọng Vạn giới trở thành nơi này, dù cho vạn giới cũng có vô số xấu xí thậm chí là ghê tởm, nhưng so với nơi này thì vẫn tốt hơn nhiều.

Tại Vạn giới, dù cho vạn tộc, đám địch nhân đó, kỳ thật cũng giảng tình cảm.

Hữu nghị, thân tình, chủng tộc tình.

Thiên Cổ bọn hắn vì chủng tộc, có thể quỳ xuống cầu xin tha thứ, có thể đi xa tha hương.

Những người Tiên Hoàng này vì duy trì lực lượng phản kháng giữ được lớn nhất, có thể vì đoạn hậu đoạn đạo những kẻ ngày thường so mưu đấu kế hãm hại nhau.

Mà tại đây, chỉ có tự tư! Hoàn toàn không có bất kỳ tình cảm gì!

Nhật Nguyệt xem như là kẻ coi trọng tín ngưỡng nhất mà Tô Vũ từng gặp qua. Những người khác. Ai mạnh người đó là cha, không quan tâm cường giả này có phải đã giết chết chủ nhân trước của ngươi hay không!

Coi như bây giờ, Tô Vũ nói cho lục đại mạch chủ, ta đã giết chết Pháp. Những người này đại khái sẽ như vậy, "Ba ba, nhận lấy ta đi, đã giết thì cũng đã giết rồi!"

Đương nhiên, phía Kiếm Tôn bên kia, kỳ thật vẫn là đau đớn vì con trai, đó cũng xem như số ít rồi.

Thiên Khung sơn cũng tính là ngoại tộc. Thiên Khung sơn bởi vì chuyện của kiếm tôn, mấy lần chấp nhận Tô Vũ mượn lực, đối với Kiếm Tôn, coi như không tệ.

Tô Vũ nhìn xem lục đại mạch chủ, cũng không nói thêm cái gì, mở miệng nói: "Thu dọn một chút đi, còn có mấy ngày chính là Cấm địa chi hội, đừng để người chê cười!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Còn có, hết thảy những người chết trận, đánh nát toàn bộ Đại Đạo lực lượng, lấp vào cấm địa! Pháp sư thúc bị thương, khôi phục chút nào tốt chút đó!"

"Vâng!"

Mấy người gấp vội vàng gật đầu.

Tô Vũ suy nghĩ một chút hỏi: "Cho ta một phần tư liệu cụ thể về ba cường giả Nhân Môn kia!"

"Vâng!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta đi thăm Pháp sư thúc một chút. Mặt khác, phong tỏa cấm địa bảy ngày, không đến thời điểm Cấm địa chi hội mở ra thì bất kỳ người nào cũng không được ra vào, người nào vi phạm giết không tha!"

"Vâng!"

Mấy người ứng tiếng.

Tô Vũ rất nhanh hướng Vĩnh Sinh sơn đỉnh bay đi.

Chờ hắn rời đi, một mực không nói lời nào Tử Mạch mạch chủ bỗng nhiên truyền âm nói: "Mấy vị."

Mấy người trong nháy mắt nhìn về phía hắn, Tử Mạch mạch chủ yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Không sao! Hi vọng. Pháp Chủ không có việc gì!"

Mấy người sắc mặt biến hóa.

Một câu hi vọng này. Ý vị thâm trường a!

Pháp Chủ.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía trên núi, đều không nói chuyện.

Không phải Pháp Chủ chỉ bị thương sao?

Nuốt Văn Ngọc, hẳn là rất nhanh có thể khôi phục a?

Nhưng Tử Mạch mạch chủ lại là có chút ý vị thâm trường.

Tử Mạch mạch chủ không có nói tiếp cái gì, chẳng qua là sau lưng mơ hồ có mồ hôi lạnh thẩm thấu, không nói, cũng không có gì có thể nói.

Pháp Chủ. Vẫn là Pháp Chủ sao?

Hắn kỳ thật không dám suy nghĩ!

Hắn xem như là mạch chủ kỳ cựu, tồn tại rất lâu rồi, khí tức của Pháp Chủ, dáng vẻ của Pháp Chủ, hết thảy về Pháp Chủ, hắn đều quen thuộc!

Hắn nắm giữ Tử đạo!

Hắn so với mấy vị cường giả tu luyện Tử Linh Đại Đạo như Minh Thổ này còn phải sớm hơn, tư cách còn già hơn một chút, đối với sinh cơ tử khí kỳ thật có cảm ứng cực kỳ nhạy cảm!

Pháp Chủ trở về, sinh cơ không đúng!

Không phải bị thương dẫn đến sinh cơ lan tràn, không phải vậy, mà là. Sinh mệnh lực biểu hiện ra có một loại cảm giác hơi đặc thù, không còn loại cảm giác âm khí nặng nề kia, tồn tại trong Môn, vô luận mạnh cỡ nào, kỳ thật đều có chút mùi vị diệt vong!

Đều có vị đạo phá diệt!

Nhưng trên thân Pháp Chủ trở về. Kỳ thật không có!

Mà trên thân Nhật Nguyệt kỳ thật cũng không có. Thế nhưng trước đó, hắn cảm thấy là bởi vì đối phương đến từ Thánh địa, là cường giả Thánh địa nên có lẽ có chút đặc thù. Dù sao vị này xem ra tại Thánh địa có địa vị không thấp.

Nhưng mà, lúc này thấy cỗ tử khí nhàn nhạt trên người Pháp Chủ cũng bị mất, kỳ thật Tử Mạch mạch chủ liền bị hù dọa!

Hắn không dám suy nghĩ!

Thật là đáng sợ!

Dù cho đối phương ngụy trang rất giống, thậm chí dùng vạn pháp vực đánh giết Quyền Thánh, những người khác hết lòng tin tưởng, nhưnh hắn cũng không thể tin.

Vạn Pháp điện.

Tô Vũ vào cửa, cửa lớn rộng mở. Văn Vương không có duy trì dáng vẻ Pháp Chủ, khôi phục bộ dáng vốn có, có chút suy yếu mà nhìn về phía Tô Vũ, cười cười.

"Không cùng muội muội ngươi tâm sự nhiều chút?"

Tô Vũ ngoài ý muốn.

Văn Vương khẽ cười nói: "Còn nhiều thời gian. Ta đem Vạn Pháp sách cho nàng. Ngươi kỳ thật cũng có thể thôn phệ, thế nhưng ta không cho ngươi, mong rằng bỏ qua cho!"

Tô Vũ khoát khoát tay, không quan trọng việc này.

Hắn là có thể thôn phệ, hơn nữa sau khi thôn phệ có thể sẽ xung kích một chút càng nhiều hơn Đại Đạo lực lượng, nhưng hắn tới chính là vì cứu Thời Gian sư, nuốt thiên địa tính chuyện gì xảy ra?

Văn Vương thở dài một tiếng: "Phí thời gian mấy ngàn năm. Vạn giới trôi qua mười vạn năm, nếu không phải lần này có ngươi ra tay. Tuế nguyệt thúc đẩy người già đi, trong lúc nhất thời, chỉ cảm giác mình già thật rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Không già sao?"

Văn Vương lập tức cười!

Tô Vũ ngồi xuống bên cạnh bàn, ném tới một bình rượu: "Của muội ngươi ủ, mùi vị không tệ, ta muốn mấy bình, cùng uống một chút, trước kia không thích uống, hiện tại cũng là có chút thích!"

Văn Vương nhận lấy rượu, cười nói: "Nàng đích xác am hiểu chút thứ này, trước kia ngươi gặp chúng ta, nhiều ít sẽ hô một tiếng tiền bối. Bây giờ, làm sao đề cập đến nàng, đều một mực là muội ngươi."

Luôn cảm thấy Tô Vũ đang mắng người! (lời mắng 'mẹ ngươi, 'muội người')

Tô Vũ uống một ngụm rượu, cười cười: "Khi ta thiên tân vạn khổ tới cứu nàng, thời điểm đó nàng đang ăn thịt cừu chặt. Lòng kính ngưỡng của ta đối với nàng liền biến thành một chậu lửa giận! Còn tiền bối. Tiền bối cái rắm!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi: "Ta có thể nhẫn nhịn không đánh nàng một trận đã là nể tình rồi!"

Văn Vương bật cười: "Nàng một mực vô tâm như thế, đối với ta cũng là như thế. Ta ở nơi này xoay quanh mấy ngàn năm, không phải cũng là vì cứu nàng sao, kết quả vừa gặp mặt liền đòi lấy Vạn Pháp sách, rồi đuổi ta đi."

Nói xong lại nói: "Bất quá nàng cũng không có ác ý, tâm địa thiện lương, từ nhỏ đã bảo vệ hoa hoa thảo thảo, ngay cả một con chó cũng không nỡ giết."

Tô Vũ cải chính: "Hoa hoa thảo thảo là Tinh Nguyệt khuyến khích nàng trồng, thuận tiện đã giết người, giết chết vạn tộc, lấy thi thể chôn làm chất dinh dưỡng cho hoa cỏ! Ưa thích Phì Cầu, là bởi vì Phì Cầu là con chó tài giỏi, có thể giúp nàng nấu cơm nấu đồ ăn. Ta nhìn nàng chỉ có biết ăn thôi, thời điểm bị chết đại khái cũng không quên được việc ăn!"

Văn Vương bật cười, gật gật đầu, uống một hớp rượu, mở miệng nói: "Thân thể ta vỡ nát, giày tan vỡ, ta chỉ sợ không có cách nào lại tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực đến đây, không triệu hoán thiên địa. Bây giờ ta có thể duy trì 31 đạo đã là rất tốt. Kế hoạch tiếp theo của ngươi, ta sợ vô lực tham dự!"

Thở dài một tiếng, có chút phiền muộn.

Lúc trước Tô Vũ mang giày tới, lần này đã vỡ nát.

Thân thể cũng bị thương nghiêm trọng!

Trước đó còn có thể đọ sức một trận với 32 đạo. Bây giờ nếu gặp. Đại khái không có cách nào địch nổi!

"Không sao. Văn Ngọc hấp thu thiên địa, dù cho Pháp tiêu hao hết bảy thành Thiên Địa Chi Lực, thế nhưng đều có thể tốc độ cao bổ sung trở về. Không nói 36 đạo, khôi phục đến đỉnh phong 35 đạo thì vẫn phải được a?"

Tô Vũ cười nói: "Khi đó cũng không cần ngươi!"

Văn Vương cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Tiếp tục uống rượu, uống vào uống vào, cười nói: "Trước ngươi thu hình ảnh kia."

"Cái gì?"

Văn Vương thở dài một tiếng: "Cần gì chứ!"

"Cái đồ chơi gì?"

Văn Vương bất đắc dĩ, rất nhanh vừa cười vừa nói: "Thôi thôi, ta không thừa nhận là ta, vậy cũng không quan trọng, không ai sẽ tin tưởng!"

Tô Vũ gật đầu: "Bình thường người nói ra, không ai tin, nhưng ta không giống nhau, ta là có công tín lực!"

Văn Vương lần nữa bật cười, cũng không nói cái gì, uống mấy chén, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Liên thủ các đại cấm địa, Văn Ngọc làm lão đại, dẫn đầu chúng ta giết Nhân hoàng, Đồ Văn Vương, diệt vạn giới."

"Nghĩ đơn giản!"

Văn Vương vẫn là mở miệng nói: "Những người khác khó mà nói, thế nhưng, với những kẻ như Không thì ngươi cảm thấy sẽ nghe lời sao?"

"Vậy ý của ngươi thì sao?"

Tô Vũ nhìn về phía Văn Vương.

Văn Vương suy tư một chút nói: "Hơn nữa cuối cùng vẫn phải đi qua bên phía Môn. Nếu không giải quyết Môn mà giả mạo thì không sớm thì muộn cũng bị đâm thủng! Cấm địa chi hội lần này, đề nghị của ta vẫn là không nên đánh lâu dài, mà là kiếm một khoản liền lập tức rời đi!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Văn Vương lại nói: "Mặt khác, thăm dò rõ ràng thực lực Thiên Môn cũng là điểm then chốt! Còn có một chút, đừng quên sự tồn tại của hai Môn kia!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ý nghĩ của ta là, tốt nhất vẫn nên tạo ra một chút xung đột cho tam Môn!"

"Tam Môn sắp mở ra, ngươi không phải bắt được Hắc ảnh kia sao?"

Hắn trầm giọng nói: "Nếu là có thể thu phục hắn, giả mạo Nhân Môn sứ giả. Kỳ thật cũng là kết quả không tệ!"

Tô Vũ ánh mắt hơi động: "Ý của ngươi là?"

"Văn Ngọc giả mạo Pháp, người phát ngôn của Thiên Môn! Ngươi giả mạo người phát ngôn của Nhân Môn. Nhân Môn tại đây hẳn là có một người phát ngôn chân chính, thế nhưng, đối phương chưa hẳn đã dám xuất hiện, nếu thật ló đầu ra. Ai khẳng định hắn liền là Người phát ngôn của Nhân Môn? Người nào quy định Người phát ngôn của Nhân Môn chỉ có một người?"

Tô Vũ cau mày nói: "Nhưng ta và Tử Linh Chi Chủ hiện đang mạo danh người một nhà, ta lại nói ta là người của Nhân Môn."

"Thì sao?"

Văn Vương xem thường: "Tử Linh Chi Chủ cùng Nhân Môn có một ít liên quan, đó cũng là chuyện bình thường!"

Văn Vương lại nói: "Mục tiêu của chúng ta hiện tại kỳ thật không đơn thuần là tiêu diệt một chút cường giả bên trong Thiên Môn, còn có một chút, khiến Tam Môn giằng co! Nhất là Nhân Môn, Thiên Môn còn không thể bị hao tổn quá nặng, tổn thất quá lớn. Ngươi lý giải Nhân Môn không? Cường giả có bao nhiêu? Siêu đẳng có bao nhiêu? Nhân Môn kỳ thật cũng có chút kiêng kị Thiên Môn. Thế nhưng chúng ta đem cường giả Thiên Môn dọn dẹp xong. Vậy thì Nhân Môn cũng là vui vẻ!"

Văn Vương tiếp tục nói: "Cấm địa chi hội lần này, ta xem, không thể thiếu người bên trong Nhân Môn! Còn có, về phía bên Thiên Môn, ta xem chưa hẳn chỉ có một mình Pháp!"

Tô Vũ gật đầu, cũng có khả năng.

Nhật Nguyệt cũng là không có nói quá nhiều, trên thực tế hắn đối với tồn tại cấp độ này, cũng không phải hiểu rõ quá nhiều.

Văn Vương lại nói: "Còn có một điểm, lần này có thể hóa giải một chút mâu thuẫn giữa Tử Linh Chi Chủ và mọi người thật ra là tốt nhất. Tử Linh Chi Chủ bị gạt bỏ, một điểm trọng yếu chính là cùng Vạn giới có một ít khúc mắc. Thế nhưng, nếu là hắn cũng thành người bên trong Nhân Môn, mọi người cùng nhau đối phó Vạn giới, vậy trái lại không có xung đột quá lớn!"

Về phần trước đó giết người. Nói nhảm, giết cũng không phải bọn hắn, người cũng đã chết rồi, ai còn quan tâm chứ?

Tô Vũ sờ sờ cằm, cười cười: "Nhân Môn. Cũng phải, Nhân Môn quá thần bí, khắp nơi xếp vào nhân thủ, Văn Vương cảm thấy trong những Cấm địa chi chủ này, có bao nhiêu là thuộc hạ của Nhân Môn?"

"Không dễ phán đoán!"

Văn Vương thở dài: "Đối với Nhân Môn, ta hiểu rõ cũng cực kỳ ít!"

Trong Tam Môn, Nhân Môn là thần bí nhất!

Liền không nghe nói, người nào là chân chính người bên trong Nhân Môn, phần lớn đều là người phát ngôn, bị Nhân Môn mê hoặc, hoặc là cho ra một chút chỗ tốt mà bán mạng cho Nhân Môn, thế nhưng, người bên trong chân chính tồn tại, ai từng thấy qua?

Khi hai người đang nói chuyện, dưới mặt đất, một người xông ra, Võ Vương thấy Tô Vũ, cười ha ha nói: "Tô Vũ, ta đã thoát khỏi ngươi!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cũng không để ý, tùy ý nói: "Ngươi triệt để thoát khỏi lại nói! Hiện tại. Có chút cùng loại với thời gian Trường Hà nạp đạo nhân thể thôi! Còn có, ngươi cùng Văn Vương hiện tại cá mè một lứa, đều là thực lực vừa mới vào khoảng 31 đạo. Ta thấy, có lẽ đại chiến cũng không cần đến các ngươi!"

Hai vị lão nhân liếc nhau, có chút vô lực.

31 đạo. Không cần đến chúng ta!

Lời này, quá đau lòng!

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, vuốt cằm nói: "Còn có, lần này, tốt nhất đem Thiên Khung sơn chủ làm cho ra tới! Ta muốn cùng với bên phía Nhân Hoàng kết nối một chút. Thực lực của hắn trượt xuống quá nhiều! Nhìn một chút có thể moi chút chỗ tốt để cho hắn khôi phục hay không. Lần này giết không ít người, nhìn một chút có thể hay không cho hắn bồi bổ Đại Đạo."

"Về phía Đại ca, kỳ thật không cần quá lo lắng."

Văn Vương cũng không quá để ý: "Nếu hắn về tới Vạn giới, vậy thì việc khôi phục thực lực kỳ thật không phải vấn đề lớn. Tại trong Địa Môn hắn cũng có một chút an bài. Về phía Địa môn, cũng đã vì hắn vận chuyển một chút tài nguyên!"

Nói xong, Văn Vương lại nói: "Hiện tại hắn suốt ngày mở ra môn hộ, tán gẫu với Thiên Khung sơn chủ. Thiên Khung sơn chủ tốt nhất cẩn thận một chút, đừng để trúng kế của hắn. Còn có, ngươi cảm thấy Thiên Khung sơn chủ mấy lần mượn lực cho ngươi, thật sự chỉ là ngoài ý muốn sao?"

Tô Vũ sững sờ.

"Có khả năng là đại ca ảnh hưởng!"

Văn Vương cười nói: "Kiểu thay đổi một cách vô tri vô giác kia kỳ thật hết sức đáng sợ! Đại ca nói. Dù cho là ta, cũng không nguyện ý trêu chọc quá nhiều! Thiên Khung sơn chủ muốn là đần độn một mực khiến cho hắn mở ra Thiên Môn. Vậy thì chờ xem, không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện! Đại Đạo của hắn thấm vào vật một cách im ắng, không phải ảnh hưởng có tính cưỡng chế, mà là từng chút một thẩm thấu vào!"

Tô Vũ hơi hơi giật mình: "Vậy a. Ta còn thực sự nghe người ta nói, gần nhất Thiên Khung sơn chủ không chỉ một mực mở ra Thiên Môn, còn ôm một cái ấn. Ân."

Tô Vũ hít một hơi!

Mẹ ta, không phải là Nhân Hoàng ấn a?

Nếu là Nhân Hoàng ấn, Thiên địa của ta, đây chính là hạch tâm thiên địa của Nhân Hoàng a, tất cả đều là Trách Nhiệm Đại Đạo lực lượng, đậu đen!

Nếu là như thế, dù cho Thiên Khung sơn chủ mạnh mẽ, nhưng mà suốt ngày tiếp xúc, còn là bộ phận trọng yếu nồng đậm nhất. Như vậy không sớm thì muộn sẽ bị ảnh hưởng!

Nói thật, đối với Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ cũng hàm hồ vô cùng.

Văn Vương càng là sợ không dám nói Thiên địa của mình giấu tại nơi nào.

Bây giờ, có một kẻ ngu, suốt ngày cho Nhân Hoàng đưa vào loại lực lượng này ảnh hưởng, vậy Thiên Khung sơn chủ này mấy lần không có ra tay với Tô Vũ, có lẽ thật sự không đơn thuần là bởi vì Kiếm Tôn, còn có thể là bất tri bất giác bị ảnh hưởng!

Lúc này, Văn Vương cũng cười: "Dùng tính cách của đại ca, hiện tại mặc dù không cách nào nhúng tay chuyện trong Môn, thế nhưng nếu đối phương cho cánh cửa tiện lợi, vậy thì hắn đại khái cũng có lòng ảnh hưởng một chút. Ta xem, nếu Thiên Khung sơn chủ này tiếp tục như thế, bản thân sẽ có chút tiêu a!"

Tô Vũ cười: "Vậy thì thật đúng là. Không lời nào để nói. Không trách được người nào, chính hắn nhất định muốn mở ra. Bất quá ta nghĩ, hắn cầm hẳn không phải là Nhân Hoàng ấn a?"

Dám cầm cái này mới là thật sự muốn chết!

"Nhân Hoàng ấn kỳ thật ảnh hưởng không lớn."

Tô Vũ lắc đầu: "Đừng nói nữa, Nhân Hoàng ấn đều thành hạch tâm thiên địa của Nhân Hoàng, ngươi nói ảnh hưởng lớn không lớn?"

Cái này, Văn Vương đều có chút giật giật, nửa ngày sau mới nói: "Vậy nếu Thiên Khung sơn chủ tiếp tục. Thật đúng là. Thật sự tìm cái chết. Thực lực đại ca rất mạnh, bản chất lực lượng rất cao, dù cho bị thương cũng có thể ảnh hưởng đến đối phương!"

Vào lúc này, hai người liếc nhau, đều yên lặng thoáng đồng tình với Khung!

Sẽ không thật sự là cầm Nhân Hoàng ấn chơi đùa a?

Cái này, thật không dễ chơi!

Cùng lúc đó.

Thiên Khung sơn.

Thiên Khung sơn chủ tiếp tục vuốt vuốt Nhân Hoàng ấn, gần nhất hắn cùng cái ấn này, đó là như hình với bóng, một mực nghiên cứu.

Lúc này, lại nghiên cứu một hồi, mở miệng nói: "Ta cảm thấy, cái ấn này có khả năng thật chính là từ Vạn Đạo thạch chế tạo ra, ngươi từ chỗ nào lấy được? Còn có, lực lượng bên trong cái ấn này không quá giống khí vận lực lượng."

Nói xong, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Nhân hoàng ấn này của ngươi, không thích hợp!"

Nhân Hoàng giống như đang bận chuyện khác, một lát sau mới đáp lời: "Cái gì không thích hợp?"

Thiên Khung sơn chủ nhíu mày: "Mơ hồ có lực lượng đặc thù ảnh hưởng tới ta."

Nhân Hoàng không thèm để ý nói: "Một mực liền có, nhân tộc khí vận lực lượng cùng sứ mệnh lực lượng, ngươi dùng lâu liền tự nhiên sinh ra một loại cảm giác, nhân tộc cùng ta là người một nhà. Đây cũng là trách nhiệm của Nhân Hoàng! Nếu không, ngươi cho rằng người nào đều có thể làm Nhân Hoàng?"

"Thì ra là thế!"

Thiên Khung sơn chủ nhưng có chút bất ngờ nói: "Ta nói vì sao, thì ra là dạng này. Nói như vậy, nắm giữ Nhân Hoàng ấn này trong thời gian dài. Sẽ tự nhiên đối với nhân tộc sinh ra hảo cảm hơn?"

"Ta đây làm sao biết, ta một mực yêu nhân tộc. Cái ấn này chỉ có ta dùng, người khác lại chưa bao giờ dùng qua, ta làm sao biết ngươi đối với nhân tộc có hảo cảm hay không?"

Nói xong, Nhân Hoàng vội vàng nói: "Ngươi bớt nói nhảm, Vạn Đạo thạch ta đoạt tới, ngươi đem ấn đưa ta, ta cho ngươi Vạn Đạo thạch!"

"Gấp cái gì!"

Thiên Khung sơn chủ không vui, "Bản tọa chẳng lẽ phá hủy vật này?"

Thiên Khung sơn chủ nói xong, thản nhiên nói: "Lại cầm chơi mấy ngày, qua chút thời gian trả lại cho ngươi! Đúng rồi, bên trong cái ấn này của ngươi còn giống như ẩn chứa không ít Đại Đạo lực lượng, là Đại Đạo lực lượng của bản thân ngươi hay là Vạn đạo lực lượng của Vạn Đạo thạch tự có?"

"Nói nhảm, ta có thể nói cho ngươi là? Nhanh lên, đổi lại! Ta trước đó đã nói với ngươi."

"Không vội!"

Thiên Khung sơn chủ thản nhiên nói: "Ngươi một mực gấp gáp như vậy, là sợ bị ta phát hiện bí mật gì?"

Nhân Hoàng một hồi lâu mới đáp lời: "Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian để ý tới ngươi, ta xong việc rồi, ngươi đổi lại cho ta!"

"Ngươi làm việc của ngươi!"

Thiên Khung sơn chủ khoát khoát tay, lười tiếp tục nói cùng hắn cái gì.

Lúc này, tiếp tục nghiên cứu cái ấn.

Hắn cảm thấy cái Nhân Hoàng ấn này rất thần bí, về phần lực lượng đặc thù kia nhàn nhạt ảnh hưởng, hắn cũng không phải quá để ý, Nhân Hoàng ấn nắm bắt tới tay, tự nhiên sẽ đối với nhân tộc có một ít hảo cảm. Là bình thường!

Bằng không người ta như thế nào là Nhân Hoàng?

Mà vào lúc này, bên trong Vạn giới.

Nhân Hoàng thật sự vô cùng bận rộn, đương nhiên, tranh thủ lúc rảnh rỗi, vẫn là mắng một câu: "Ngớ ngẩn!"

Ta bảo ngươi không cho ta, ngươi tiếp tục cầm lấy đi!

Không sớm thì muộn có lúc ngươi khóc!

Tô Vũ cháu trai kia đều đã tiến vào 32 đạo, gần nhất hắn đặc biệt bận rộn, vội vàng khôi phục thực lực, vội vàng chỉnh đốn Vạn giới, vội vàng tăng lên tất cả mọi người, vội vàng khắp nơi loạn chuyển.

Bận rộn một hồi, Nhân Hoàng nhanh chóng bay về phía Địa môn.

Địa Môn, mơ hồ có chút thức tỉnh.

Lúc này, khi Nhân Hoàng bay tới gần, Địa môn mơ hồ có chút gợn sóng truyền ra. Nhân Hoàng phân biệt một chút, cười nói: "Tạo thuận lợi, mở cái khe hở thế nào? Lão Địa, trong tam Môn, ta nhìn ngươi yếu nhất, ngươi rất nguy hiểm a! Hơn nữa nhìn dáng vẻ của ngươi, trước đó liền có thể bị người làm tổn thương. Năm đó chúng ta dễ dàng liền đánh ra vết nứt. Ngươi quá thảm rồi, muốn hợp tác một chút hay không?"

Địa Môn hơi hơi dao động một chút, Nhân Hoàng cười nói: "Không có việc gì, ngươi không có cân nhắc tốt, vậy không có gì. Đúng rồi, tạo thuận lợi, gần nhất người của ta muốn đi vào một chút, ta có rảnh rỗi, chính ta cũng vào xem. Tự ngươi mở ra, chúng ta dễ nói, ngươi không mở ra. Chúng ta cũng dễ nói! Gần nhất ta khôi phục thực lực không ít, đánh cường giả khó, đánh ngươi. Cũng khó, thế nhưng có thể để cho ngươi khó chịu!"

Địa Môn giống như trầm mặc một hồi, rất nhanh, lần nữa có cỗ nhàn nhạt gợn sóng lan tràn.

Nhân Hoàng lại phân biệt một hồi, cười ha hả nói: "Không có nhiều người, ba mươi năm mươi vị Quy Tắc Chi Chủ mà thôi. Đi vào chơi một vòng liền sẽ đi ra! Không nên cự tuyệt a, Thiên Môn cùng Nhân Môn, ta đánh không được. Về phía ngươi, có tin hay không ta suốt ngày dẫn người tới đánh?"

Địa Môn không truyền ra gợn sóng nữa.

Đứng lặng tại Vạn giới, có tốt có xấu.

Chỗ tốt liền là mở cửa thuận tiện, chỗ xấu chính là. Bị đánh cũng thuận tiện!

Mà Nhân Hoàng cũng không để ý tới hắn, nhanh chóng tan biến, hắn còn có chuyện khác phải bận rộn. Phía bên Tô Vũ làm ra động tĩnh không nhỏ, hắn cũng không thể nhàn rỗi, tối thiểu tại trước khi đám người Tô Vũ đi ra, đem Vạn giới bên này an bài thỏa đáng!

Rất nhanh, Nhân Hoàng đến hạ giới.

"Lam Thiên!"

"Có mặt!"

Rất nhanh, thân ảnh Lam Thiên hiện ra.

Hơi nghi hoặc một chút, Nhân Hoàng tìm mình làm cái gì?

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ tương đối gian khổ!"

Lam Thiên cười nói: "Nhân Hoàng, mời nói!"

"Đi tìm Võ Hoàng, để cho hắn đem Thiên Môn mở ra, cho ngươi đâm một chút."

"Ừm?"

Lam Thiên khẽ giật mình, ngươi nói cái gì chứ?

Nhân Hoàng giải thích nói: "Ngươi đi tìm hắn, đem Thiên Địa Chi Lực thâm nhập vào bên trong Thiên Môn hắn. Thiên Môn hắn ngay tại phụ cận thật Thiên Môn! Ngươi không có việc gì liền đi dạo một chút, bên kia gần nhất loạn, không ai sẽ tùy tiện đi qua! Thiên Địa Chi Lực của ngươi thẩm thấu đi qua, liền một cái nhiệm vụ. Quấy rối thật Thiên Môn! Không có việc gì liền Thiên Địa Chi Lực thẩm thấu một thoáng! Còn có, tại tình huống có thể thì giả mạo Tô Vũ một chút. Vạn giới Tô Vũ!"

"Mặt khác, một khi bên kia có kịch liệt gợn sóng, bùng phát chiến đấu, ngươi liền khiến cho sức lực cho ta thẩm thấu Thiên Địa Chi Lực."

Lam Thiên lập tức cười, "Tô Vũ ở bên trong kiếm chuyện rồi?"

"Đương nhiên!"

Lam Thiên đã hiểu: "Yên tâm đi, không có vấn đề, dù cho ta không phủ xuống cũng sẽ làm ra chút chuyện!"

Đại khái đã hiểu ý của Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng lại nói: "Còn có, đem Thư Linh gọi lên. Nếu thật có cần thiết, đem Thư Linh truyền qua cho ta! Văn lão nhị chỉ sợ có chút lực có thua, ta nhìn một chút thiên địa của hắn, trước đó đôi giày Tô Vũ truyền qua kia, chỉ sợ đã nát."

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cấm địa chi hội, Pháp có khả năng đã bị xử lý, thiên địa của lão nhị rúng động liền tại thời điểm này."

Hắn kết hợp trong ngoài, đừng nhìn không có mặt, cũng suy đoán ra được rất nhiều thứ, thế nhưng hiện tại không có người thuyết pháp bị xử lý, vậy đại khái là chuẩn bị giả mạo.

Nhưng giày của lão Nhị vỡ nát, thực lực chỉ sợ không đủ dùng!

Phải đem Thư Linh chuyển đi qua mới được!

Lam Thiên không ngừng gật đầu, hỏi: "Còn có gì khác không?"

Nhân Hoàng trầm tư một chút, mở miệng nói: "Tạm thời chỉ những việc này. Chờ khi có nhu cầu ta thông báo tiếp cho ngươi. Còn có, nhớ kỹ, mục đích chủ yếu là quấy rối thật Thiên Môn. Một khi đối phương bùng phát, ngươi liền nhanh chóng thoát đi!"

"Đã hiểu!"

Thật thú vị a!

Lam Thiên gần nhất ngoại trừ vững chắc thực lực, vừa vặn cũng nhàn rỗi.

Nhân Hoàng cũng không nói tiếp cái gì, nhanh chóng biến mất khỏi chỗ. Lam Thiên cười một tiếng rồi cũng nhanh chóng ngược dòng nước, đi tìm những người khác, bây giờ, những người kia khoảng cách nơi này cũng không xa.

Điều này đại biểu, rất nhanh tam Môn đều sẽ mở ra.

