Chương 733: Hỗn Độn Vs Truyền Hỏa (St + Cv Sơ)

ST:

Hỗn Độn sơn.

Ngay tại vạn tộc nghị hội tổ chức đồng thời.

Hỗn Độn sơn, một mảnh rừng rậm nguyên thủy phía sau, đó là Tô Vũ trước đó dò xét Hỗn Độn sơn bên ngoài cùng vòng trong điểm phân định.

Này mảnh rừng rậm nguyên thủy rất nguy hiểm, trong rừng rậm còn có một đầu hỗn độn dòng sông xỏ xuyên qua.

Mà giờ khắc này, tại vùng rừng rậm này phía sau, một tòa nho nhỏ trên ngọn núi, từng đạo bóng người đi tới đi lui.

Mỏm núi chỗ cao nhất, bị đào ra một cái to lớn hang động.

Động huyệt, từng đạo khí tức cường đại tồn tại, đang ở cấp tốc nói chuyện với nhau.

"Vạn tộc nghị hội tổ chức!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tất nhiên sẽ đạt thành nhất trí, chung nhau đối phó tộc ta!"

"Thực Thiết, Mệnh Tộc này mấy đại cường tộc, giống như đều đi người, cái kia gần như không sẽ có ngoài ý muốn. ."

"Vạn tộc bây giờ còn chưa thăm dò rõ ràng chúng ta thực lực, coi như xuất binh, cũng sẽ không tùy tiện hành động, mà là một chút quét sạch Hỗn Độn sơn, trước cầm xuống bên ngoài, làm căn cứ chiến lược, dùng hỗn độn rừng rậm làm ranh giới, cùng chúng ta giằng co. ."

Vài vị mạnh mẽ tồn tại, giờ phút này vây quanh một tòa thật to bàn cát, không ngừng thương thảo.

Bàn cát bên trên, khắp nơi Cổ Thành đạo tràng bị tiêu xuất.

Cực đông chỗ Đạo Nguyên Chi Địa, ở giữa khu vực Nhân Sơn, ba đại chủng tộc chỗ khu vực, toàn bộ bị đánh dấu đỏ.

Phương bắc Long Phượng đạo tràng, tới gần phía tây Minh Tộc đạo tràng, nam phương Thực Thiết tộc đạo tràng, từng cái đạo tràng, đều có rõ ràng hiển lộ.

Rõ ràng, này vô số tuế nguyệt, Ngục Vương nhất mạch cũng không thật nhàn rỗi, một chút sự tình không có làm, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Mọi người cấp tốc trao đổi, rất nhanh, dồn dập nhìn về phía cái kia vị diện sắc nghiêm túc trung niên.

Nơi này, này trung niên vi tôn.

Một vị tóc hoa râm lão ẩu, tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Nguyệt Hạo, thế cục rất rõ ràng, bây giờ lão tổ tọa trấn Thánh tộc, ngoại vụ toàn bộ do ngươi tới phụ trách, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Vạn tộc động tác kế tiếp là cái gì, nhắm mắt lại đều có thể đoán được.

Cái kia được xưng là Nguyệt Hạo nam tử, nói khẽ: "Không vội, vẫn phải tăng thêm một phương thế lực!"

Đang khi nói chuyện, hắn suy nghĩ một chút, trên không trung bày ra từng đạo bóng người: "Hiện tại, còn có phe thứ ba, tạm thời xưng là Truyền Hỏa nhất mạch trong bóng tối nhìn trộm , chờ đợi thế cục hỗn loạn! Này nhất mạch, tạm thời có thể cùng hạ giới sát nhập, phía dưới giới làm cơ , chờ đợi tọa sơn quan hổ đấu!"

Mấy người gật gật đầu.

Nguyệt Hạo nói khẽ: "Vài vị, nếu như các ngươi là Truyền Hỏa nhất mạch, hiện tại vạn tộc muốn tới tiến đánh Hỗn Độn sơn, là yên lặng theo dõi kỳ biến, vẫn là nhúng tay trong đó, tốt nhất tự mình điều khiển thế cục phát triển?"

Mấy người liếc nhau, cái kia trước đó họp, xưng Nguyệt La làm cô cô cô gái trẻ tuổi, nói khẽ: "Nguyệt Hạo thúc thúc, ý của ngươi là, lần này vạn tộc xuất binh, có lẽ Truyền Hỏa nhất mạch người sẽ lẫn vào trong đó?"

"Có khả năng này."

Nguyệt Hạo nói xong, khẽ gật đầu, cười nói: "Hết thảy đều có khả năng! Trong vạn tộc, chúng ta nếu có thể xếp vào một chút quân cờ tai mắt, Truyền Hỏa nhất mạch vì sao không thể? Nhân tộc. . Dù cho tộc ta theo nhân tộc bên trong chia tách ra tới, cũng không thể phủ nhận, nhân tộc thiên sinh liền muốn so vạn tộc càng ưu tú!"

Hắn không phủ nhận nhân tộc mạnh mẽ, nhân tộc thiên phú, nhân tộc IQ.

Trong mắt hắn, nhân tộc uy hiếp xa so với vạn tộc mạnh mẽ.

Bằng không, liền sẽ không có năm đó đối phó Bách Chiến, lừa giết nhân tộc hơn trăm Hợp Đạo sự tình phát sinh.

Đem nhân tộc bá chủ địa vị đánh xuống, vạn tộc coi như xưng bá, vậy cũng không có đơn giản như vậy.

Nói đến đây, Nguyệt Hạo cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch sự tình, ta cũng làm hiểu một chút, vô luận là tập kích, vẫn là đánh giết, hoặc là cho chúng ta giội nước bẩn, đều làm giọt nước không lọt, vạn tộc dù cho nghe được chúng ta một chút truyền ngôn, độ tín nhiệm cũng cực thấp!"

"Dĩ nhiên, ta tin tưởng vạn tộc dù cho không nói, ba đại cường tộc, trong lòng vẫn còn có chút chuẩn bị!"

Nguyệt Hạo nói xong, cười nói: "Tạm thời trước mặc kệ Truyền Hỏa nhất mạch. ."

Tay hắn chỉ hạ xuống, điểm tại ở gần Hỗn Độn sơn khu vực Minh Tộc lãnh địa, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt sát khí: "Vũ Hi, nếu Truyền Hỏa nhất mạch có thể vu oan chúng ta, vậy liền đem nước triệt để quấy đục! Giết một người răn trăm người, ngươi dẫn người đi diệt Minh Tộc, giết chết bất luận tội, một tên cũng không để lại!"

Cô gái trẻ tuổi hơi biến sắc mặt.

Nguyệt Hạo khẽ cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch giả mạo chúng ta, vậy chúng ta liền giả mạo bọn hắn, mặc kệ vạn tộc tin hay không, muốn cho vạn tộc biết, ngoại trừ ta Thánh tộc, còn có nhất mạch tồn tại! Dạng này, bọn hắn đối trả cho chúng ta, liền không dám toàn lực ứng phó, lo lắng bị người nhặt được tiện nghi, sẽ thêm ba phần chần chờ!"

Này như vậy đủ rồi!

Đại chiến cùng một chỗ, vạn tộc lại là lo lắng bị phe thứ ba thừa lúc vắng mà vào, cái kia cũng không dám toàn bộ để lên!

"Ngươi mang Tử Thủy, U Trấn, Đấu Kha ba người cùng một chỗ, bố trí xuống Khi Thiên đại trận, thừa dịp Minh Tộc lão quỷ kia không tại, đem Minh Tộc diệt tộc!"

Tiếng nói vừa ra, trong huyệt động, mấy người đều lộ ra một vệt phấn chấn chi sắc.

Tộc ta, cuối cùng muốn triển lộ thực lực!

Diệt Minh tộc!

Cô gái trẻ tuổi Vũ Hi cũng là hít sâu một hơi, "Nguyệt Hạo thúc thúc, kể từ đó, có thể hay không nhường vạn tộc càng thêm kiên định cùng chúng ta tử chiến đến cùng quyết tâm?"

Nguyệt Hạo khẽ cười nói: "Vũ Hi, đến cái này thuỷ triều, chúng ta nếu xuất thế, vậy liền đại biểu. . Nên chung kết!"

Hắn một tiếng cảm khái, "Là nên chung kết! Mười vạn năm, tộc ta tích súc đầy đủ, vạn tộc cùng nhân tộc không ngừng tiêu hao, đã hao tổn rỗng thượng cổ nội tình, thượng cổ. . Đã triệt để trở thành quá khứ! Tử chiến đến cùng. . Đó là tất nhiên!"

"Chư thiên nhất thống, chung quy vẫn là muốn đánh đổi một số thứ!"

Hắn cảm khái, cười, lần nữa nhìn về phía Vũ Hi: "Diệt sát Minh Tộc, lưu lại một chút dấu vết, tận lực cũng tốt, cố ý cũng tốt, nhường vạn tộc biết được, là Truyền Hỏa nhất mạch làm! Tin hay không, không trọng yếu, trọng yếu là, này nhất mạch, vẫn tồn tại!"

Vũ Hi gật đầu: "Ta biết rồi."

Nói xong, nhìn về phía trong huyệt động ba vị cường giả, hai nam một nữ, tăng thêm nàng, 4 người, đều là đỉnh cấp cường giả, đều có chuẩn vương lực lượng.

Thực lực cường hãn vô cùng!

Hoặc là nói, chỉnh cái huyệt động bên trong, có thể tới, đều là chuẩn vương!

Cái này là Thánh tộc mạnh mẽ!

Tứ đại chuẩn vương cấp cường giả, sẽ hợp lại đi đánh lén Minh Tộc, không có Thiên Tôn trấn giữ Minh Tộc.

Mà Vũ Hi nhìn thoáng qua mấy người, cấp tốc nói: "Thúc thúc, ta còn muốn điều động 10 vị Hợp Đạo cảnh, hợp lại phong tỏa Minh Tộc đạo tràng, để phòng bị người thoát đi!"

"Có thể!"

Nguyệt Hạo gật đầu, cười nói: "Đi thôi, nhanh đi mau trở về! Vạn tộc lúc nào cũng có thể sẽ binh phát Hỗn Độn sơn, không muốn ham chiến, nhớ kỹ, một kích tất trúng, nếu là thất bại, cấp tốc rút đi!"

Trên mặt hắn thủy chung mang theo nụ cười: "Vạn tộc cảm thấy, chúng ta nhất định phải ẩn náu Hỗn Độn sơn bên trong , chờ lấy bọn hắn tới giết, không, bọn hắn vĩnh viễn không biết, nhân tộc. . Am hiểu nhất đánh vỡ thông thường!"

Vì sao muốn chờ các ngươi?

Bị động phòng thủ?

Này không phải nhân tộc tác phong, theo thượng cổ đến nay, nhân tộc sẽ rất ít bị động phòng thủ, dù cho Thánh tộc đã cắt cách, nhưng mà, Thánh tộc cũng không phủ nhận chính mình là nhân tộc, chỉ là bọn hắn là nhân tộc càng cao cấp hơn tồn tại!

Vũ Hi gật đầu, mang theo nụ cười: "Vậy thúc thúc ở đây hơi hầu một lát, chúng ta đi một chút sẽ trở lại!"

Dứt lời, nhìn về phía mấy người, thân ảnh cấp tốc tan biến.

Ba đại cường giả, cũng là không nói hai lời, thân ảnh trong nháy mắt tiêu tán tại động huyệt.

Bên ngoài, 10 vị Hợp Đạo bị điều rời đi, trong chớp mắt, 14 vị cường giả, che lấp Thiên Cơ, tan biến ở chỗ này.

Đại Minh vương am hiểu che trời chi trận, lại là theo Tử Yên nơi này học.

Mà Tử Yên, cũng chỉ là Ngục Vương nhất mạch bên trong một thành viên, còn không phải am hiểu đại trận cái chủng loại kia.

Mà Vũ Hi mấy người, trong đó U Trấn, lại là am hiểu nhất trận pháp.

Tại Hỗn Độn sơn bên trong, trên người mấy người còn mang theo cỡ nhỏ lấn thiên chi trận , có thể hữu hiệu dự phòng hỗn độn Đại Đạo xa lánh.

Cùng Tô Vũ trước đó tại Đạo Thủy sơn phát hiện đại trận, hoàn toàn tương tự, chẳng qua là càng thích hợp cá nhân mang theo.

Chờ Vũ Hi mấy người đi, trong huyệt động còn có mấy người tồn tại.

Trước đó ngươi lão ẩu nói khẽ: "Nguyệt Hạo, Bách Chiến bên kia tình huống như thế nào?"

"Hắn?"

Nguyệt Hạo hơi hơi nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Nguyệt La đang dẫn dụ hắn đi sâu Hỗn Độn sơn, tạm thời không cần phải để ý đến Bách Chiến, Nguyệt La dù cho vô pháp bắt lấy hắn, cũng có thể kiềm chế Bách Chiến, khiến cho hắn vô pháp quản những chuyện khác! Đi sâu Hỗn Độn sơn quá xa, Bách Chiến lại nghĩ rời đi. . Chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Mấy người khẽ gật đầu, Bách Chiến cùng Nguyệt La đi sâu Hỗn Độn sơn, bọn hắn cũng cảm giác được.

Kể từ đó, Bách Chiến uy hiếp, tạm thời có khả năng để ở một bên.

Nguyệt Hạo nhẹ giọng cười nói: "Ta càng để ý, Truyền Hỏa nhất mạch nếu là xếp vào nhân thủ, sẽ là ai? Xếp vào tiến vào trong vạn tộc, tốt hơn chưởng khống cục diện. Thực Thiết nhất tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, vẫn là xuất kỳ bất ý, lựa chọn Mệnh Tộc?"

Nguyệt Hạo cười cười, rất nhanh nói: "Bên ngoài cổ thú, mau sớm dẫn dắt đến cùng một chỗ, thủ tại phía ngoài cùng, nhường vạn tộc tới công! Tiêu hao bọn hắn thực lực!"

"Nguyệt Hạo, cái kia cổ thú chết nhiều, sẽ sẽ không tạo thành cửa địa ngục dị động?"

Có lão nhân lo lắng, Nguyệt Hạo nói khẽ: "Không sao, bên ngoài là bên ngoài, cửa địa ngục. . Bây giờ không phải thượng cổ, cửa địa ngục cũng bị thánh vương gia cố qua nhiều lần, tạm thời không cần phải để ý đến!"

Hắn không có đề cái này, lẩm bẩm nói: "Ta quan tâm hơn, Truyền Hỏa nhất mạch cái kia cái lối đi ở đâu! Truyền Hỏa nhất mạch, bây giờ tất nhiên là thông qua cái thông đạo này, lui tới trên dưới giới, nếu là có thể tìm tới lối đi, bố trí bao vây, có lẽ có hi vọng diệt trừ này nhất mạch cường giả!"

Mấy người cũng không rõ ràng, Truyền Hỏa nhất mạch mặc dù nhiều người, đều là Nhân Hoàng tự mình lưu lại, mà lại phần lớn chết trận, không chết, cũng khó có thể bình an cắm quân cờ đi vào.

Ngay tại mấy người thương thảo bên trong.

Vũ Hi mang theo ba đại cường giả, 10 vị Hợp Đạo, vượt qua hỗn độn rừng rậm.

Những người này vượt qua hỗn độn rừng rậm, đều có chút xúc động.

Tộc bên trong có lệnh, vì phòng ngừa vạn tộc phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, hỗn độn rừng rậm làm ranh giới, không có có chuyện quan trọng, không có tộc bên trong mệnh lệnh , dưới tình huống bình thường, là không cho phép vượt qua hỗn độn rừng rậm.

Đương nhiên, âm thầm chạy đến cũng có, thế nhưng đều rất điệu thấp, không dám thò đầu ra, bằng không tộc bên trong biết, cũng sẽ trừng phạt bọn hắn.

Giờ phút này, 14 người dung nhập trong bóng tối, vô thanh vô tức, dù cho cách đó không xa liền có một ngọn núi, phía trên nơi dừng chân lấy một tôn Hợp Đạo cảnh cổ thú, giờ phút này, cũng không có cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn.

"Minh Tộc. ."

Vũ Hi nỉ non một tiếng, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, truyền âm nói: "Chư vị, đây là ta Thánh tộc đệ nhất chiến, tốc chiến tốc thắng, nhường vạn tộc mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"

"Đại nhân yên tâm!"

Một đám người đáp lại, tốc độ đều cực nhanh, không bao lâu, một đám người vượt qua Hỗn Độn sơn.

Giờ phút này, Hỗn Độn sơn bên ngoài, cũng không phải là không người.

Các tộc đều an bài một chút cường giả, tại Hỗn Độn sơn bên ngoài ở lại giữ, giám sát Hỗn Độn sơn động tĩnh.

Bất quá, trong nhóm người này, chỉ có hai ba vị Hợp Đạo, hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh, cũng không dám vào vào Hỗn Độn sơn, liền ở ngoại vi đợi.

"Giết sao?"

Trong bốn người, Đấu Kha là một tôn thân thể hiện ra hắc kim sắc tráng hán, ánh mắt hung ác, giờ phút này, liếm môi một cái, xem hướng phía dưới, cái kia phân tán ra, giám sát Hỗn Độn sơn gia hỏa, mang theo một chút sát ý.

Hắn sát ý cực nặng, bởi vì từ nhỏ đã cùng cổ thú chém giết.

Ngục Vương nhất mạch, cùng vạn tộc cường địch chém giết trải qua không nhiều, nhưng mà, cũng không phải là đều là bế quan tĩnh toạ tăng lên, cái kia không có khả năng.

Những người này, cũng trải qua lần lượt sát lục.

Đỉnh cấp cường giả, thậm chí có chút từng tiến vào cửa địa ngục bên trong, cùng một chút đỉnh cấp cổ thú chém giết qua, này mới có nhiều cường giả như vậy.

Tỉ lệ tử vong không thấp!

Ngục Vương nhất mạch, cũng không phải là không có lão già tồn tại, đều biết rõ một cái đạo lý, giậm chân tại chỗ quá lâu, không sớm thì muộn sẽ diệt vong, chỉ có không ngừng mạnh mẽ, không ngừng thay mới máu, dạng này mới có thể để cho Thánh tộc thành làm bá chủ.

Tại vạn tộc không thấy được địa phương, bọn hắn sát lục vô số, thương vong ngã xuống thường có, cũng không phải một đám chủ nghĩa hình thức.

Vũ Hi nhìn thoáng qua, giờ phút này, mọi người liền tại bọn hắn đỉnh đầu, người phía dưới lại là không có phát hiện bọn hắn, một đạo nhàn nhạt màng mỏng, tại mấy người bên ngoài hiển hiện, đó là Tử Thủy bày ra Khi Thiên đại trận.

Vũ Hi thấy Đấu Kha sát ý sôi trào, quát khẽ nói: "Không muốn đánh rắn động cỏ, chẳng qua là một chút tôm cá nhãi nhép, chớ kinh động bọn hắn, đi Minh Tộc! Chư vị, tại đây, muốn nghe lệnh, bằng không Nguyệt Hạo thúc thúc cùng lão tổ, đều sẽ không tha không nghe lệnh gia hỏa!"

Cái kia Đấu Kha, sát ý dần dần thu lại.

Mang theo một chút e ngại, không có lại nói cái gì.

Vũ Hi cũng mặc kệ hắn, rất nhanh, một đám người vô thanh vô tức xuyên qua bên ngoài này chút phòng thủ.

Qua một hồi, Minh Tộc đến.

7 tòa thật to đạo tràng, vờn quanh thành một vòng lớn, đầu đuôi kết nối.

Địa phương vừa đến, Vũ Hi trong miệng truyền ra quát khẽ một tiếng, đánh ra từng đạo thủ ấn, một lát sau, trên trán hiện ra một đạo nho nhỏ môn hộ, những người khác thấy thế, đều mang một chút e ngại cùng hâm mộ.

Không phải Thiên Môn!

— QUẢNG CÁO —

Nhưng là cùng Thiên Môn không sai biệt lắm, đó cũng là một đạo nho nhỏ môn hộ, thế nhưng như là hắc ám chi môn, hoặc là càng cùng loại với cửa địa ngục!

"Địa Ngục Chi Nhãn!"

Vài vị cường giả liếc nhau, đều không lên tiếng.

Cái này Thị Địa Ngục Chi Nhãn!

Cũng là tộc bên trong dòng chính , có thể tu luyện một môn đỉnh cấp đạo thuật, so với trong truyền thuyết Thiên Môn kém một chút, thế nhưng, cũng là cực kỳ cường đại đạo thuật, có dòm ra thật giả, dò xét khí vận, trở lại như cũ quá khứ tương lai hiệu quả.

Giờ phút này, Vũ Hi trên trán cửa nhỏ, hóa vì một con mắt, hướng bảy đại đạo tràng nhìn lại.

Trong mắt nàng hiện ra từng đạo đạo quang trụ, có mạnh có yếu.

Cái kia là cường giả tản ra hào quang!

"Lá gan thật to lớn!"

Vũ Hi nhìn trộm một vòng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Minh Tộc lá gan quá lớn, thế mà chỉ để lại 4 vị Hợp Đạo, trong đó một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo, ba vị kém một chút Hợp Đạo, liền một tôn chuẩn vương đều không!"

Thật cảm thấy không người dám Diệt Minh tộc?

Dứt lời, nàng vừa định hạ lệnh, bỗng nhiên hơi chậm lại, đột nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại, nơi đó không phải Minh Tộc địa bàn, mà là một chỗ tiểu tộc đạo tràng, thuộc về U Ảnh nhất tộc, bộ tộc này thực lực không mạnh, toàn tộc cũng chỉ có hai tôn Hợp Đạo, mở ra hai nơi đạo tràng.

Mà giờ khắc này, Vũ Hi trong mắt, bỗng nhiên bày biện ra hai đạo cường hãn cột sáng.

Nàng cấp tốc thu tầm mắt lại, mang theo một chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Có ý tứ! Minh Tộc cường giả, thế mà núp ở U Ảnh nhất tộc, đây là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là vì phục kích kẻ địch?"

Minh Tộc cường giả, không tại chính mình địa bàn đợi, hai tôn chuẩn vương cảnh cường giả, thế mà núp ở sát vách tiểu tộc U Ảnh nhất tộc.

Như không cách nào phát giác, một khi có người đối phó Minh Tộc, đang coi là Minh Tộc không người, bỗng nhiên giết ra hai tôn Thiên Vương, tới cái bao vây, dù cho lần trước như Tô Vũ như vậy, mang theo nhiều cường giả như vậy, cũng dễ dàng cắm té ngã.

Mấy người khác cũng là ngoài ý muốn, rất nhanh đều cười, "Địa Ngục Chi Nhãn quả nhiên mạnh mẽ!"

Vũ Hi lại là lắc đầu: "Chỉ có thể nói, mạnh mẽ . . Chân chính mạnh mẽ là Thiên Môn! Thiên Môn thậm chí có khả năng xem nói, mà Địa Ngục Chi Nhãn, cũng chỉ là quan sát một chút khí vận, khí huyết, quy tắc chi lực."

Cả hai, trên bản chất chênh lệch vẫn còn cực lớn.

Nàng không có nói thêm cái gì, rất nhanh quay lại chính đề: "Bên kia hai vị chuẩn vương. . Thực lực không kém! Trước diệt bọn hắn, lại Diệt Minh tộc!"

Dứt lời, một đám người cấp tốc hướng xa xa U Ảnh nhất tộc bay đi.

Khi Thiên đại trận tồn tại, phối hợp thêm Địa Ngục Chi Nhãn, liền là phiên bản Tô Vũ bọn hắn, mà lại, những người này trận pháp nhất đạo, so Đại Minh vương còn cường đại hơn, lừa gạt hiệu quả càng mạnh.

Không bao lâu.

U Ảnh nhất tộc trên đạo trường không, một đạo đại trận trong nháy mắt bố trí xuống.

Mà đại trận bên trong, hai tôn Minh Tộc đỉnh cấp cường giả, cộng thêm một vị U Ảnh nhất tộc Hợp Đạo, ba đại cường giả, trong nháy mắt cảm nhận được không thích hợp, bay lên trời, trong nháy mắt bạo phát đại chiến!

Đấu Kha mấy người đều là vô cùng cường đại, 14 tôn cường giả, vây giết 3 đại cường giả, đối phương là không thể trốn đi đâu được!

Mà bên ngoài, lại là không có cảm nhận được dị thường.

Đối phương bày ra đại trận, chính là một tôn Thiên Vương tự mình bày ra, cũng không phải Đại Minh vương đại trận có thể so.

Đại trận bên trong, cái kia Đấu Kha trên thân, hỗn độn lực lượng bùng nổ, cường hãn thân thể lực lượng, so bình thường Nhục Thân đạo cường giả càng thêm cường đại, cầm trong tay cự phủ, một búa bổ ra, đánh cho một tôn Minh Tộc Thiên Vương bay ngược, không ngừng thổ huyết!

Hai vị Minh Tộc Thiên Vương, phẫn nộ gào thét.

Bọn hắn đã rất cẩn thận, lo lắng lưu tại Minh Tộc sẽ xảy ra vấn đề, không nghĩ tới, vẫn là xảy ra vấn đề!

Đáng chết!

Cùng một thời gian.

Nhân Sơn, trong đại điện.

Các tộc còn đang thương thảo, xuất binh nhiều ít, người nào làm tiên phong, ra sức ít chủng tộc, muốn ra bao nhiêu tài nguyên, dùng để đền bù mặt khác các tộc ra sức nhiều.

Đang thương thảo.

Bỗng nhiên, Minh Tộc bên kia, Minh Thiên Tôn đột nhiên nhíu mày, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phương tây, sắc mặt biến đổi một hồi, không đợi cái khác người tra hỏi, này tôn toàn thân minh khí bốn phía cường giả, lạnh lùng nói: "Giống như. . Xảy ra chuyện!"

Chúng người bất ngờ, không có động tĩnh gì a?

Mà Minh Thiên Tôn, sắc mặt biến đổi bất định, trong nháy mắt nhìn về phía tầng thứ ba một tôn to lớn yêu thú, trầm giọng nói: "Liệt Không, giúp ta mở ra một thoáng truyền tống đến Minh Tộc đạo tràng truyền tống lối đi!"

Cái kia không gian thật lớn cổ thú, gặp hắn sát khí bốn phía, lại thấy mấy vị khác Thiên Tôn dồn dập xem ra, cũng không nói gì, cấp tốc bắt đầu xé rách hư không, định vị Minh Tộc đạo tràng chỗ.

Minh Thiên Tôn vẻ mặt khó coi, bỗng nhiên, cắn răng nói: "Minh sướng đến chết rồi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người biến sắc.

Minh Nhạc, đó là Minh Tộc một tôn chuẩn vương cảnh cường giả.

"Nguyên Thánh!"

Đạo Thiên Tôn khẽ quát một tiếng, một bên, Nguyên Thánh hầu cũng không nói cái gì, cấp tốc lấy ra từng đạo bao hàm mười phần môn hộ, trực tiếp đặt vào Không Gian Cổ Thú mở ra trong cái khe, trầm giọng nói: "Nhanh chóng định vị!"

Cái kia Không Gian Cổ Thú, thực lực cũng cực kỳ cường đại, giờ phút này, lại là cũng không dám sơ suất mảy may.

Không quan tâm vui hay không vui, vài vị Thiên Tôn đều là sát khí bốn phía, hắn nào dám lãnh đạm.

Một lát sau, đại khái 20 giây tả hữu, toàn bộ trong đại điện, không khí ngột ngạt dọa người.

Cái kia Không Gian Cổ Thú cũng là toàn thân toát ra khói trắng, thở dốc nói: "Lập tức liền tốt, khoảng cách có chút xa. . Muốn duy trì Thiên Tôn cấp cường giả truyền tống, cần càng thêm vững chắc không gian, để phòng truyền tống nửa đường không gian sụp đổ. ."

Hắn giải thích một chút, chính mình có thể không phải cố ý kéo dài, mà là không thể không gia cố không gian.

Minh Thiên Tôn không nói chuyện, mà là vẻ mặt càng ngày càng khó coi!

Đệ nhị tôn Thiên Vương chết!

Hắn sắc mặt tái xanh.

"Minh Thổ vẫn lạc!"

Hắn trầm giọng nói: "Hào không cảnh tượng kì dị, nhất định là bị đại trận che đậy, đối phương cũng biết, ta nhất định cảm ứng được. . Không biết có kịp hay không!"

Tất cả mọi người không có lên tiếng tiếng.

Lúc này, cái kia xé rách không gian thông đạo, cấp tốc bắt đầu vững chắc, Nguyên Thánh hầu ném ra môn hộ, cũng trong nháy mắt mở ra.

Minh Thiên Tôn không nói hai lời, trong nháy mắt xuyên qua đi vào.

Mấy vị khác Thiên Tôn liếc nhau, Hoang Thiên Tôn lập tức chui vào trong đó.

Mà toàn bộ không gian thông đạo, hơi có vẻ không ổn định.

Đạo Thiên Tôn nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Đi, cùng đi Minh Tộc đạo tràng! Thông tri những người khác, đi Minh Tộc đạo tràng tụ hợp!"

Truyền tống, chỉ có thể duy trì hai vị Thiên Tôn đi qua.

Cũng đầy đủ!

Giờ phút này, Nhân Sơn lại không cách nào ở lại, mọi người không kịp chờ đợi, đều muốn biết xảy ra chuyện gì.

Hỗn Độn nhất tộc ra tay rồi?

Xuất thủ trước rồi?

Lá gan này, rất lớn.

Mà lại Minh Tộc có hai tôn chuẩn vương cảnh cường giả ở lại giữ, dù cho như cũng giống như lần trước tập kích Đạo Nguyên Chi Địa, có chuẩn bị tình huống dưới, nào có đơn giản như vậy liền bị giết, lần này, nếu là Hỗn Độn nhất tộc ra tay, đối phương lại xuất động nhiều ít cường giả?

Lần trước chết ba vị, có thể như thế cấp tốc đánh giết hai tôn chuẩn vương, tới chuẩn vương, chỉ sợ có bốn năm vị nhiều.

Bộ tộc này, rốt cục mạnh đến mức nào?

Giờ khắc này, dù cho vài vị Thiên Tôn, đều có chút ngưng trọng, có lẽ còn đánh giá thấp đối phương!

Tam Nguyệt cũng là ánh mắt cổ quái, truyền âm Tô Vũ: "Cái này. ."

Tô Vũ không lên tiếng.

Không liên quan gì tới ta!

Ta người đều tại Thực Thiết tộc đâu, nói như vậy, chân chính Ngục Vương nhất mạch ra tay rồi.

Minh Tộc. . Cũng thế, khoảng cách Hỗn Độn sơn quá gần, Ngục Vương nhất mạch ra tay, Minh Tộc đứng mũi chịu sào, mặc kệ Minh Tộc làm người nào, lần trước Tô Vũ đều chuẩn bị đối phó Minh Tộc, chẳng qua là sau tới chọn Long tộc thôi.

Một đám người đều không có lên tiếng âm thanh, Ma Thiên Tôn quát khẽ nói: "Toàn bộ cùng đi, đi lên!"

Hắn ném người tiếp theo to lớn màu vàng kim con thoi hình dáng binh khí, Ma tộc cường giả, toàn bộ phi thân mà lên, Tô Vũ mấy người liếc nhau, thấy những người khác đi lên, cũng dồn dập nhảy lên.

Chờ trong đại điện cường giả đều lên đi, màu vàng kim con thoi, xuyên toa hư không, tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, xuyên qua mà qua, xuyên qua Thần tộc lãnh địa, cấp tốc hướng Minh Tộc chỗ khu vực bay đi.

So với không gian truyền tống muốn chậm không ít, có thể so với bình thường Hợp Đạo bay lượn nhanh hơn nhiều.

Mang theo nhiều người như vậy, còn có thể bảo trì tốc độ nhanh như vậy, cũng là dọa người rồi.

Tô Vũ yên lặng ghi lại, vô luận là trước đó cửa không gian truyền tống, vẫn là hiện tại màu vàng kim con thoi, đều muốn ghi lại, về sau phải cẩn thận.

Chính mình trước đó không có gặp được, đó là bởi vì đánh cái đối phương trở tay không kịp.

Hiện tại vạn tộc cũng đang không ngừng thích ứng bọn hắn tiến công chớp nhoáng.

Mà liền tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này, cách đó không xa, cái kia tóc trắng xoá Thiên Mệnh hầu dạo bước tới.

Đầu tiên là Long tộc, tiếp theo là Minh Tộc. . Mười vạn năm ân ân oán oán, chỉ sợ đều sẽ ở thời đại này kết thúc!"

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, ngu ngơ nói: "Thiên Mệnh đạo huynh là nhìn thấy cái gì?"

"Máu và lửa!"

Thiên Mệnh hầu than nhẹ một tiếng, "Tai hoạ, kiếp nạn! Vô số cường giả ngã xuống!"

"Mệnh Tộc ngược lại trung lập. . Cùng lắm thì đầu nhập vào Hỗn Độn nhất tộc tốt, ngươi nhất tộc, ai mạnh với ai trộn lẫn chính là."

Lời này, cũng không nhỏ vừa nói.

Tam Nguyệt ngu ngơ, trực tiếp lớn tiếng nói.

Nơi xa, Ma Thiên Tôn mấy người dồn dập nhìn tới.

Thiên Mệnh hầu vẻ mặt cổ quái, cười cười, "Ba Nguyệt đạo huynh nói đùa, kiếp nạn buông xuống, người nào có thể tránh khỏi? Mệnh Tộc bên trên khải Thiên Mệnh, hạ câu Hoàng Tuyền! Vô luận ai thắng ai thua, Mệnh Tộc. . Chỉ sợ đều muốn gặp nạn! Mệnh Tộc càng hy vọng, vạn tộc hòa bình. ."

Tam Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Thiên Mệnh đạo huynh có ý tứ là, ai mạnh đánh người nào? Có lẽ chúng ta vạn tộc mạnh hơn đấy, đạo huynh chẳng lẽ chuẩn bị bang Hỗn Độn nhất tộc?"

Thiên Mệnh hầu cười: "Tam Nguyệt đạo hữu, lão hủ cũng không phải là ý này, Hỗn Độn nhất tộc, giết chóc quen tay, Long minh tuần tự gặp nạn, mệnh ta tộc há lại sẽ ngoại lệ? Chẳng qua là Mệnh Tộc trừ ta ra, thực lực bình thường, ba đại cường tộc không lo lắng gặp nạn, ngươi thực lực của ta tuy mạnh, lại là khó tránh khỏi môn hạ tộc nhân chôn vùi tại đây Hỗn Độn sơn. . Chỉ là nghĩ, lẫn nhau chiếu ứng một phiên. Thực Thiết nhất tộc thiện phòng, thiện công, tộc ta thiện xem vận chi đạo. . Tiếp đó, có lẽ còn muốn ngươi ta hai tộc nhiều hơn hợp lại phối hợp."

Hai người nói chuyện, cũng không có che che giấu giấu.

Thiên Mệnh hầu cũng nói hiểu rõ, tam đại tộc tự thành hệ thống, rất khó dung nhập, cũng dễ dàng bị làm bia đỡ đạn, Mệnh Tộc cũng có cường giả muốn tham chiến, đã như vậy, tìm Thực Thiết tộc hợp tác một chút, cũng là tính an toàn lớn hơn.

Nơi xa, Ma Thiên Tôn mấy người đều không nói gì.

Bọn gia hỏa này, kéo nhỏ liên minh, đó là bình thường.

Tối thiểu chứng minh một điểm, này mấy tộc, vẫn là nguyện ý tham chiến, bảo mệnh, đó là đều kết quả mong muốn.

Bên kia, Thái Cổ Cự Nhân tộc Lôi Bạo nghe vậy, trong mắt lôi đình lấp lánh: "Cự Nhân tộc, cũng có thể cùng Mệnh Tộc nhiều hơn hợp tác một ít!"

Mệnh Tộc xem vận, sống sót cơ hội lớn hơn.

Hợp tác với Mệnh Tộc, dù cho Mệnh Tộc thực lực, kỳ thật cũng hết sức có lời.

Hắn thấy Thiên Mệnh hầu trực tiếp tìm Tam Nguyệt, không mở miệng không được xen vào một câu.

Ta Cự Nhân tộc, cũng có thể hợp tác!

Thiên Mệnh hầu cười cười, khẽ gật đầu, vừa nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Tứ Nguyệt đạo hữu, chúng ta chưa chắc sẽ lập tức tham chiến, đối đãi ta Mệnh Tộc mọi người tới, còn mời Tứ Nguyệt đạo hữu, nhiều hơn chăm sóc một ít."

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Thiên Mệnh tiền bối khách khí, ta chính là nghe lệnh làm việc."

Nhưng trong lòng thì cổ quái.

Ngươi tìm ta làm gì!

Mệnh Tộc, huyền bí vô cùng, chẳng lẽ xem thấu cái gì?

Không đến mức đi!

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ đối tự thân đề phòng mười phần , bất kỳ người nào nhìn trộm chính mình, hắn đều sẽ phát giác được, dù cho Mệnh Tộc cường giả, muốn nhìn xuyên chính mình, cũng không có đơn giản như vậy, trừ phi đối phương thật thành Quy Tắc Chi Chủ.

Thiên Mệnh hầu cũng là không có nói thêm cái gì, khẽ thở dài: "Vạn tộc kiếp nạn buông xuống. . Hi vọng lần này công phạt Hỗn Độn sơn thuận lợi. ."

Dứt lời, hắn liền nhẹ lướt đi.

Những người khác, cũng dồn dập thu hồi tầm mắt.

Màu vàng kim cự toa, tốc độ cũng là nhanh vô cùng, phía dưới đạo tràng, hiểm địa, đều là trực tiếp trong nháy mắt xuyên qua mà qua!

Rất nhanh, Minh Tộc đạo tràng đã mơ hồ rõ ràng.

Mà giờ khắc này, Minh Tộc bên kia, một tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, nhất kích đánh Phá Hư Không.

Lập tức, quay cuồng quy tắc chi lực, trong nháy mắt nổ tung!

Từng đoá từng đoá pháo hoa, bay lên!

Đó là Hợp Đạo ngã xuống tiêu chí!

Chẳng qua là, trước đó bị phong tỏa tại đại trận bên trong, giờ phút này, đại trận bị phá, mọi người mới có thể cảm ứng được bên này biến cố.

U ảnh tộc đạo tràng, ba cỗ pháo hoa bốc lên, trong đó hai đạo pháo hoa sáng lạn vô cùng!

Đó là Minh Tộc hai vị đỉnh cấp cường giả ngã xuống, cộng thêm một vị u ảnh tộc Hợp Đạo.

Mà Minh Tộc vùng trời, có 3 đóa pháo hoa bay lên.

Trọn vẹn 6 vị cường giả ngã xuống!

"Đáng chết!"

Giờ phút này, Minh Thiên Tôn phẫn nộ khôn cùng.

Bảy tòa đạo tràng, bốn tòa đạo tràng Minh Tộc bị tàn sát hầu như không còn, toàn bộ Minh Tộc, giờ phút này chỉ có một vị Hợp Đạo, trọng thương ngã gục, thế mà may mắn sống tiếp được, bảo vệ ba tòa đạo tràng.

Bọn hắn tới tương đương nhanh, có thể là, những người kia vẫn là chạy trốn.

Hoang Thiên Tôn Đại Đạo lực lượng bùng nổ, cả vùng sôi trào lên, cũng không lên tiếng, hơi cảm ứng một phiên, quát: "Đuổi theo, tiến vào Hỗn Độn sơn!"

Minh Thiên Tôn lạnh lùng nhìn về phía Hỗn Độn sơn hướng đi, một mặt âm trầm, một đầu Minh Hà hiện ra, hai người cấp tốc hướng Hỗn Độn sơn đuổi theo!

Đối phương đi không xa!

Lần này trực tiếp truyền tống tới, so với đối phương mong muốn tới tốc độ nhanh hơn nhiều, coi như trốn, đối phương cũng sẽ không trốn quá nhanh.

Trong nháy mắt, hai đại cường giả, xé rách hư không hướng Hỗn Độn sơn đuổi theo!

"Tới thật nhanh, khinh thường vạn tộc!"

Giờ phút này, Vũ Hi đám người này, từng cái đều là toàn thân tắm máu, không phải bọn hắn, mà là Minh Tộc cường giả.

Đấu Kha thở dốc một tiếng: "Truyền đưa tới, thế mà trực tiếp theo Nhân Sơn truyền đưa tới. . Còn có cái Hợp Đạo không giết chết!"

Vũ Hi không quan tâm còn thừa lại một cái Hợp Đạo, mà là nhíu mày, nàng cảm nhận được phía sau hai cỗ cường đại khí tức tại bốc lên, cấp tốc hướng bọn họ đuổi theo.

Mang theo một chút bất đắc dĩ, có chút nhíu mày: "Nhiệm vụ hoàn thành không phải quá viên mãn. . Thôi."

"Nhanh lên!"

Nàng thúc giục một tiếng, mọi người dồn dập tăng thêm tốc độ.

Chờ cảm nhận được phía sau khí tức, càng ngày càng gần, Vũ Hi ném xuống một miếng ngọc phù, cười lạnh một tiếng, cấp tốc rời đi.

Bọn hắn vừa đi không lâu, hai bóng người phù không tới, lúc lên lúc xuống, tốc độ cực nhanh.

Vừa đuổi tới, ầm ầm một tiếng!

Một cỗ cường hãn khí tức bùng nổ!

Minh Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn lui ra mấy bước, Minh Thiên Tôn nhíu mày, bẫy rập?

Nổ tung uy lực cũng không phải quá mạnh!

Bất quá, rất nhanh hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía vùng trời, chỉ gặp được không, nguyên bản nổ tung địa phương, bỗng nhiên một cỗ vòng xoáy bay lên.

Sau một khắc, bốn phía vang lên từng đạo cổ thú tiếng gầm gừ!

Hai người vừa định lại truy, trong nháy mắt, ba bốn đầu cổ thú khí tức bay lên, dùng tốc độ cực nhanh hướng hai người bên này đánh tới!

Minh Thiên Tôn lập tức nhíu mày, phía dưới, Hoang Thiên Tôn cũng là chửi nhỏ một tiếng: "Giảo động nơi này hỗn độn lực lượng, những tên kia, đối với chỗ này nghiên cứu quá sâu. ."

Đang khi nói chuyện, bốn đầu khổng lồ cổ thú, phá không tới.

Có trực tiếp tại đất hoang bên trên chạy mà đến, có cánh che khuất bầu trời cổ thú phá không tới, đều có Hợp Đạo khí tức.

"Kẻ ngoại lai. . Giết!"

Vài đầu cổ thú, cũng là có một ít trí tuệ, chúng nó cảm nhận được hỗn độn Đại Đạo đối ngoại lai người gạt bỏ, giờ phút này, đó cũng là không lưu tình chút nào, cấp tốc hướng hai đại cường giả đánh tới, dù cho hai người khí tức cường hãn, chúng nó cũng không sợ hãi!

Cổ thú, Khai Thiên thời kì liền tồn tại!

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, Minh Thiên Tôn nổi giận.

Một đạo Minh Hà hiện ra, trong nháy mắt vờn quanh một đầu cổ thú, Minh Hà ăn mòn thiên địa, hư không vỡ vụn, đầu kia bị vờn quanh cổ thú, máu thịt trong nháy mắt phá toái, hóa thành bột mịn.

Phía dưới, Hoang Thiên Tôn giẫm chân một cái, một con mãnh hổ cự thú, vừa muốn vọt lên, đại địa rung động, ầm ầm một tiếng, một cỗ cực kỳ cường hãn lực bộc phát từ dưới đất bay lên.

Bịch một tiếng, mặt đất rung chuyển, chấn cái kia mãnh hổ cự thú chia năm xẻ bảy!

Tứ đại cự thú, trong chớp mắt bị giết hai tôn!

Không thể bảo là không hung hãn!

Còn lại hai đầu cổ thú, đều là kinh hãi, vội vàng phát ra to lớn tiếng gầm gừ, kêu gọi bốn phương cổ thú đến giúp.

Hoang Thiên Tôn nhíu mày, nhìn về phía nơi xa, "Minh Thiên Tôn, nên lui, nơi này cổ thú không ít, lại tiếp tục như thế, chúng ta bị bao vây. . Vậy cũng chỉ có thể hiện tại khai chiến!"

Giờ phút này khai chiến, vạn tộc còn không có dò xét tra rõ ràng đây.

Minh Thiên Tôn sắc mặc nhìn không tốt, cắn răng nói: "Giết sạch này vài đầu cổ thú lại đi!"

Hoang Thiên Tôn khẽ gật đầu, không có cự tuyệt yêu cầu này.

Hai người hợp lại phía dưới, chiến lực cực kỳ cường hãn.

Không đến 10 giây, vừa mới đánh tới 4 đầu cổ thú, đều thành thi thể.

Mà lúc này, rừng rậm nguyên thủy bên kia, một tiếng to lớn tiếng gầm gừ chấn động thiên địa: "Kẻ ngoại lai, muốn chết!"

Một đạo hắc mang xuyên thủng đất trời, trực tiếp xuyên thấu hư không tới.

Minh Thiên Tôn Minh Hà quấy, trong nháy mắt đem ánh đen xoắn nát, lạnh lùng nhìn về phía bên kia, âm lãnh nói: "Cổ thú nhất mạch. . Các ngươi chơi nhiễu đến chúng ta, không nên cảm thấy Hỗn Độn sơn có khả năng bảo vệ các ngươi!"

Hừ lạnh một tiếng, mang theo khôn cùng phẫn nộ, hắn vẫn là cấp tốc cùng Hoang Thiên Tôn cùng một chỗ rút lui.

Đến mức vừa mới ra tay vị kia, có chuẩn vương chiến lực, nhưng mà, cùng bọn hắn so, vẫn là khoảng cách không nhỏ.

Nếu không phải hiện tại không muốn khai chiến, này chuẩn vương cổ thú tới, cũng không có gì.

Bất quá bốn phương tám hướng, hơn mười đạo cường hãn cổ thú khí tức hướng bên này hội tụ, hai người vẫn là lựa chọn rút lui.

"Rất mạnh!"

Mà lúc này, theo hỗn độn trong rừng rậm rút lui Vũ Hi một đám người, đều quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Rất mạnh!

Hai người đều cực kỳ cường đại, bốn đầu Hợp Đạo cổ thú, thế mà trong chớp mắt bị giết!

Cái kia Đấu Kha giờ phút này cũng là không nữa càn rỡ, có chút ngưng trọng nói: "Tộc bên trong, có thể địch nổi bọn hắn cũng không có mấy người! Cái này là Thiên Tôn cấp?"

Vũ Hi trầm giọng nói: "Về trước đi, mấy ngày này Tôn cấp cường giả, không phải mục tiêu của chúng ta! Nguyệt Hạo thúc thúc bọn hắn tự nhiên sẽ ứng đối!"

Một đám người, cấp tốc rút lui.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bọn hắn cũng chạy tới.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Lần trước tập kích Long tộc, đều bị Cửu Nguyệt nuốt, kỳ thật tràng diện không thảm.

Có thể hôm nay, Minh Tộc đó là thật thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, thê lương vô cùng.

"Truyền hỏa!"

Có người ngưng tiếng nói một câu, chỉ thấy cái kia trong hư không, vài cái chữ to, phù không mà hiện.

"Truyền hỏa chỗ đến, không chừa mảnh giáp!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Ném nồi đen?

Đây là nói Truyền Hỏa nhất mạch làm?

Này hắn sao là ta sáo lộ, là ta đối phó kẻ địch, đối phó những người khác mới làm như vậy, hôm nay thế mà bị người mất đi nồi đen, dù cho mấy chữ này tồn tại, lộ ra cực kỳ tận lực!

Lúc này, Lam Thiên cũng truyền âm nói: "Chúng ta giống như cõng nồi!"

Tam Nguyệt cũng truyền âm nói: "Thật không phải. . Chúng ta làm?"

Hắn đều có chút không quá chắc chắn.

Tô Vũ không nói chuyện, nói nhảm, làm sao có thể!

Đồ đần cũng biết, không cần thiết làm như thế.

Có thể là. . Không chịu nổi đại gia cảnh giác a!

Giờ phút này bốn phía nhiều người, Tô Vũ không tốt lắm Khai Thiên môn, bằng không, vừa mới thật nghĩ nhìn một chút, Ngục Vương nhất mạch đến cùng tới nhiều ít người.

Thực lực đều không kém!

"Để cho ta cõng nồi. . Ý nghĩ không sai, ra tay cũng nhanh , đáng tiếc. . Lão tử cũng không phải Truyền Hỏa nhất mạch!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm.

Đương nhiên, bất kể có phải hay không là, lần này, các đại cường giả, tất nhiên sẽ thảo luận Truyền Hỏa nhất mạch sự tình.

Dù cho biết rõ là Ngục Vương nhất mạch làm, cũng muốn đi cân nhắc, Truyền Hỏa nhất mạch tồn tại không tồn tại?

Không có khả năng không nhìn!

Bởi vì dựa theo trước đó một chút tin tức ngầm, chuyện lúc trước, cũng không phải là Hỗn Độn nhất tộc làm, mà là bị người hãm hại, kỳ thật các tộc cũng đang tự hỏi, Hỗn Độn nhất tộc, có cần thiết hay không nhanh như vậy bại lộ?

Mà lại giải cứu Bách Chiến về sau, Bách Chiến cũng không công kích vạn tộc, mà là đi tìm Nguyệt La trả thù.

Ngày đó Tô Vũ cố ý đề cập Nguyệt La, cũng vì Bách Chiến đi tìm Nguyệt La trả thù chôn xuống kíp nổ, nếu thật là hỗn độn nhất mạch làm, cần gì phải nói là Nguyệt La phái người tới cứu Bách Chiến?

Mà Ma Thiên Tôn những người này, lúc này đều đang nhanh chóng dò xét tình huống, dò xét manh mối.

Đều hết sức ngưng trọng.

Còn chưa khai chiến đâu, lại chết hai tôn chuẩn vương, những người này ra tay quá nhanh!

Lá gan cũng lớn kinh người!

"Hỗn độn, truyền hỏa. ."

"Nhân tộc, thật đúng là tàng long ngọa hổ!"

Vài vị cường giả, lẫn nhau trao đổi, như không phải nhân tộc tranh chấp nội bộ, có lẽ, bọn hắn thật đúng là vô pháp địch nổi nhân tộc.

xxxxxxxxxx