Chương 594: Trấn Vạn Tộc!

Tiên giới rung chuyển!

Một cái vĩnh hằng chín đoạn tồn tại, số mệnh cùng bản giới liên quan thật lớn, hiện tại, Trí vương một chết, toàn bộ Tiên giới đều tại phát sinh thiên tai!

Ngày hôm nay, Tiên giới không chỉ một lần rung chuyển rồi.

Mỗi một vị tiên vương vẫn lạc, đều đại biểu cho nội tình tiêu hao, số mệnh tiêu hao, biên giới chi lực tiêu hao, chết nhiều, đến nỗi có thể sẽ phát sinh biên giới bạc nhược yếu kém tình huống, dẫn đến cường địch có thể tùy ý theo biên giới bất luận cái gì một cái sát nhập Tiên giới.

Đang cùng Thiên Diệt giao chiến ba đại cường giả, đột nhiên hơi chậm lại, mà giờ khắc này, Thiên Diệt một gậy đánh rớt xuống, một tiếng ầm vang, Phong vương đẫm máu, hóa thành một đạo cương phong biến mất tại nguyên chỗ, cũng là máu rơi vãi hư không!

Rất nhanh, Hỏa vương, Lôi vương dồn dập ra tay, ngăn trở Thiên Diệt đuổi giết, lôi đình nổi lên bốn phía, ánh lửa chiếu rọi thiên địa!

Mà ngay một khắc này, một tiếng quát chói tai lại lần nữa vang vọng đất trời!

Xa xa, Vân Tiêu phá thành dựng lên, một kiếm xuyên thủng Hàm Hương ánh mắt, hừ một tiếng, "Đồ đĩ nhỏ, cho ngươi thông đồng ta cái kia thành chủ!"

Phụ cận, một chút thạch điêu trấn thủ đều là đau răng.

Hợp lấy ngươi còn nhớ đây!

Bọn hắn còn tưởng rằng trách, Vân Tiêu tức giận như vậy, hiện tại ngược lại là có chút nghĩ tới, giống như Vân Tiêu tốt nhất trước một đời thành chủ, cùng vị Hàm Hương này có chút thông đồng, nữ nhân, quá mang thù rồi!

Hàm Hương tránh lui, bị xuyên thủng ánh mắt, nhanh chóng khôi phục, trong mắt, cũng là nhiều một chút màu sắc trang nhã, lại nhìn Vân Tiêu, đã tràn đầy sát ý.

Vân Tiêu vẻ mặt cao ngạo, "Nhìn cái gì? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể làm gì bổn tọa? Chớ chọc nóng nảy ta, gây nóng nảy, lão nương mở ra phong ấn chi thân, ngày hôm nay cùng ngươi hảo hảo đấu một cuộc!"

Lời này vừa nói ra, Hàm Hương hơi hơi biến sắc.

Một chút không rõ ràng cho lắm Vô Địch, đều chấn động trong lòng.

Mà Vân Tiêu, lại là không quan tâm những chuyện đó, cười lạnh một tiếng, "Một đám tạp ngư, thực đem mình làm cái gì nhân vật lợi hại rồi hả? Bổn tọa nếu không phải hóa đá phong ấn tại thân, mở ra phong ấn, tái chiến một cuộc thử xem!"

Xa xa, Thiên Diệt chính đang điên cuồng vung vẩy đại bổng, đột nhiên sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy. . Mở ra phong ấn. . Ta quên a!"

Ngay một khắc này, hắn đột nhiên hóa thân thạch điêu, mà thạch điêu, phía ngoài thạch tầng, đột nhiên tại rạn nứt, một cỗ cường đại vô cùng khí tức, tại tràn lan!

Xa xa, lão Quy đau muốn nứt!

"Dừng tay!"

Lão Quy quát lên một tiếng lớn, "Thiên Diệt, ngươi dừng tay cho ta!"

C m n!

Liền hắn sao biết rõ thứ này đi ra, hay không chuyện tốt, Vân Tiêu chỉ nói là nói, ngươi chế giễu, nói đều không nói, ta còn tưởng rằng ngươi biết chừng mực, hợp nếu ngươi quên cái chuyện này!

Cũng thế, quá xa xưa rồi!

Thiên Diệt đại khái đều quên, vì trấn thủ Tử Linh thông đạo, bọn hắn đều phong ấn bản thân, hóa đá bản thân, một mặt là vì kéo dài tuổi thọ, một phương diện cũng là vì chống cự Tử khí xâm nhập.

Ngươi bây giờ bỏ niêm phong, là đánh sướng rồi, một khi ngươi người không chết, quay đầu lại trở về nữa trấn áp thông đạo, ngươi đã biết rõ ngươi đến cùng có bao nhiêu sướng rồi!

Cường thịnh trở lại Vô Địch, bị Tử khí ăn mòn mười vạn năm, ngươi cũng phải hóa thành Tử Linh rồi!

Bọn hắn sở dĩ không có việc gì, chính là chỗ này hóa đá phong ấn công lao!

Mà Thiên Diệt, vẻ mặt không thèm để ý, "Không có việc gì, Tô Vũ không phải là còn sống không?"

"Hắn đã chết làm sao bây giờ?"

Lão Quy gầm lên, "Hắn đã chết, chúng ta không còn phải dựa vào chính mình trấn thủ sao?"

Cũng đúng a!

Thiên Diệt suy nghĩ một chút, được rồi, khó hiểu che, bất quá hắn ngược lại là nghĩ tới, hiện tại, hừ một tiếng, "Lão tử lúc này mới nhớ kỹ, mươi vạn năm trước lão tử bị phong ấn, khó trách đánh Đa Bảo cái kia tôn tử cái này bao nhiêu khó khăn!"

Ta cứ nói bất thường đi!

Còn tưởng rằng Đa Bảo trở nên mạnh mẽ, nguyên lai là ta trở nên yếu đi!

Ta bị phong ấn đây!

Làm thạch điêu không còn là thạch điêu thời điểm, mới là những người này mạnh nhất thời khắc.

Làm thạch điêu không còn là thạch điêu thời điểm. . Đại khái cũng là vạn giới kiếp nạn đã đến, bởi vì thạch điêu có thể không hề trấn áp thông đạo rồi!

Thiên Diệt ngừng bỏ niêm phong trình tự, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Biết rõ đấy cũng tốt, không biết cũng tốt, đều nhẹ nhàng thở ra!

Vừa vặn, đột nhiên cảm giác được, một khi bọn hắn mở ra phong ấn, hôm nay có thể thật sự xảy ra đại sự, siêu cấp lớn sự tình, có thể sẽ dẫn đến Vô Địch vẫn lạc vô số, đến nỗi dẫn xuất một chút không thể tin tồn tại xuất hiện.

Mà ngay một khắc này, ở bên trong Tinh Hồng Cổ Thành, Tô Vũ hiện lên thân ảnh.

Hắn vừa xuất hiện, Tử khí tràn lan vượt quá mức bình thường.

Không có cách, hắn gánh chịu tử khí nhiều lắm, hơn không thể tưởng tượng nổi, hiện tại, hắn chiến đấu không quá cần Tinh Nguyệt trợ giúp, những Tử khí này vậy là đủ rồi, Khai Thiên Môn dư xài!

Hắn vừa xuất hiện, thoáng cái đưa tới vô số người chú ý!

Từng tôn Vô Địch, dồn dập đem ánh mắt ném hướng Tô Vũ, ném hướng Cổ Thành.

Tinh Hồng cũng không lấy đi Cổ Thành, Cổ Thành vẫn tại.

Hiện tại, Tô Vũ Tử khí ngập trời, trong chớp mắt liền đưa tới đại lượng cường giả chú ý, giấu giếm cũng khó khăn lấy giấu giếm.

Tô Vũ hay không quản Vạn Thiên Thánh bên cạnh Lưu Hồng, bây giờ không phải là thời điểm.

Trong nháy mắt, Tô Vũ bay ra Cổ Thành, Vạn Thiên Thánh nhanh chóng đuổi kịp.

Tử Linh thông đạo bên kia, bọn hắn cũng mặc kệ, đều chết sạch, Tử Linh không phải chủ động giết đi ra, không cần phải đi quản!

Tô Vũ vừa xuất hiện, lập tức cười lạnh nói: "Trí vương? Một đám đồ bỏ đi đều chết sạch! Còn Trí vương, đầu óc tối dạ không sai biệt lắm! Tiên tộc ngược lại giỏi tính toán, có thể a, tại Tử Linh giới còn bố cục, làm cái Kỳ Sơn hầu đi ra. . Hề hề, đáng tiếc bị đánh bể, chuẩn bị cái chết mất hầu liền có thể giết ta? Hay nói giỡn!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Từng tôn cổ xưa tồn tại, đều có chút chấn động.

"Kỳ Sơn hầu?"

Hiện tại, hư không vỡ ra, một cái cổ xưa tồn tại ảnh xạ phóng mà đến, "Tô Vũ, ngươi nói ngươi gặp Kỳ Sơn hầu?"

Tô Vũ nhìn về phía cái này Ảnh Tử, cười ha hả nói: "Ngươi là ai? Giết ta hay giúp đỡ ta sao? Giết ta đấy, ngươi tính cái tôn tử, ta xong rồi đi nói cho ngươi biết? Giúp đỡ ta đấy, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện!"

Hắn giờ phút này, rất kiêu ngạo.

Không thể không kiêu ngạo!

Cũng có vốn liếng kiêu ngạo!

18 tôn Vô Địch, đều chôn vùi tại trên tay hắn, mà lúc trước hắn liên thủ với Vạn Thiên Thánh cũng đã giết một đống, cùng Cổ Thành thạch điêu liên thủ, cũng đã giết một đống!

Có thể nói, ngày hôm nay chết ở trong tay Tô Vũ Vô Địch, so với ở đây bất luận một vị nào đều muốn nhiều.

Huống chi, hắn tại Tinh Vũ phủ đệ còn giết chết một đống, lần trước Hạ Long Vũ bọn hắn chứng đạo, hắn cũng giết chết mấy vị. .

Tô Vũ tuy rằng không phải là Vô Địch, nhưng trước trước sau sau, nhân hắn mà chết, hoặc là trực tiếp bị hắn đánh chết Vô Địch, đều nhanh bắt kịp Nhân tộc Vô Địch luôn số lượng!

Hiện tại, theo Tô Vũ lại lần nữa ngoi đầu lên, dù là Thiên Cổ bọn hắn, cũng không khỏi ra đời một loại ảo giác.

Tô Vũ. . Khó giết!

Giết không được rồi!

Người có đại khí vận như vậy, bất khuất, càng đánh càng mạnh, càng đánh càng tàn nhẫn!

Trừ phi, tụ tập lôi đình chi lực, trong nháy mắt giết chết!

Bằng không, Tô Vũ tồn tại như vậy, rất khó giết.

Đây không phải Tô Vũ một người, mà là từ xưa đến nay, rất nhiều thiên tài yêu nghiệt đều đã làm sự tình.

Thiên tài yêu nghiệt không chết, vậy một lần so với một lần an toàn!

Cho đến, an toàn đến giết chết tất cả mọi người, hoặc là gặp được cường đại hơn, càng bưu hãn, càng có khí vận cường giả tới giết hắn!

Trong hư không, cái kia tôn ảnh xạ hơi ngẩn ra, rất nhanh nói: "Ta chính là Mệnh tộc tộc trưởng. ."

"A!"

Mệnh tộc tộc trưởng, Mệnh tộc Bán Hoàng?

Đó là địch nhân vẫn là bằng hữu?

Khó mà nói!

Cái này nhất tộc, nghe nói cùng Thiên Uyên tộc giống như có chút liên quan, đại khái là địch nhân a?

Tuy rằng lần trước cùng bọn họ Vô Toán Tử có một lần hợp tác, thế nhưng, loại này tộc chi tranh, cùng cá nhân ảnh hưởng không lớn.

"Tô Vũ, Mệnh tộc một mực trung lập. ."

Tô Vũ gật đầu, "Chủng tộc trung lập, nếu không chết nhanh nhất, nếu không phải là thực lực cường hãn vô cùng, giết thế nào đều giết không được, che giấu vô số cường giả, có thể có ba năm Hợp Đạo, đến nỗi trên trăm Vô Địch, ngươi nói trung lập đứng giữa lập a. . Ta lại không dám trêu chọc ngươi!"

Lời này vừa nói ra, tuy nói cũng biết Tô Vũ là vô nghĩa, thế nhưng. . Thật sự có như vậy vài phần đạo lý.

Chủng tộc trung lập, có thể theo Thượng Cổ sống đến bây giờ, không thể không nói. . Thực lực khẳng định có mấy phần.

Loại này đánh trung lập cờ hiệu đấy, nhỏ yếu nói, rất nhanh liền sẽ bị tiêu diệt.

Mệnh hoàng cũng là không nói gì, vội nói nhanh: "Ngươi thực gặp Kỳ Sơn hầu?"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Tiên tộc làm cái gì Tử Linh Tiếp Dẫn lệnh, tiếp dẫn một cái hầu, đầu óc tối dạ vương còn tưởng rằng ta sợ rồi. . Nào biết được, trong Tử Linh giới vực, Nhân tộc ta cũng có một cái hầu xuất hiện, ha ha ha, Nhân tộc chính là an toàn a, trong nháy mắt liền cho đánh bể! Không biết cái gì kia Kỳ Sơn hầu, có thể hay không tránh được kiếp nạn này!"

"Nhân tộc hầu. . Lam Sơn hầu?"

Mệnh hoàng ảnh xạ hơi ngẩn ra, vội nói nhanh: "Là Lam Sơn hầu sao?"

Nói nhảm, thứ đồ gì, ta làm sao biết!

Ta hắn sao nói mò đấy!

Tô Vũ im lặng, xé da hổ mà thôi, ta còn có thể nói, là Ngốc Ngốc làm?

Hiện tại, Mệnh hoàng câu hỏi, cái này nói là trung lập gia hỏa, Tô Vũ cũng không muốn đắc tội, thực lực bây giờ không đủ, khiêm tốn một chút, nếu thực lực đủ rồi, ngươi hắn nói gì ngươi trung lập, ta một quyền đấm chết ngươi!

Đè xuống những ý niệm này, Tô Vũ cười nói: "Không biết, chưa thấy qua! Chỉ biết là cái kia cái gì Kỳ Sơn hầu, tại ở bên trong Tử Linh Thiên Hà xuất hiện, tác động. . Hắc hắc, bị người đánh bể, cụ thể là không phải là nhân tộc hầu, ta cũng không biết!"

"Phía đông. . Hẳn là Lam Sơn hầu rồi!"

Mệnh hoàng nỉ non một tiếng, Tô Vũ cũng không biết hắn làm sao biết Tử Linh giới vực tình huống đấy, vừa định không để ý hắn, Mệnh hoàng đột nhiên truyền âm hắn nói: "Nhân tộc tại phía đông không chiếm bất kỳ ưu thế nào. . Ngươi lần này dẫn dắt Lam Sơn hầu xuất chiến, tự giải quyết cho tốt! Kỳ Sơn hầu coi như là so với Lam Sơn hầu yếu một ít, nhưng phía đông, tiên hầu sợ không chỉ một vị. . Ai, đại chiến ảnh hướng đến Tử Linh giới vực rồi. . Hôm nay, thật muốn thay đổi!"

Dứt lời, gia hỏa này ảnh xạ biến mất!

Mà giờ khắc này, từng tôn Hợp Đạo, từng tôn cổ xưa tồn tại, đều đang yên lặng tiêu hóa những tin tức này.

Tử Linh giới vực đại chiến!

Thượng Cổ Phong Hầu cường giả xuất hiện, tuy rằng đều chết hết, vừa vặn rất tốt như cũng đang tiến hành chủng tộc cuộc chiến, Tiên tộc dẫn dắt một cái Thượng Cổ tiên hầu, Kỳ Sơn hầu, kết quả lại là tiền mất tật mang , liên đới lấy Trí vương đều bị giết!

Tiên giới cửa vào.

Thiên Cổ giờ khắc này, đột nhiên có chút bạc nhược.

Tộc của ta Thượng Cổ vương hầu xuất hiện, đều giết không được hắn sao?

Kỳ Sơn hầu xuất hiện!

Hắn còn tưởng rằng Trí vương không có tiếp dẫn thành công, mà sự thật chứng minh, Trí vương dẫn dắt rồi, còn thành công gọi tới Kỳ Sơn hầu, tác động. . Kỳ Sơn hầu giống như chiến bại, dẫn đến Trí vương bị giết!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, mà giờ khắc này, Tô Vũ giống như ý định lại lần nữa mở ra Tử Linh thông đạo, hặc hặc cười như điên nói: "Các cháu, tiếp tục tới giết ta! Không giết ta, đều là tôn tử! Thiên Cổ, ngươi tới! Ngươi nếu là có thể giết ta, ta nhận! Giết không được lão tử, cùng lão tử cùng đi Tử Linh giới vực vui đùa một chút!"

Giờ khắc này Tô Vũ, kiêu ngạo không ai bì nổi!

"Đến a!"

"Ai có thể làm khó dễ được ta?"

"Các ngươi cho là lão tử là Hà Đồ, bản thân đem mình cái hố chết rồi?"

"Lão tử không dẫn dắt Tử Linh đi ra, liền dụ dỗ các ngươi đi vào, ai dám đến? Cái gì Thiên Cổ, yên tĩnh không, đều là phế vật, tới một cái, lão tử đánh bại một cái, không phục đến chiến!"

Hắn lớn lối như thế, cũng là không ai lên tiếng nói cái gì.

Tô Vũ. . Tại Tử Linh giới vực, giống như hoàn toàn chính xác tại ngang dọc bốn phương!

Đánh bể một cái hầu, đánh chết Trí vương, đánh chết 17 tôn cái khác Vô Địch, một cái hay không sống!

"Giết không được rồi!"

Giờ khắc này, Ma Giới, Ma Hoàng khẽ lắc đầu, bên cạnh, cái kia trước rời đi Ma Vương, thấp giọng nói: "Giết không được rồi hả?"

"Đúng!"

Ma Hoàng bình tĩnh nói: "Tử Linh giới vực sự tình, chúng ta cũng không phải là quá rõ ràng! Bất quá Kỳ Sơn hầu xuất hiện đại khái là thật sự, bị bức lui đại khái cũng thật sự, Trí vương bị giết cũng thật sự, vậy bây giờ. . Ngươi nói, cái nào Hợp Đạo dám cùng Tô Vũ cùng đi một chuyến Tử Linh giới vực?"

Ma Vương thản nhiên nói: "Không ai dám, ta không dám, Thiên Cổ không dám, yên tĩnh không không dám, không ai dám cùng Tô Vũ cùng một chỗ xuống dưới! Đã như vậy. . Còn thế nào giết hắn? Hợp Đạo cũng không dám, ngươi trông chờ người nào đi giết hắn? Trừ phi, biết rõ ràng Tử Linh giới vực sự tình, biết rõ ràng Tô Vũ át chủ bài, bằng không, ngày hôm nay tái chiến, đã không cần thiết chút nào, chỉ là bỗng dưng chịu chết mà thôi!"

Đến nơi này tình trạng, ai còn dám đi chịu chết?

Trừ phi Hợp Đạo đánh lén!

Thế nhưng là, ngày hôm nay tất cả mọi người đang nhìn, đều đang ngó chừng, lão Quy bọn hắn đều tại, ngươi đánh lén. . Có thể sao?

Chỉ cần cho Tô Vũ một chút thời gian, hắn có thể mở ra Tử Linh thông đạo, đi vào một tránh, ngươi lại không dám đi!

Biện pháp duy nhất, giải quyết hết Tô Vũ tại Tử Linh giới vực chuẩn bị ở sau!

Hiện tại, tất cả mọi người không rõ ràng lắm, hắn tại Tử Linh giới vực đến cùng biến thành cái dạng gì.

Là tổn thất nặng nề, hay lông tóc không bị tổn thương, hay là thật có nhân tộc sống lại Thượng Cổ hầu, đang chờ Hợp Đạo giết đi vào?

Mà nắm giữ Tử Linh giới vực tin tức, cần có thời gian, cần cơ hội, cần vận khí.

Không dễ dàng như vậy đấy!

Mà giờ khắc này, cũng đúng như Ma Hoàng nói.

Thiên Cổ, Giam Thiên hầu, Thần Hoàng, Minh hoàng, Long Hoàng. .

Nhiều vị Hợp Đạo, đều có chút bất đắc dĩ.

Tin Tô Vũ lời nói sao?

Chưa hẳn tin!

Thế nhưng là, bao nhiêu cái Hợp Đạo, dám đuổi theo giết hắn, trên đường giết Tử Linh giới vực đi, bình thường đi, ngược lại dám đấy, thế nhưng, hiện tại. . Thật không dám, phía dưới nếu là thật sự có nhân tộc Tử Linh hầu làm sao bây giờ?

Chạy cũng không có địa phương chạy!

Nhưng mà, một trận chiến này, cũng là nhường vạn tộc nguyên khí đại thương.

Tô Vũ bên này, đánh giết trong chớp mắt 18 tôn Vô Địch, Đại Tần vương giết hai vị, Đại Chu vương dẫn người giết hai vị, trước Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh giết 4 vị, cùng Tinh Hồng bọn hắn giết 4 vị.

Kỳ thật, những phe khác, chết đều không coi là nhiều.

Duy nhất tại Tô Vũ cái này, thật sự nguyên khí đại thương rồi!

Một trận chiến này, đã chết 30 vị cường giả vô địch!

Mà trước đây, trong Tinh Vũ phủ đệ, đi vào 30 vị Vô Địch, nhân tộc năm vị đi ra, Ngũ Hành tộc, Mệnh tộc cũng đi ra, những thứ khác, bao gồm Thiên Bộ bộ trưởng cũng không có đi ra, tính cả Thiên Bộ bộ trưởng, cũng ít 23 vị Vô Địch!

Mà cái này trước trước sau sau, liền một tháng. . Vừa tốt một cái trăng!

Một tháng, vạn tộc ít 53 Vô Địch!

Đến giờ khắc này, mấy đại cường tộc đều là tổn thất nặng nề, mà mục tiêu là Tô Vũ, đánh chết Tô Vũ, tác động Tô Vũ chẳng những không chết, ngược lại càng đánh càng mạnh!

Hiện tại muốn giết hắn, phải sát nhập Tử Linh giới vực.

Người nào đây?

Đầu nếu không có ai dám đi, một trận chiến này. . Chính là kết thúc!

Lại giết tiếp, cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi!

Giờ khắc này, Thiên Cổ hít sâu một hơi, lực ý chí chấn động, một chút cổ xưa tồn tại, cực kỳ cường hãn tồn tại, cũng nghe được thanh âm của hắn, "Ngưng chiến!"

Không cần phải đánh tiếp rồi!

Đánh, cũng phải đem Tử Linh giới tình huống biết rõ!

Đông Liệt Cốc.

Đại Chu vương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng thở ra.

Ngưng chiến rồi!

Thái độ kiên quyết nhất Thiên Cổ, lựa chọn ngưng chiến!

Kể từ đó, một trận chiến này coi như là kết thúc, Tiên tộc đều lựa chọn dừng tay, cái khác các tộc sẽ không kiên trì, tiếp theo tái chiến, hẳn là có hoàn toàn chắc chắn giết Tô Vũ thời điểm rồi, bằng không, Tiên Ma Thần cũng sẽ không lại dễ dàng động can qua rồi!

Đại Chu vương trong lòng tự giễu cười cười, Nhân tộc chiến mấy trăm năm, còn không có Tô Vũ đánh mấy trận đến lực uy hiếp lớn!

Qua mấy lần, vạn tộc tại trong tay Tô Vũ tổn binh hao tướng!

Gia hỏa này, đích xác là người có đại khí vận, đã lấy được nhiều vị Hợp Đạo cùng một đám Vô Địch ủng hộ, thế lực vô cùng to lớn, không thể so với bất luận cái gì nhất tộc yếu!

Đương nhiên, mấu chốt nhất ủng hộ, không tại ở Nhân tộc, mà tại tại Cổ Thành thế lực.

Đây là Đại Chu vương bọn hắn không nghĩ tới đấy, Cổ Thành nhiều như vậy trấn thủ, đều nguyện ý đi ra đánh một trận, bọn người kia, quá mạnh mẽ!

"Ngưng chiến?"

Hiện tại, Tô Vũ cũng đã nghe được lão Quy truyền âm.

Nên ngưng chiến rồi!

Tô Vũ chôn giết 18 tôn Vô Địch, chấn nhiếp bốn phương, một trận chiến này, không có cách nào đánh rơi xuống!

Trừ phi hiện tại nhiều ra mấy tôn Hợp Đạo, cùng Tô Vũ cùng một chỗ đi xuống xem một chút.

Thiên Cổ dứt lời chiến, Tô Vũ cũng là cười lạnh một tiếng, tiếng truyền Chư Thiên, "Ngưng chiến? Thiên Cổ, nghĩ cũng thật hay! Ngày hôm nay không giết đủ 10 tôn Tiên Vương, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Đừng cho là ta không biết tình huống, lão tử ngày hôm nay không nên bả những lão ngoan đồng kia giết đi ra! Cũng thuận tiện nhìn xem, những lão ngoan đồng này lão ngoan đồng mạnh như thế nào, có thể hay không giết ta!"

Lời này vừa nói ra, một chút cổ xưa tồn tại, đều hơi biến sắc.

Tô Vũ biết rõ!

Tô Vũ biết tất cả mọi chuyện!

Giờ khắc này, bọn hắn phát hiện, giống như thật sự đánh giá quá thấp Tô Vũ rồi, Tô Vũ cái gì đều hiểu rõ, hết thảy cũng biết!

Mà Tô Vũ, trực tiếp không màu đỏ hơi thở không gấp, tiếng cười lạnh rung chuyển Chư Thiên, "Đi ra liền đi ra, ta cũng không tin, những thứ kia lão quỷ đi ra, không trả giá thật nhiều! Ta cũng muốn nhìn một chút, bỏ ra bao nhiêu đại giới, mới có thể giết ta! Một khi đánh vỡ cái kia cân bằng, ta còn muốn nhìn xem, lúc này đây triều tịch chi biến, có hay không liền kết thúc, một lần nữa triều tịch chi biến! Đều lừa gạt ta trẻ tuổi, cái gì cũng đều không hiểu thật sao? Các ngươi cho là ta cái gì đều không rõ ràng lắm?"

Hiện tại, có người nhìn về phía lão Quy, lão Quy vẻ mặt lạnh nhạt.

Đừng nhìn ta!

Ta thật sự cái gì cũng chưa nói, có một số việc, cũng không có thể nói.

Ta làm sao biết Tô Vũ làm sao mà biết được!

Kỳ thật, Tô Vũ không biết, thế nhưng Thiên Diệt lúc trước nói qua một chút nói, hắn hiện tại, chỉ là hàm hồ suy đoán nói lấy, hiểu đều hiểu, không hiểu. . Kỳ thật vẫn là không hiểu!

Tô Vũ cũng không hiểu, thế nhưng ra vẻ hiểu biết!

Hắn chính là nhường vạn tộc cũng biết, ta biết tất cả mọi chuyện, còn có nắm chắc cùng át chủ bài đối phó bọn hắn, các ngươi muốn giết ta, hay không đơn giản như vậy!

Giờ khắc này, mấy ngày liền cố đô không hề coi hắn là tiểu bối, thanh âm truyền lay động mà đến: "Tô Vũ, ngươi thật muốn hiện tại mở ra quyết chiến? Ngươi thực cảm thấy, ngươi so với bách chiến vương càng mạnh hơn nữa? Nếu như ngươi thị phi muốn như thế. . Ta liền thành toàn ngươi!"

Tô Vũ trong lòng lộp bộp nhảy dựng!

Đừng a, ta miệng này một cái, ngươi đừng coi là thật a!

Thực tới Thượng Cổ lão ngoan đồng, Sát Nhân vương tồn tại. . Ta hắn sao khẳng định chịu không được a!

Đương nhiên, giả bộ, đến chết đều phải hành trang như!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Thiên Cổ, ngươi thử xem! Nếu không ngươi tự mình động thủ giết vài cái Tiên Vương vui đùa một chút, hô những lão gia hỏa kia đi ra vui đùa một chút, ta muốn nhìn một chút, bọn hắn giết thế nào ta! Thật sự cho rằng ta không có biện pháp thu thập bọn họ?"

Tô Vũ cắn răng, vẻ mặt phẫn nộ, tiếp theo, đối với cái kia lơ lửng tại trống không Bạch Ngọc môn, lực ý chí ba động một chút, hô: "Thái Sơn!"

Hắn không biết có không có phản ứng, thử nhìn một chút chứ!

Có phản ứng. . Dọa chết các ngươi!

Hay không phản ứng, làm ta không nói.

Mà cái này một hô. . Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Ngọc môn chấn động, hư không rung chuyển, một cỗ vô cùng to lớn khí tức bốc lên, thế nhưng mơ hồ giống như bị cái gì tách rời ra, cũng không khuếch tán ra.

Mà Tô Vũ, giờ khắc này cũng là chấn động trong lòng, thế nhưng sắc mặt cũng là đại hỉ, trong nháy mắt lơ lửng tại không, bay tới Bạch Ngọc môn phụ cận, cười lạnh nói: "Thiên Cổ, nếu như ngươi sẽ không dám bả những lão gia hỏa kia gọi tới, ngươi đều là cháu của ta! Thiên Diệt đại nhân, chư vị đại nhân, tìm Tiên Vương giết, giết đủ 10 tôn, ngày hôm nay, ta muốn đem cái này vạn giới chọc thủng trời!"

Phía sau, cái kia Bạch Ngọc môn kịch liệt chấn động, giống như đang hưởng ứng Tô Vũ!

Giờ khắc này, một chút Hợp Đạo, đều là biến sắc!

Tô Vũ bên ngoài, cũng có thể điều khiển bên trong Tinh Vũ phủ kinh khủng kia tồn tại?

Hiện tại, không ít người nghĩ tới trước.

Rất nhanh, có Hợp Đạo cường giả, đưa tin những thứ kia sống đi ra gia hỏa, "Kim Thụy, ngươi nói thật, cái kia Tôn Thượng cổ tồn tại, rốt cục mạnh đến mức nào?"

"Vô Toán Tử, ngươi bái kiến cái kia Tôn Thượng cổ tích lũy có ở đây không?"

Từng tôn cường giả, đều tại hỏi thăm.

Đây là một việc cực kỳ khủng bố sự tình!

Mà Vô Toán Tử cùng Kim Thụy, lần này cũng không có nói dối, rối rít nói: "Rốt cục mạnh đến mức nào không biết, chỉ biết là, chỉ là một cỗ lực ý chí xuất hiện, tất cả tham chiến vĩnh hằng, không là chết chính là phế đi, Huyết Hỏa ma vương cũng không có chống đỡ, sau đó bị Tô Vũ giết!"

"Cụ thể mạnh như thế nào. . Khó mà nói, thế nhưng Quy Nguyên đao đều bị Đại Tần vương cầm đi, hẳn là cái kia tôn tồn tại, tuỳ tiện phá vỡ quy tắc, nhường Quy Nguyên đao không hề bị quy tắc ước thúc. ."

Cái này, từng tôn cường giả, chấn động trong lòng.

Quy Nguyên đao!

Thiếu chút nữa đều quên Đại Tần vương tại cầm lấy đao tác chiến, nói như vậy, Cung Vương thần binh, bị người kích phá trong đó quy tắc, có thể đánh phá quy tắc, ít nhất, cũng là Nhân vương cấp bậc tồn tại rồi!

Tô Vũ, sau lưng tối thiểu còn có một tôn vương!

Mà lúc này Tô Vũ, trái tim nhảy lên kịch liệt!

Ta muốn tại vạn giới trước mặt diễn kịch!

Diễn một cuộc vở kịch lớn, tối thiểu, nhường vạn tộc trong thời gian ngắn cũng không dám nữa đụng đến ta, dù là có nắm chắc, cũng phải suy nghĩ cho kỹ, muốn cho mình thời gian!

Bằng không thì, đến tiếp sau phiền toái khẳng định rất nhiều!

Nghĩ ngưng chiến?

Tô Vũ kỳ thật cũng muốn!

Bởi vì tái chiến tiếp, thật muốn bả lão ngoan đồng dẫn ra, hắn cũng không dám, đây là cả Nhân vương đều chết hết ván, hắn cũng không muốn thể nghiệm một cái!

Vì vậy, hiện tại không thể kinh sợ!

Bản thân một khi đáp ứng ngưng chiến. . Phiền toái sẽ rất lớn đấy!

Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, nhìn quanh Chư Thiên, cười lạnh liên tục, "Đến đùa chơi thích hơn, lão tử cũng muốn nhìn một chút, cái này sinh linh Tử Linh lưỡng giới, đến cùng ai hơn mạnh hơn một chút!"

"Tô Vũ, ngươi mặc dù có thể triệu hoán vị kia, cũng cần trả một cái giá thật lớn a?"

Thiên Cổ u lãnh tiếng truyền đến.

"Đại giới?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Ngươi muốn nhìn một chút? Ta không sợ nói thiệt cho ngươi biết, đại giới. . Chính là vị đại nhân này, có chút đã mất đi ký ức, ưa thích không khác biệt giết chóc, ta sợ, ta triệu hoán hắn đi ra, ta cái thứ nhất chết. . Thế nhưng, các ngươi đang buộc ta, vì vậy. . Cái kia thì cùng chết tốt rồi!"

"Nhân vương? Các ngươi cho là hắn là Nhân Vương? Không không không, ta nghĩ nói, hắn mạnh hơn Nhân vương, ngươi tin không? Thiên Cổ, nếu không. . Cùng một chỗ điên cuồng một lần?"

Thiên Cổ không nói.

Mà Tô Vũ, lực ý chí lại lần nữa bao trùm Bạch Ngọc môn, cũng là kinh hồn bạt vía, cũng là lại lần nữa hô kêu một tiếng "Thái Sơn!"

Oanh long long!

Giờ khắc này, rung động dữ dội, giống như thật sự vang dội Chư Thiên vạn giới!

Lão Chu nhất định là vô cùng phẫn nộ!

Tô Vũ lúc này thời điểm không nghe thấy tiếng rống giận dữ của hắn, thế nhưng hắn biết rõ, lúc này thời điểm lão Chu, nhất định rất tức giận, rất phẫn nộ!

Oanh long long!

Cả cái Tinh Thần Hải đang rung động, giờ khắc này, ở giữa thiên địa, đột nhiên có Lôi Kiếp hiện lên.

Cái này, Thiên Cổ những người này đều đổi sắc mặt!

Oanh long long!

Chấn động vẫn còn tiếp tục, mà cái kia Lôi Kiếp, đột nhiên hướng Bạch Ngọc môn bổ tới!

Sợ tới mức Tô Vũ vội vàng tránh đi!

Mà Lôi Kiếp, hay không quản hắn, cái này Lôi Kiếp cường đại đến mức có chút quá mức, còn không có đánh xuống, cái này một mảnh hư không biến thành hư vô.

"Cút!"

Ngay một khắc này, một tiếng lôi đình chi nộ tiếng triệt để tại tất cả mọi người vang lên bên tai, nổ!

Phốc!

Tô Vũ thổ huyết!

Không chỉ hắn, giờ khắc này, lão Quy ho ra máu, Giam Thiên hầu ho ra máu. .

Thực lực càng mạnh, nghe được thanh âm này càng lớn!

Tất cả Hợp Đạo cường giả, dồn dập phun máu!

Mà cường giả vô địch, đại bộ phận cũng đều miệng phun máu tươi, Vô Địch phía dưới. . Cơ hồ hay không phản ứng gì, cũng hay không nghe được cái gì thanh âm.

Kèm theo một tiếng này "Cút", cái kia Lôi Kiếp đột nhiên bị một cỗ vô hình lực lượng, đánh nát bấy!

Trời xanh vỡ ra!

Từng đạo quy tắc chi lực, như là lưới lớn, Huyết Sắc Lôi Kiếp lại lần nữa hiện lên, hướng cái kia Bạch Ngọc môn đánh tới!

Tô Vũ đều ngây ngẩn cả người!

Cái này vậy là cái gì tình huống?

Ta hô lão Chu Uy nhiếp một cái mà thôi!

Mà giờ khắc này, Mệnh hoàng thanh âm truyền lay động mà đến, mang theo thở dài, "Tô Vũ, hà tất đồng quy vu tận đây! Còn chưa tới tình trạng kia, ngươi bây giờ triệu hồi ra cái này một cái không chịu khống chế tồn tại. . Toàn bộ Chư Thiên, đều có thể sẽ bị tiêu diệt!"

Xa xa, lão Quy cũng là vẻ mặt rung động, thanh âm chấn động mà đến, "Tô Vũ, đừng có lại triệu hoán, ngươi đây là muốn cùng mọi người đồng quy vu tận. . Cái vị này tồn tại, đã vượt qua giới hạn, hắn xuất hiện, quy tắc bao trùm Chư Thiên. . Ngươi cái này là. ."

Tô Vũ trong lòng sững sờ, có ý tứ gì?

Thật phức tạp!

Mà Tiên giới bên kia, Thiên Cổ sắc mặt biến đổi bất định, Tô Vũ. . Thật sự có thể triệu hoán cái vị này tồn tại xuất hiện ở Chư Thiên chiến trường, Thiên Cổ lạnh lùng nói: "Tô Vũ, thật muốn đồng quy vu tận, ta sống dài hơn ngươi, ngươi cũng chưa chắc chiếm được tiện nghi! Hiện tại Chư Thiên chiến trường, còn vô pháp dung nạp tồn tại như vậy xuất hiện, thật muốn chém giết, ngươi chờ một chút chính là, nghìn năm thời hạn buông xuống, sau lưng ngươi vị này. . Cũng chưa chắc chính là thực Vô Địch!"

Tô Vũ càng thêm mờ mịt!

Thế nhưng, hắn hay không biểu hiện ra ngoài, hắn cũng là người thông minh, rất nhanh trên đại thể hiểu rõ một ít gì đó.

Nghìn năm thời hạn!

Vô pháp dung nạp, hiện tại vô pháp dung nạp. .

Cái này Chư Thiên chiến trường, mỗi một lần phong bế mở ra, đều tốt như tồn tại cái gì quy tắc, cái gì hạn chế. . Thiên Cổ trong lời nói có ý tứ là, bây giờ Chư Thiên chiến trường còn không thể thừa nhận lão Chu tồn tại như vậy xuất hiện, một khi xuất hiện, quy tắc đại kiếp nạn liền sẽ xuất hiện!

Mà Tô Vũ trước gào to lấy, nhường hắn dẫn xuất những lão ngoan đồng kia, thế nhưng Thiên Cổ hay không đáp lý bản thân, nói như vậy. . Có thể cũng có như vậy trừng phạt?

Không hiểu được giả hiểu!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Có phải là thật hay không Vô Địch, ngươi thử một chút thì biết rồi! Cái gì ngươi không thể so với ta thua thiệt, lão tử không lỗ, lão tử giết hơn mười vị vĩnh hằng, tuyệt không thua thiệt, lại lôi kéo các ngươi chôn cùng, rất thoải mái! Ngươi Thiên Cổ nếu như không sợ chết, ta đây lại triệu hoán một cái vui đùa một chút, ngươi phải thử một chút sao?"

"Lần thứ ba triệu hoán ngữ điệu vừa ra, ta khống chế không được, các ngươi cũng khống chế không được, vậy nhìn xem, vị này Thượng Cổ cả Vũ vương đều không thể trấn áp tồn tại, có thể không thể giết sạch toàn bộ các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, có người chấn động, "Vũ vương?"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Thượng Cổ hay không ghi chép sao? Hẳn là tại Nhân hoàng chế tạo Tinh Vũ phủ đệ chuyện lúc trước rồi, vị này, chính là cái kia thời kỳ cường giả tuyệt thế, là nhân tộc, cùng Vũ vương tranh phong, cuối cùng Vũ vương miễn cưỡng đã trấn áp hắn. . Chẳng qua hiện nay Vũ vương đã qua, vị này vẫn còn, ta muốn nhìn một chút, hôm nay cái này Chư Thiên, các ngươi bọn này gọi là hoàng, có thể hay không trấn áp vị này!"

Một đám Hợp Đạo trong lòng lại lần nữa chấn động!

Bị hù dọa rồi!

Không phải là bọn hắn ngốc, thật sự bị hù dọa rồi, bởi vì vừa vặn một màn kia, liền tại bọn hắn phát sinh trước mắt, cái kia tôn tồn tại, hẳn là cường hãn hơn bọn họ đấy, mà tại trong Tinh Vũ phủ đệ, Tô Vũ liền triệu hoán đi ra qua.

Cũng chỉ có Tô Vũ, giống như cùng vị này từng có tiếp xúc!

Tô Vũ sẽ không không lý do lập ra Vũ vương, có lẽ thực có chuyện như vậy tồn tại.

Có người nhìn về phía Giam Thiên hầu cùng lão Quy, bọn hắn coi như là già nhất một đống rồi, bọn hắn biết rõ tình huống sao?

Giam Thiên hầu hơi hơi ngưng lông mày, hồi tưởng đến hết thảy, nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng hơi động, sắc mặt biến hóa, lại nhìn Tô Vũ, ánh mắt lộ ra một vòng rung động vẻ!

Mà lão Quy, cũng rơi vào trầm tư.

Có chút ký ức, đã mơ hồ.

Bị Vũ vương trấn áp. . Bị Vũ vương trấn áp. .

Hắn nghĩ đến, mà xa xa, Thiên Diệt đang tuân theo Tô Vũ ý kiến, đang điên cuồng đánh ba tôn Tiên Vương, hiện tại bái kiến Chư Thiên im ắng, liền hắn tại đánh, không khỏi quát: "Tô Vũ, tiếp tục hô a! Hôm nay, liền đánh vỡ hôm nay! Phá cái quy tắc này, diệt cái này vạn giới! Ha ha ha, lão tử mở lại Tử Linh giới, thả ra Tử Linh, làm một vố lớn, vạn giới đều diệt! Nhường những lão gia hỏa kia đi ra, cũng chỉ là nhặt xác tính mạng!"

"Ta muốn bỏ niêm phong rồi, Tô Vũ, đánh tiếp chết cái này ba cái, không sai biệt lắm đủ chứ?"

Thiên Diệt điên cuồng cười to, hắn thật sự tưởng đánh chết cái này ba cái, thế nhưng khó hiểu phong không đủ, Tô Vũ muốn diệt thế, ta đây liền bỏ niêm phong tốt rồi, chuyện sớm hay muộn, ta đây. . Bỏ niêm phong rồi hả?

Hắn lại lần nữa bắt đầu hiện lên thạch điêu hình dáng, cười ha ha, thạch điêu bắt đầu muốn tan vỡ, hắn cười to nói: "Tô Vũ, nhanh lên một chút, lão tử đoán được ngươi nói tới ai rồi! Còn có thể là ai? Vũ vương nha, Nhân hoàng khai thiên trước, mạnh nhất một trận chiến, nghe nói là giết Võ hoàng. . Võ vô đệ nhị, giết chết Võ hoàng, hắn mới định rồi Vũ vương danh tiếng, ha ha ha, nhất định là Võ hoàng không chết. ."

Giờ khắc này, lão Quy biến sắc, Giam Thiên hầu rung động, chỗ xa xa, Đa Bảo chấn động nói: "Không thể nào đâu? Không là chết sao?"

"Ha ha ha, cái gì không có khả năng, nhất định là, Tô Vũ nói là nhân tộc, lại bị Vũ vương trấn áp, quỷ mới biết hắn đến cùng chết hay chưa! Ha ha ha, tiếp tục tồn tại mới tốt, điên rồi mới tốt, Tô Vũ, hô a. . Ta muốn bỏ niêm phong nữa a, ta đánh chết ba tên này, tái dẫn một chút lão ngoan đồng đi ra, giết phá cái này Chư Thiên vạn giới!"

Thiên Diệt giống như thật sự rất có hứng thú diệt thế!

Dù là chết, hắn cũng không quan tâm.

Trên người hắn hóa đá, bắt đầu chậm rãi giải trừ!

Tô Vũ đầu đều nổ!

Đừng a!

Ta hay nói giỡn đấy, ta miệng này một cái, của ta diệt ca, ngươi đừng đùa, ngươi muốn đùa chơi chết ta à, ta không muốn đồng quy vu tận a!

Ta chỉ là vì chấn nhiếp Thiên Cổ bọn hắn!

Để cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi!

Mà giờ khắc này, lão Quy cũng nổ, phẫn nộ quát: "Thiên Diệt, dừng tay!"

"Khốn nạn!"

Hắn đều tức điên rồi, Tô Vũ muốn đồng quy vu tận sao?

Khẳng định không muốn a!

Hắn cũng không muốn, đại khái tất cả mọi người không muốn, duy nhất ngươi Thiên Diệt tên điên, nghĩ đến làm như vậy!

Ngươi là thực điên cuồng!

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ cũng chấn động trong lòng không thôi, một lát sau, truyền âm nói: "Tô Vũ, ngươi muốn như nào?"

Hắn sợ Tô Vũ chịu không được Thiên Diệt khích tướng, thật sự hô, thật sự bả cái kia đồ chơi kêu gọi ra!

Vậy hôm nay. . Vạn giới chờ máu chảy thành sông a!

Hiện tại, còn chưa tới thời điểm.

Hiện tại một khi xuất hiện cường giả như vậy, vạn giới vô pháp ngăn cản, rất dễ dàng xuất hiện diệt tộc thảm trạng!

Tô Vũ cười ha ha, nhưng trong lòng thì thật to nhẹ nhàng thở ra, cười lạnh nói: "Không thế nào! Ta cũng không muốn chết, nhưng là bọn ngươi bức ta, cái kia thì cùng chết! Ta sở cầu rất đơn giản, ta không phải là cái loại này không nói đạo lý người, Thần, ma quỷ, tiên,, minh, Thiên Uyên bao gồm Liệp Thiên các, trước có 16 tộc tiểu tộc Vô Địch công kích ta, diệt cái này 16 tộc, chuyện hôm nay, xóa bỏ! Các ngươi nhiều như vậy Hợp Đạo, không đến mức làm không được, làm không được, vậy các ngươi như thế phế vật, cũng không xứng cùng ta tiếp tục đấu nữa!"

Giết chết 16 tộc!

Lời này vừa nói ra, các tộc Hợp Đạo, đều là hơi biến sắc.

Mà giờ khắc này, biên giới chiến trường, một cái nát tam thế thân cường giả sắc mặt kịch biến!

Càng xa xôi, một cái trốn về bản giới Vô Địch cũng sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Giết chết 16 tộc, chấm dứt một trận chiến này!

Mà Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Thế nào? Sợ giết bọn chúng đi, tiểu tộc bạo động? Không đến mức! Đám phế vật này, kỳ thật hay không tác dụng quá lớn, ngươi thấy được rồi, 16 tôn Vô Địch, liền ở bên cạnh ta, cũng không dám đụng đến ta chút nào! Hiện tại, đã chết 14 vị, còn hai, diệt tộc rất đơn giản! Các tộc chẳng lẽ còn sợ bị trả thù? Vẫn cảm thấy, tiểu tộc một đám ngu ngốc, lần sau còn dám động thủ với ta? Dù sao đều đã có nhị tâm. . Thua kém hơn tác thành cho bọn hắn, diệt bọn hắn! Ta Tô Vũ, cũng không phải là dễ giết như vậy đấy, dây leo trên tường, đều đi tìm chết tốt rồi!"

Thiên Cổ không nói.

Giết chết 16 tộc, chấm dứt một trận chiến này!

14 tôn Vô Địch chết trận, còn lại hai mà thôi!

Mà giờ khắc này, cái kia tôn tam thân nghiền nát cường giả, thê lương quát: "Không, các ngươi không thể như thế! Thiên Cổ đại nhân, Tiên tộc không thể như thế, chúng ta nghe theo mệnh lệnh của các ngươi, tham chiến rồi, ta vì một trận chiến này, tan vỡ tam thân, những người khác đều chết rồi, các ngươi không thể qua sông đoạn cầu. . Các ngươi giết chết 16 tộc, nhường chư thiên vạn tộc, thế nào xem các ngươi?"

Không thể!

Không thể để cho Tiên tộc suy nghĩ lợi và hại đi xuống, một khi thực đã đáp ứng, cái này là tai hoạ ngập đầu!

Tô Vũ buồn bã nói: "Ta không bức các ngươi, ta dễ nói chuyện, như vậy, Nhân tộc xuất động 14 tôn Vô Địch, đồ sát cái kia 14 tộc tất cả Sơn Hải Nhật Nguyệt cường giả, còn dư lại hai tộc, nếu không Đại Tần vương bọn hắn đi diệt, nếu không. . Bản thân tự bạo rồi, ta coi như xong, không giết chủng tộc!"

Cái kia tôn không còn tam thân cường giả, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, cầu khẩn nói: "Tô Vũ, không, chúng ta chỉ là tiểu tộc, chúng ta không muốn tham chiến, chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ. ."

"Giết gà dọa khỉ đi!"

Tô Vũ buồn bã nói: "Không giết các ngươi, là cá nhân liền dám giết ta! Bản thân cân nhắc a! Nhân tộc bên này, có vô địch nguyện ý thay ta Tô Vũ làm một hồi đao phủ sao? Ta nghĩ. . Nhân tộc hạ cái này sát thủ, các tộc sẽ không ngăn trở a? Giết một bầy kiến hôi mà thôi, chấm dứt một trận chiến này, mọi người ai về nhà nấy!"

Giờ khắc này, Nhân tộc bên này, Đại Chu vương nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói: "Không cần đi 14 tôn vĩnh hằng, Đại Nguyên vương, Cấm Thiên vương, Hạ Long Vũ, Chu Thiên Phương. . Các ngươi đi, giết cái này 14 tộc tất cả Sơn Hải Nhật Nguyệt! Thuận tiện mang một chút bảo vật trở về. ."

Tứ đại Vô Địch, nghe được mệnh lệnh, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không nhiều lời, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Một lát sau, một cái tiểu giới, một tiếng ầm vang nổ mạnh, Đại Nguyên vương sát nhập!

Nháy mắt, lạnh lẽo tiếng rống thảm vang vọng thế giới kia!

Nhật Nguyệt tại thế giới kia không ngừng rơi vỡ!

"Không, Tiên hoàng đại nhân, Thần Hoàng đại nhân. . Van cầu các ngươi, chúng ta là của các ngươi phụ thuộc chủng tộc a. ."

Cái kia tam thân bị diệt Vô Địch, không ngừng cầu khẩn.

Nhưng mà giờ khắc này, không người lên tiếng.

Thiên Cổ bọn hắn biết rõ, tiếp tục như vậy, tiểu tộc đại khái không còn dám vì bọn họ chinh chiến rồi, nhưng là. . Động thủ là nhân tộc, tiểu tộc cũng không dám là nhân tộc chinh chiến, chỉ có thể nói, lúc này đây, lưỡng bại câu thương!

Nếu là thật sự muốn bọn hắn hạ sát thủ, vậy bọn họ cũng muốn cố kỵ một ít gì đó, nhưng bây giờ, hạ thủ là nhân tộc. . Theo hắn đi đi!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt ung dung, trên mặt dáng tươi cười, nhìn quanh một vòng, lại nhìn cái kia tôn Vô Địch, cười nói: "Ngươi trở về đi, trở về các ngươi thế giới kia, tại bên trong bản giới, nhiều ít còn có một chút sức phản kháng!"

Cái kia cường giả vô địch, nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt huyết lệ ngang dọc, đây là một cái bản thể cùng ếch xanh không sai biệt lắm chủng tộc, hiện tại, trong cổ họng không ngừng phát ra tắt thở loại tiếng thở dốc, rất lâu, trong giọng nói mang theo bi ai cùng bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Ta như tự bạo. . Có thể như trước nói. . Bất Diệt tộc của ta!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tự nhiên!"

"Ta đây. . Nếu là nguyện ý thuần phục. ."

"Không cần!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta không cần dây leo trên tường, ngày hôm nay ngược lại bên này, ngày mai ngược lại bên nào, ta còn phải đề phòng, mệt mỏi!"

"Tô Vũ. . Ta sai rồi. . Ta không sai nên. . Đối địch với ngươi. ."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng Tam Giới!

Cái vị này Vô Địch, bị Tô Vũ dồn đến tự bạo tình trạng!

Huyết Vân hội tụ!

Vạn tộc im ắng!

Mà đổi thành bên ngoài một cái trước đào tẩu Vô Địch, hiện tại, cực lớn hư ảnh, lơ lửng tại tiểu giới phía trên, đột nhiên thê thảm cười cười, "Thật ác độc, thật độc! Nhân thần Tiên Ma. . Quả nhiên, cái này vạn giới, vạn tộc, kỳ thật chỉ là các ngươi đấy, chúng ta. . Chẳng phải là cái gì!"

Một tiếng cười thảm, hắn nhìn hướng Tô Vũ, thanh âm hùng vĩ nói: "Ta có thể đem ta một chút bảo vật, một chút đạo hạnh, tặng ta hậu bối sao?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Tùy ý, ta chỉ muốn nhìn ngươi chết, những thứ khác, tùy ý, trả thù ta, cũng tùy ý! Ta ở nơi này, tùy thời đến báo thù!"

"Không dám. ."

Cái kia cực lớn hư ảnh, một tiếng lạnh lẽo cười, sau một khắc, khí tức trượt, có thể là tại truyền công!

Không bao lâu, một tiếng nổ vang, ở đó trong tiểu giới vang lên.

Huyết Vân hội tụ!

Tiểu giới chấn động!

Cuối cùng một cái Vô Địch, tại thời khắc này, hay vẫn là vì chủng tộc, lựa chọn tự bạo.

Giờ này khắc này, chư thiên vạn tộc, ngoại trừ mấy đại cường tộc, dù là Ngũ Hành tộc chủng tộc như vậy, làm cho có vô địch, đều mang đi một tí bi ai, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ bi ai!

Thời khắc sống còn, tiểu tộc cuối cùng thê lương!

Đại tộc có thể chịu nổi tổn thất, tiểu tộc không thể.

Vô Địch một chết, về sau, mặc người thịt cá rồi!

Tô Vũ cũng là lộ ra dáng tươi cười, cười nói: "Cái kia mọi người đánh xong, ai về nhà nấy a! Thiên Diệt đại nhân, đừng bỏ niêm phong rồi, ba cái lão gia hỏa mà thôi, còn không đáng cho ngươi bỏ ra cái giá gì!"

Trong hư không, Thiên Diệt vẻ mặt không thú vị, "Không có ý nghĩa! Tiểu tử ngươi, lá gan thật nhỏ, nên làm một lần lớn đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Không nhanh, cái này Chư Thiên tới loạn, mới là bắt đầu mà thôi! Ngày hôm nay bắt đầu, không phải là thiếu đi 16 một trăm thứ hạng đầu chủng tộc sao? Ta nghĩ, rất nhanh sẽ ít càng nhiều nữa!"

Tô Vũ cười ha ha, giờ khắc này, hắn mới như là vạn giới đệ nhất Ma Đầu!

Đôi câu vài lời phía dưới, 16 tộc bị diệt!

Dù là còn có người còn sống, thế nhưng là, hay không vô địch trấn giữ bọn hắn, như là một chiếc thuyền đơn độc, sóng hoa hơi đến, liền có thể lật úp!

Tô Vũ bãi xuống ống tay áo, cười ha ha lấy, đạp không trở về Cổ Thành, lơ lửng phía trên tòa thành cổ, chắp tay ôm quyền, cất cao giọng nói: "Ngày hôm nay, đa tạ chư vị tiền bối trợ trận! Tô Vũ không chết, tất có hậu báo!"

Mấy vị cường giả, cười ha ha, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Thực Thiết thú hoàng cũng tốt, lão Quy cũng tốt, bao gồm tức giận hai cái Phệ Thần cổ thú, đều là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, không có đánh cho!

Tô Vũ át chủ bài quá cứng rắn!

Không thăm dò rõ ràng, không đến nghìn năm thời hạn, vạn tộc đại khái không còn dám tuỳ tiện mở ra khai chiến rồi!

Một người, trấn vạn tộc!

Tuy nói rất nhiều nhân tố ở bên trong, nhưng mà, Tô Vũ cuối cùng bức 16 tộc bị diệt, bức hai cái Vô Địch tự bạo, hãy để cho chư thiên vạn tộc cường giả, trong lòng sợ hãi vô cùng!

Ngoại trừ mấy đại cường tộc, giờ khắc này, những thứ kia tiểu tộc Vô Địch, không có một cái nào không vẻ u sầu vạn phần.

Tiểu tộc, dù là gọi là một trăm thứ hạng đầu chủng tộc, tại đại tộc trong mắt, cũng chỉ là tùy ý vứt bỏ quân cờ mà thôi!

Mà giờ khắc này, trên không cổ thành, Tô Vũ tay tại run!

Hơi hơi run run!

Làm ta sợ muốn chết!

Cái này muốn tiếp tục đánh tiếp. . Nào có cái gì át chủ bài, lại tới một cái Hợp Đạo, đuổi giết hắn đến Tử Linh giới vực. . Người nào chống đỡ được a!

Về phần lão Chu, Tô Vũ cảm thấy, tỉ lệ lớn ra không được!

Đơn giản như vậy đi ra, Tinh Vũ phủ đệ đã sớm phế đi!

"Làm ta sợ muốn chết!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng là như trước bảo trì bình tĩnh ung dung tư thái, một bộ chúng sinh đều tại ta trong khống chế ung dung!

