Chương 939: Biện Pháp Nhiều Hơn Trắc Trở

Nhân Cảnh.

Thiên địa rúng động, Phệ Hoàng bao phủ.

Bất quá rất nhanh, toàn bộ Phệ Hoàng bị giết, trời sáng khí trong.

Hắc ám biến mất.

Vũ Hoàng điện phủ bụi nhiều ngày, lần nữa mở ra.

Từ khi Bách Chiến trở về, Tô Vũ nhường ra Vũ Hoàng điện, cơ hồ chưa từng lại đến qua, dù cho ngày thường tại Vạn giới, hắn cũng sẽ lưu tại trong thiên địa của mình, huống chi, Tô Vũ cũng không có thời gian đi Nhân Cảnh hưởng thụ cái Đế Vương chi uy kia.

Hôm nay, bên trong Vũ Hoàng điện, người người nhốn nháo.

Từng vị Quy Tắc Chi Chủ bước vào đại điện.

Trong đại điện, Tô Vũ ở bảo tọa trên cao, hai bên, Nhân Hoàng và Tử Linh Chi Chủ phân chia hai bên.

Sắp xếp chỗ ngồi như vậy, mọi người nhìn nhìn, đều là hơi chấn động một chút.

So thực lực, Tử Linh Chi Chủ mạnh nhất.

Luận uy vọng cùng địa vị, Nhân Hoàng có lẽ còn phải thắng qua Tô Vũ một bậc.

So tuổi, vậy thì bất cứ người nào đều có thể gọi Tô Vũ là cháu trai.

Nhưng dưới loại tình huống này, bên trên bảo tọa lại là Tô Vũ.

Ngoài dự đoán nhưng là kết quả hợp tình hợp lý.

Bởi vì Tô Vũ là người trung gian gắn bó nhiều mặt tồn tại, liền giống như Nhân Tổ, tuy nhiên so với Nhân Tổ, Tô Vũ tại trong đó có mức độ gắn bó càng lớn, tác dụng càng lớn hơn.

Từng vị Quy Tắc Chi Chủ vào cửa, không có chỗ ngồi, đều phân chia ra hai bên, đứng thẳng trong đại điện này.

Không ngừng có Quy Tắc Chi Chủ, rất nhanh, từng vị Hợp Đạo, từng vị Vĩnh Hằng, một số tu giả từng biến mất không thấy, một số tu giả đã bị lãng quên cũng dồn dập xuất hiện, tiến vào trong đại điện.

Nhìn xem những cường giả yên lặng ở phía trên, toàn bộ đại điện cũng lộ ra hết sức an tĩnh.

Vốn ưa thích làm ầm ĩ, hôm nay Thiên Diệt cũng duy trì yên tĩnh.

Làm ầm ĩ, cũng phải nhìn ở nơi nào, lúc nào.

Theo Địa Môn cùng Thiên Môn mở ra, loạt lớn tu giả thời đại trước tràn vào Vạn giới, Vạn giới Phệ Hoàng gia tăng rất nhanh, nguy hiểm Diệt thế đang ở trước mắt, tất cả mọi người lộ ra cực kỳ trầm trọng.

Phía trên cung điện, Tô Vũ vuốt vuốt Nhân Chủ ấn trong tay, một mực không nói gì.

Chờ mọi người hầu như đều đã đến, lúc này Tô Vũ mới nhìn phía dưới, cười cười nói: "Đều yên tĩnh như vậy làm gì?"

Dứt lời, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu ở cuối cùng đám người, bây giờ, cường giả tại bên ngoài, Nhân Cảnh Chấp Chưởng giả lại đổi thành tiểu nhân vật không có danh tiếng gì này, một vị tu giả vừa bước vào Hợp Đạo.

Hạ Hổ Vưu bước vào Hợp Đạo, vẫn là Tô Vũ ra sức, hắn mới miễn cưỡng bước vào Hợp Đạo cảnh, bằng không, hiện tại cũng chỉ là Nhật Nguyệt.

"Hạ Hổ Vưu!"

"Thần tại!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng theo đám người phía sau ra khỏi hàng, Tô Vũ thản nhiên nói: "Thiên địa của Chu rúng động, Nhân Cảnh tổn thất như thế nào?"

Hạ Hổ Vưu trầm giọng nói: "Nhân Cảnh rung chuyển, thiên băng địa liệt, biển động núi lở, tuy có Lam Thiên tiền bối ra tay ngăn cản, nhưng lần biến cố này vẫn là dẫn đến Nhân Cảnh thương vong mấy vạn, hàng loạt ruộng tốt bị hủy, lòng người rung động, ba mươi sáu phủ cao lầu đổ sụp vô số, tổn thất cực lớn."

Nói xong, tiếp tục nói: "Mặt khác, Nhân Cảnh trú tại các giới khác mấy trăm vạn quân sĩ, đã có tin tức truyền về, một số cổ thú, Thiên Môn tán tu lẫn vào, một số Giới Vực cũng xuất hiện tổn thất to lớn! Thiên Mã Giới Vực cùng nhân tộc ta giao hảo, quân sĩ đồn trú tại đó thương vong mấy ngàn, Thiên Mã tộc tổn thất nặng nề, đánh lui một vị Quy Tắc Chi Chủ."

"Đã rút lui Thực Thiết giới vực, Hống Giới dồn dập bị tán tu cổ thú xâm chiếm, Mệnh Giới bởi vì thành lũy thượng giới thiên địa tan vỡ, Mệnh Giới rung chuyển, cũng bị tổn thương."

Từng cái tin tức xấu không ngừng truyền tới.

"Bây giờ, chỉ có Thiên Uyên giới vực, bởi vì chôn sâu dưới mặt đất Nhân Cảnh, ở vào điểm giao giới với Tử Linh giới vực, những người kia không dám tùy tiện xông vào Tử Linh giới vực, nên cũng có thể bảo toàn, tạm thời không ngại!"

Bao quát Nhân Cảnh, đều xuất hiện tổn thất không nhỏ. Cũng may Thiên Uyên giới vực ở vào điểm giao giới giữa Nhân Cảnh và Tử Linh giới vực, nên lần này không có tổn thất.

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn về phía bốn phương, lần nữa nói: "Trong Thiên Môn, Địa Môn, kẻ yếu có, cường giả cũng có, không nói đến đỉnh cấp cường giả, Quy Tắc Chi Chủ cũng không phải ít! Vạn giới Quy Tắc Chi Chủ, trước mắt cũng là chừng trăm vị, mà hai địa phương Quy Tắc Chi Chủ, trước đó vượt quá ngàn vị, hiện tại tổn thất không nhỏ, còn có bao nhiêu, ta cũng không cách nào phán đoán rõ ràng!"

Ngược lại, còn thừa lại rất nhiều.

Bên trong Thiên Môn, nếu không phải Tô Vũ đã dọn dẹp đi hàng loạt tán tu, vậy chỉ sợ có càng nhiều.

Đương nhiên, bây giờ phía bên Tô Vũ, kỳ thật Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, nói chừng trăm vị, đó là nói Vạn giới, mà hắn mang về Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, tỉ như những người như Đao Chủ này!

Phía dưới, Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày: "Tô Vũ, đây đều là việc nhỏ!"

Nói chuyện đến chính sự!

Tô Vũ cười cười: "Không, không phải là chuyện nhỏ! Chính như Nhân Hoàng nói, thời đại này, đối với các ngươi mà nói, khoảng cách quá xa, mười vạn năm không về, sớm đã không có lo lắng! Nhưng đối với ta mà nói."

Tô Vũ đưa tay chỉ ra phía ngoài, thản nhiên nói: "Tùy ý một người đều cùng ta có quan hệ! Chỉ nói tới quân sĩ giữ ở ngoài kia, hắn có thể là chiến hữu của phụ thân ta, cũng có thể là quân dân của Đại Hạ phủ ta, cũng có thể là bằng hữu thân nhân của lão sư ta."

Thời đại này, là không có người nào không có quan hệ gì với ta!

Mà đối với đám người Tử Linh Chi Chủ mà nói, những cái này đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Tử Linh Chi Chủ không có nói tiếp.

Mà Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, nhìn về phía Khung, "Bọn hắn không có quan hệ gì với các ngươi, ta cũng không có lý do gì để cho các ngươi đi làm gì cho bọn hắn. Không cần thiết phải vậy!"

Tử Linh Chi Chủ bình tĩnh nói: "Không quan trọng! Đối với ta mà nói, ngươi bảo vệ cũng tốt, hay từ bỏ cũng được, đều là lựa chọn của ngươi!"

Hắn không thèm để ý lựa chọn của Tô Vũ, hắn chỉ để ý, như thế nào giải quyết phiền toái trước mắt?

Tô Vũ lại là nhìn về phía hắn: "Ta từng nghe nói, theo Tam Môn phủ xuống, ngươi có nắm chắc áp súc Thời gian trường hà, từ đó thôn phệ! Trước đó ta từng phỏng đoán qua một chút, ngươi tại Địa Môn và Nhân Môn trong Tam Môn, có một ít an bài đi?"

Tử Linh Chi Chủ khẽ lắc đầu: "Năm đó ta nghĩ là tiến vào Thiên Môn, Địa Môn, ở bên này chỉ cần Vạn giới có chút chuẩn bị ở sau là được. Nhân Môn quá mức thần bí, căn bản không có cách tiến vào, cho nên cũng không cần an bài cái gì."

Tô Vũ gật gật đầu, lại nhìn về phía Hạ Hổ Vưu: "Trấn an tốt nhân tâm, không nên loạn bộ! Về phần sống hay chết, đây không phải là niên đại hòa bình, mọi người sớm nên có chuẩn bị! Chinh chiến năm trăm năm, bắt đầu từ khi ta còn bé, liền biết Chư Thiên chiến trường là cái cối xay thị. Ta tin tưởng, đi qua năm trăm năm, Nhân tộc sẽ không có không nghĩ tới một ngày nào đó diệt vong, cho nên, chết bao nhiêu người, thậm chí là Nhân Cảnh toàn diệt, tất cả mọi người nên có chuẩn bị, chỉ có thể nói, làm hết sức mình!"

Hạ Hổ Vưu khẽ gật đầu: "Hiểu rõ! Nhân Cảnh cũng không náo động, một chút binh lính giải ngũ, đều đang tự cứu, đã tổ chức lại! Lớn đến một thành, nhỏ thì một hộ, từng nhà đều đang tự cứu!"

Điểm này, cũng là an tâm.

Bên phía Nhân Cảnh này, năng lực tổ chức rất mạnh, không ngoài việc, ở trong năm trăm năm qua, gần như từng nhà đều có nam tử vừa độ tuổi đi đầu quân. Nam Nguyên thành nho nhỏ, nơi Tô Vũ ở lúc trước, nhân khẩu không đến trăm vạn, đang tòng quân có mấy vạn, binh sĩ xuất ngũ cũng có mấy vạn.

Có thể nói, trong mười người liền có một người đầu quân.

Đây là tỉ lệ nghĩa vụ quân sự của Đại Hạ phủ. Đại Tần phủ kỳ thật càng cao, dù cho là Đại Minh phủ ít một chút, trong trăm người ít nhất cũng có một hai vị đầu quân đi chiến trường.

Cho nên, loại nguy cơ này, một khi phủ xuống, Nhân Cảnh rất nhanh có khả năng vận chuyển.

Sẽ không xuất hiện tình huống náo động.

Bây giờ không còn có Vạn Tộc giáo, chút tai hoạ này cũng chỉ là dẫn đến mấy vạn người tử vong, chẳng qua là nhân số tử vong một lần chiến đấu trên chiến trường mà thôi.

"Nhân Cảnh chi biến, tạm thời chỉ nói những điểm này!"

Hạ Hổ Vưu lui ra.

Tô Vũ nhìn về phía những người khác, "Đại chiến bùng nổ, tận thế phủ xuống, khí tức diệt vong bao phủ thiên địa. Nhân Môn là địch, Thiên Địa nhị môn cũng là địch! Đối với chúng ta mà nói, không quan trọng nặng nhẹ, không quan trọng tuần tự! Thiên Môn, Địa Môn nói là đối phó Nhân Môn, trên thực tế, trong mắt bọn hắn, chúng ta quan trọng hơn so với Nhân môn."

Tô Vũ trào phúng một tiếng: "Không giết chết chúng ta, như thế nào mạnh mẽ lên? Không giết chết chúng ta, như thế nào đột phá bình cảnh? Tại thời đại phía trước, Nhân Môn chẳng qua là tránh việc Khai thiên thời đại phong ấn. Thời đại này, Nhân Môn sẽ xuất hiện sao? Không có từng ai thấy qua Nhân Môn ra tay! Cho nên, đối với đám người Thiên Môn bọn hắn mà nói, thời đại trước Nhân Môn không có ra tay, thời đại này, cũng chưa chắc sẽ ra tay. Trái lại chúng ta, mới là thịt heo trong mắt bọn họ!"

Ai cũng muốn ăn chúng ta một miếng!

"Mà thực lực của bọn hắn, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn chúng ta!"

Mọi người lần nữa gật đầu, bên kia mạnh mẽ, mọi người đều thấy được, Thiên Địa nhị môn, Tắc Thiên, Kinh Thiên, Ngục Vương, Nhân Tổ, Thạch, Không hai vị, Nhật, Nguyệt nhị tướng, so với nhân tộc bên này, mạnh hơn không ít.

Phía dưới, Thiên Diệt giờ phút này xúc động phẫn nộ nói: "Bệ hạ, dù mạnh hơn, cũng cùng bọn hắn đấu đến cùng!"

Tô Vũ cười: "Ngươi đi giết? Ngươi đi giết một vị 36 đạo, ta mừng công cho ngươi?"

Thiên Diệt lập tức im tiếng, có chút vô lực.

Nói nhảm, ta đánh không lại, bằng không thì ta thực có can đảm làm!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là mới xuất hiện, mới liên thủ, lại thêm cưỡng ép thức tỉnh, xuất hiện một chút lực lượng rung chuyển, còn chưa có khôi phục đỉnh phong, cho nên lựa chọn thỏa hiệp! Chúng ta thắng rồi, thế nhưng không có nghĩa là chúng ta cường đại hơn bọn hắn! Trái lại, bởi vì bọn hắn cảm thấy, bọn hắn là Ngọc, chúng ta là ngói, không nguyện ý va chạm cùng chúng ta!"

"Cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn chỉnh hợp lực lượng, khôi phục thương thế, chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào địch nổi bọn hắn!"

Giờ phút này Khung cũng lên tiếng: "Những điểm này cũng biết rõ, vậy ngươi triệu tập nhưng tu giả dưới hợp nhất này làm gì, căn bản vô dụng! Chớ nói chi là, còn có rác rưởi Hợp Đạo thậm chí dưới Hợp Đạo, có tác dụng không?"

Không ít người nhìn về phía Khung, có chút ức chế, nhưng là, lời này cũng là sự thật.

Khung lại nói: "Ngươi gọi nhiều người như vậy đến, người đông thế mạnh sao? Căn bản cái rắm cũng không dùng được! Lãng phí thời gian!"

Hắn không rõ, nguy cấp như thế rồi, Tô Vũ gọi nhiều người như vậy tới làm gì?

Có bất cứ ý nghĩa gì sao?

Còn không bằng ngẫm nghĩ biện pháp, làm sao ứng đối Địa Môn bọn hắn.

Tô Vũ cười: "Vì sao không có tác dụng?"

Tô Vũ cười nói: "Đây là cơ hội, cơ hội cho mọi người!"

Hắn nhìn mọi người phía dưới: "Thời đại diệt vong là nguy cơ cũng là cơ hội! Giết một cái người trong Địa Môn, mạnh mẽ bản nguyên! Giết một cái người trong Thiên Môn, mạnh mẽ đại đạo! Khi Bản nguyên mạnh mẽ rồi, thì tiếp tục cường đại Đại đạo, Đại đạo mạnh mẽ, lại đi cường hóa bản nguyên. Bọn hắn, không phải là thịt của chúng ta sao?"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Bây giờ, có lẽ các ngươi chẳng qua là Hợp Đạo, nhưng tiếp tục giết một cái kẻ Hợp Đạo trong Môn, giết một cái kẻ trong Thiên Môn. Ba đạo hợp nhất, ngươi có thể trở thành Quy Tắc chi Chủ! Về phần Đại đạo. Ta có, Văn Vương có, Văn Ngọc có, Nhân Hoàng có, Tử Linh chi Chủ có. Chúng ta thiếu sao? Không thiếu!"

"Hỗ trợ lẫn nhau, các ngươi làm mạnh mẽ Đại đạo của bọn hắn, bọn hắn cung cấp cho các ngươi làm mạnh mẽ Đại đạo. Đây đều là cơ hội!"

"Chúng ta mạnh hơn bọn chúng chính là cái gì? Chúng ta mở thiên địa nhiều, chúng ta nhiều người, chúng ta nhiều người đáng tín nhiệm!"

Mọi người mơ hồ biết được ý tứ của Tô Vũ.

Dùng nhân số đè chết đối phương!

Đang trầm mặc, Nhân Hoàng mở miệng: "Ý của ngươi là, để mọi người ra ngoài săn giết những người kia, sau đó ba đạo hợp nhất, lại kế thừa thiên địa chi đạo của chúng ta, lớn mạnh thiên địa của chúng ta?"

"Không sai!"

Tô Vũ gật đầu: "Đây là một cái quá trình hỗ trợ lẫn nhau, cũng là ưu thế của đám người Khai Thiên giả chúng ta! Ưu thế của Khai Thiên giả chúng ta đến cùng ở đâu? Ngay tại ở điểm này!"

Tô Vũ lại nói: "Bên kia, Thiên Môn, Địa Môn, Ngục Vương, Nhân Tổ đều Khai Thiên, nhưng đám gia hỏa này không nỡ bỏ, không nguyện ý, không muốn mở ra thiên địa cho người ta vào ở! Vì sao?"

Nếu trong Thiên địa có Đại đạo, kế thừa đều có thể kế thừa, vì sao bọn hắn không có người chứ?

Tô Vũ nhìn về phía Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ trước đó kỳ thật cũng là như thế, thấy Tô Vũ nhìn tới, trầm giọng nói: "Cử động này có lợi có hại. Lợi ở chỗ có khả năng nhanh chóng mạnh mẽ, hại ở chỗ một khi những người này chết đi, sẽ dẫn đến thiên địa rung chuyển, Đại đạo đứt đoạn! Có thể nói, khi đó, liền cùng những người này khóa lại với nhau! Ngươi cảm thấy, những người chúng ta này sẽ đem hi vọng ký thác vào trên thân kẻ yếu?"

Cũng không phải người nào đều là Tô Vũ, vì mạnh mẽ, liền một chút an nguy cơ bản cũng không để ý!

Cường giả bên trong Thiên địa ngã xuống sẽ dẫn đến thiên địa rung chuyển.

Một khi cường giả chết trận, Đại đạo đứt đoạn, nhiều khi, Đại đạo lực lượng không có cách nào thu hồi lại, vậy liền tổn thất một bộ phận Đại đạo lực lượng, một khi chết nhiều thì Thiên sụp đổ cũng là chuyện thường.

Cho nên, dù cho Văn Vương và Nhân Hoàng, kỳ thật trước đó đều không làm loại chuyện này.

Mà Tô Vũ ban đầu Khai Thiên, vì mạnh mẽ, liền lựa chọn cùng những người này cùng tồn vong, hắn thậm chí chính mình cũng nói qua, khi những người này đều bị chết, Thiên địa của hắn sụp đổ cũng không quan trọng rồi.

Nhưng Tô Vũ, không thể yêu cầu người người đều làm giống như hắn vậy!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng đúng! Vậy các ngươi tùy ý, không tiếp nhận cũng không sao! Việc này ta sẽ không ép buộc!"

Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía Tô Vũ: "Vậy trước tiên không thảo luận những chuyện này. Địa Môn cùng Thiên Môn vốn là sắp thức tỉnh, ta xem không bao lâu liền có thể khôi phục lại đỉnh phong, ngươi cảm thấy nên ứng đối ra sao?"

"Hiện tại liều mạng, có lẽ còn có cơ hội. Địa Môn hoặc là Thiên Môn, thực lực bây giờ cũng là tương đương với ta, một khi khôi phục. Ta chỉ sợ khó địch nổi một cái!"

Lần này, thiên địa nhị Môn không muốn sống mái với nhau, Tô Vũ cũng không muốn, cho nên sau khi mọi người thỏa hiệp với nhau, lựa chọn ngưng chiến.

Nhưng mà, ngưng chiến, kỳ thật đối phía Tô Vũ bên này cũng không tính quá có lợi.

Mọi người đều đang đợi Tô Vũ quyết định.

Tô Vũ bách chiến bách thắng, đem tới cho mọi người đầy đủ lòng tin, mà bây giờ Tô Vũ cũng nói một ít việc nhỏ lông gà vỏ tỏi khiến Tử Linh Chi Chủ hơi có vẻ thất vọng. Nếu tiếp tục như thế, coi như những người khác đến Quy Tắc Chi Chủ lại có thể thế nào?

Quy Tắc Chi Chủ lực lượng một đạo hay là hai đạo, đối với bọn hắn mà nói, có bất kỳ khác biệt nào sao?

Khung cũng mở miệng hỏi: "Ngươi không phải biết ăn nói sao? Ngươi cùng Tinh Vũ đều là hảo thủ lừa dối người, ta cảm thấy có lẽ có thể lừa dối Không và Thạch tới đây?"

Hắn cũng đưa ra ý kiến.

Nếu là lừa dối được hai kẻ này tới, phía Tô Vũ bên này, thực lực vẫn phải có.

Tô Vũ bật cười: "Không phải người nào đều giống như ngươi."

Khung vẻ mặt khó coi.

"Như vậy hiểu biết tình lý!"

Tô Vũ một câu tiếp theo, lúc này Khung mới không có mắng chửi người, ngươi nếu dám nói ta như thế nào, dễ lừa dối, ta đối với ngươi không khách khí!

Phía dưới, Văn Vương lên tiếng: "Không được, trước hết để cho Văn Ngọc từ bỏ thiên địa, dung nhập thiên địa của ngươi đi!"

Văn Vương thở dài nói: "Đạo mà Văn Ngọc đi, tương tự ngươi! Ngươi thu nạp thiên địa của Văn Ngọc, có lẽ có khả năng tiến vào 38 đạo, kể từ đó, cũng nhiều mấy phần tự tin!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn về phía Văn Ngọc, đó nhưng là một cái lựa chọn tốt.

Tô Vũ 38 đạo, ít nhất so với sức lực hiện tại mạnh hơn nhiều.

Văn Ngọc bĩu môi, cũng không nói gì, mặc dù cảm thấy không quá thoải mái, nhưng nghĩ nghĩ, mình 34 đạo, hoàn toàn chính xác không thể nghịch chuyển thế cục, vậy thì như thế cũng được, cũng có thể tiếp nhận.

"Không vội!"

Tô Vũ cười nói: "Còn chưa tới tình trạng đó!"

"Đối phương mạnh mẽ là mạnh mẽ bởi Thiên Môn và Địa Môn. Nếu là không có hai vị này, chúng ta cũng không kém bọn hắn bao nhiêu!"

Nói nhảm, bởi vì hai Môn này mạnh mẽ mà mọi người mới không có cách nào!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Trước tiên không thảo luận những chuyện này, lần này là cơ hội của mọi người!"

Tô Vũ nhìn về phía những người khác: "Tại trước lúc hai Môn chưa có khôi phục thương thế, giết một chút kẻ yếu, đối phương sẽ không để ý, cũng sẽ không ra tay! Cho nên tiếp đó, Võ Hoàng, đám các ngươi dẫn đội, đi giết những tán tu cùng cổ thú kia!"

"Tán tu cùng cổ thú cũng có cường giả, thế nhưng còn có thể đối phó."

Tô Vũ vừa nhìn về phía mấy người: "Cường giả chúng ta bên này vẫn phải có, Kiếm Tôn, Minh Thổ các ngươi đều là cường giả, do các ngươi riêng phần mình suất lĩnh một bộ, dùng Nhân giới làm trung tâm, hướng bốn phương càn quét, chém giết những cường giả kia, tước đoạt Đại đạo lực lượng."

Tô Vũ nhanh chóng an bài, mọi người lại là không biết Tô Vũ đến cùng tính toán cái gì, trong lúc nhất thời, cũng không tiện nói tiếp.

"Hạ Hổ Vưu, đám người các ngươi nhìn kỹ Nhân Cảnh là được, mặt khác không cần quản nhiều!"

Từng cái mệnh lệnh được truyền đạt ra, rất nhanh, mọi người riêng phần mình hành động.

Mấy người Nhân Hoàng muốn nói chuyện, Tô Vũ lại nói: "Mấy vị vừa mới tăng lên, trở về vững chắc cảnh giới một chút đi! Về phần mấy vị Văn Vương các ngươi. Nghĩ biện pháp tiến vào 36 đạo, cụ thể làm thế nào, ta cũng không rõ ràng, mấy vị tự mình trao đổi nhiều một ít! Lam Thiên và Vạn Thiên Thánh lưu lại, những người khác tản đi!"

Đám người Khung, có chút im lặng.

Vậy là xong việc rồi?

Không còn?

Ngươi liền không cho chúng ta một chút lòng tin và sắp xếp sao?

Nếu chỉ làm như vậy, Khung cũng nhịn không được, "Tô Vũ, không có biện pháp nào, đó chính là chịu chết, đến lúc đó chúng ta chạy đi, ngươi cũng đừng trách chúng ta!"

Tô Vũ cười gật đầu: "Yên tâm đi, nếu là không yên lòng, vậy đi thì cứ đi, liên minh mà không an tâm, vậy không phải cũng giống như đám Địa Môn rồi sao? Rõ ràng là mạnh mẽ, lại là bó tay bó chân, vậy còn không bằng giải thể!"

Được a!

Khung trong lòng thầm mắng một tiếng, trước tiên tin tưởng ngươi một chút, dù sao tên Tô Vũ này hoàn toàn chính xác kỳ tích không ngừng.

Rất nhanh, những người này dồn dập rời đi.

Tại chỗ, chỉ để lại ba người Tô Vũ, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh.

Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên. Thời khắc này Lam Thiên, còn có chút bình thường, nhưng mà thoạt nhìn lại không quá bình thường, thực lực Lam Thiên kỳ thật không tính mạnh mẽ, cũng chỉ 20 đạo, nhưng hắn mạnh mẽ ở điểm điên cuồng!

Ý chí điên cuồng!

Ngay cả Thiên Địa chi Linh đều không thể nào tiếp thu được hắn tấn công.

Những người khác đều đã đi, Lam Thiên nhàn nhạt cười nói: "Tô đạo hữu, cường giả đều đã đuổi đi, lưu lại những người yếu chúng ta lại làm cái gì?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cười nói: "Còn có thể duy trì bình thường trao đổi không?"

"Dĩ nhiên!"

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ cười một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi bây giờ không bình thường, rất hỗn loạn, đã nhìn ra! Ý chí của Thiên vẫn là có chấn động đến ngươi!"

Lam Thiên cười cười, không nói chuyện, xem như thừa nhận.

Hắn đối với Thiên có trùng kích, thế nhưng tại dưới dung hợp, Thiên đối với hắn cũng có ảnh hưởng.

Tô Vũ lại nói: "Có nhớ lời ta vừa mới hỏi Tử Linh chi Chủ không?"

"Cái gì?"

"Thôn phệ Thời gian trường hà!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tử Linh Chi Chủ có ý tưởng này, nhưng ta cảm thấy, hắn gần như không có hi vọng! Kể cả ta, kỳ thật cũng không thích hợp, duy nhất thích hợp, ta kỳ thật cảm thấy là ngươi!"

Lam Thiên khẽ giật mình, "Ý của ngươi là?"

"Ngươi năm đó khai đạo, liền là mở Thời gian trường hà chi đạo, lan tràn Trường Hà, từ đầu tới đuôi, Thương Sinh đạo của ngươi, bây giờ cũng là như thế, kết nối Trường Hà chi đạo! Ngươi nói là Khai Thiên, nhưng lại là rất khác chúng ta! Thiên của ngươi, là Thiên bên trong Thiên, là trường hà chi thiên!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn nói: "Những người khác, kể cả mấy người Nhân Hoàng, có lẽ nguyện ý cùng ta cùng nhau tác chiến. Thế nhưng nếu thật sự chiến đấu đến một khắc cuối cùng, biết rõ tất bại! Đám người Nhân Hoàng có lẽ có thể kiên trì tới cùng, cũng có lẽ không thể."

Tô Vũ cười cười nói: "Ta nói, thời đại này thuộc về ta, thuộc vào đám người chúng ta đây! Thời đại này đã không thuộc về bọn hắn, bọn hắn mất đi rất nhiều, từ bỏ rất nhiều. Tỉ như Tử Linh Chi Chủ, tại đây không có ràng buộc, kỳ thật hắn theo đuổi chẳng qua là mạnh mẽ mà thôi!"

"Nếu là đến một khắc cuối cùng, vì mạnh mẽ, hắn có lẽ cũng sẽ từ bỏ rất nhiều thứ. Người nào cũng không thể khẳng định, hắn có trở thành Địa Môn cùng Thiên Môn tiếp theo hay không!"

"Duy chỉ có chúng ta. Bỏ không được thời đại này!"

"Trách nhiệm, là có kỳ hạn, đây là Nhân Hoàng nói cho ta biết!"

Tô Vũ nói khẽ: "Kỳ hạn của chúng ta, có lẽ cũng là tại sóng triều này! Khi sóng triều này đã tịch diệt, chúng ta trở thành đồ cổ. Vậy có lẽ chúng ta cũng sẽ giống như bọn họ, thời đại tiếp theo, sóng triều tiếp theo cùng chúng ta có quan hệ sao?"

Trách nhiệm là có kỳ hạn, đây là gợi ý lớn nhất mà Nhân Hoàng dành cho hắn.

Cho nên, Tô Vũ càng thêm minh ngộ tâm tư của chút đồ cổ này.

Lam Thiên khẽ gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ, "Vậy ý của ngươi là?"

"Đám người Tử Linh Chi Chủ chưa hẳn nguyện ý tiếp nhận những người khác, cho nên ta nghĩ nghĩ, ngươi thích hợp nhất, thậm chí còn phù hợp hơn cả ta!"

Tô Vũ nhìn hắn nói: "Bọn hắn nếu là trực tiếp tại bên trong Trường Hà tu luyện chứng Đạo, ngươi xem như là Thiên bên trong Trường Hà Thiên, cuối cùng, ta hi vọng bọn họ có thể cùng ngươi dung hợp một thể! Nếu ngươi có thể đem Trường Hà thôn phệ hết. Vậy càng là nhất cử trở thành đỉnh cấp cường giả!"

"Ta là nghĩ như vậy, để mọi người trước tiên tu luyện ở bên trong Trường Hà, chiếm lấy quyền khống chế Trường Hà, lại thêm có ngươi, cuối cùng có thể sẽ hoàn chỉnh chiếm lấy toàn bộ Trường Hà. Để ngươi thôn phệ hết Trường Hà! Dù cho chẳng qua là một đoạn Vạn giới này, cũng đủ ngươi ăn no rồi!"

Thương Sinh đạo của Lam Thiên rất thích hợp con đường này!

Tử Linh Chi Chủ muốn nuốt, Tô Vũ không coi trọng!

Xung đột quá lớn!

Lam Thiên như có điều suy nghĩ, Tô Vũ lại nói: "Còn có một chút hết sức then chốt, bên trong trường hà hỗn loạn đủ loại ý chí, nếu để Tử Linh Chi Chủ nuốt, ta sợ hắn trở thành tên điên. Trái lại nếu là ngươi, ý chí của ngươi vốn đã hỗn loạn. Thế nhưng ta tin tưởng, bên trong ý chí của ngươi còn có một điểm thanh minh. Vì thời đại này, mà đi chiến đấu!"

Lam Thiên cười: "Không, không phải thời đại này! Chỉ là vì một số người, một số nhỏ mấy người."

Tô Vũ gật đầu: "Vậy đều như nhau!"

Lam Thiên không nói gì nữa. Tô Vũ tiếp tục nói: "Cho nên, ta hi vọng mượn cơ hội này, để những người khác đều cường đại lên, có thể chứng Đạo hay không thể chứng Đạo cũng không sao, chỉ cần khống chế nhiều một ít quy tắc chi lực. Tại thời điểm ngươi thôn phệ Trường Hà, cho ngươi một chút sức lực, vậy thì có hi vọng giúp ngươi hoàn thành thôn phệ!"

"Nhưng sau khi thôn phệ, Nhân Môn liền sẽ xuất hiện, thậm chí giải phong!"

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ. Tô Vũ cười: "Ra tới thì đã có sao? Nhân Môn chỉ là vì giải phong, hắn nhất định phải diệt Thế sao? Trường Hà cũng đã không còn, hắn giải phong, hắn cần phải diệt Thế sao? Đến lúc đó, mọi người sinh tồn ở thiên địa của ngươi, thiên địa của ta, cái này cùng Nhân Môn có quan hệ sao? Huống chi, Nhân Môn ra tới càng tốt hơn."

Tô Vũ đối với Nhân Môn rất là không quan trọng!

Một cái gia hỏa người nào cũng chưa từng thấy qua mà thôi!

Lam Thiên lần nữa gật đầu, thuận tiện liếc qua Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Cái tên này sẽ là Nhân Môn sao?"

Một bên, Tô Vũ cũng nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cười nói: "Phủ trưởng nếu là Nhân Môn, vậy thì không còn gì tốt hơn, hợp tác, như thế nào?"

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng: "Nhân Môn? Chẳng lẽ tu luyện Thất Tình Lục Dục chi Đạo, liền nhất định là Nhân Môn?"

"Người khác có khả năng nghi vấn ta, hai người các ngươi cũng nghi vấn ta?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật, các ngươi cảm thấy ta là Nhân Môn cũng có đạo lý! Nhân Môn mục tiêu là giải phong, đã như vậy, kỳ thật để Thiên Môn và Địa Môn lớn mạnh, không bằng xuất hiện loại người các ngươi như vậy, chống cự bọn hắn, hơn nữa ngươi xem, hiện tại ngươi còn để Lam Thiên thôn phệ Trường Hà. Kỳ thật, chúng ta làm hết thảy đều là đang giải phong cho Nhân môn!"

"Nhìn từ điểm đó, nếu ta là Nhân Môn, ta hẳn là ủng hộ các ngươi!"

Ít nhất đều có cùng mưu cầu!

Nhân Môn muốn diệt Vạn giới , dựa theo lời Tắc Thiên bọn hắn giải thích, mục tiêu lớn nhất liền là phá Vạn giới Trường Hà, nếu như vậy, mới là thắng lợi!

Tô Vũ và Lam Thiên đều gật đầu, Vạn Thiên Thánh lại là cười khổ nói: "Nhưng ta không phải Nhân Môn, Nhân Môn nếu là yếu giống như ta, vậy cũng quá thảm rồi!"

Lam Thiên cười nói: "Với chúng ta mà còn giả bộ? Nếu ngươi không phải Nhân Môn, ngươi sao có thể tu luyện Thất Tình Lục Dục đạo? Không phải Nhân Môn, ngươi cùng Nhân Môn cũng có quan hệ!"

"Cút!"

Vạn Thiên Thánh không cho hắn sắc mặt tốt, mắng một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ta mặc dù không phải Nhân Môn, mà khi ta thôn phệ nửa cái Bi Thiên chi đạo, một cái phẫn nộ chi đạo, ta mơ hồ có chút cảm nhận."

Tô Vũ nhíu mày: "Cảm nhận gì? Ta sở dĩ không có tự mình tiêu hóa, mà lựa chọn cường hóa Thất Tình Lục Dục đạo, kỳ thật cũng là đang đánh cược, phủ trưởng phải cùng Nhân Môn có một ít liên quan. Dĩ nhiên, ta tin tưởng phủ trưởng, không cần lý do, vô điều kiện!"

Đúng vậy, mặc kệ Vạn Thiên Thánh có phải Nhân Môn hay không, hắn đều tin tưởng hắn!

Không chỉ như vậy, Tô Vũ lại nói: "Nếu Phủ trưởng thật sự là Nhân Môn. Ai nói Thời Gian Chi Chủ nhất định là người tốt? Ta có thể giúp Phủ trưởng giải phong, đồng thời giết chết Thời Gian chi Chủ! Kỳ thật, nếu thật là vậy, cũng không có gì, không cần thiết ẩn giấu! Tô Vũ ta nếu đã nói ra, sẽ không bởi vì một điểm này mà trở mặt với Phủ trưởng."

Vạn Thiên Thánh mắt trợn trắng: "Thật không phải! Ta nếu là phải, ta cũng biết tình huống ngươi như thế nào, ngươi ngoại trừ không muốn để cho thân bằng hảo hữu của mình bị chết, ngươi quan tâm mặt khác cái rắm!"

Hắn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Ta thật sự không phải Nhân Môn, thế nhưng, ta có khả năng cùng Nhân Môn có quan hệ!"

Nói nhảm!

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Cái Nhân môn này, không phải Nhân môn kia!"

Lam Thiên im lặng: "Nói tiếng người!"

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Nhân Môn, một cái là vị kia bị phong ấn trong miệng mọi người, một cái là chân chính Môn hộ! Hai cái này, bây giờ bị đánh đồng với nhau rồi, thế nhưng, chưa chắc là như nhau, rõ chưa?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ: "Một cái là người, một cái là đồ vật, phủ trưởng là ý tứ này?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Nói thí dụ như, Nhân Môn là có tên, hoặc là chúng ta đặt cho hắn một cái tên, gọi là lão Thất!"

Tô Vũ cười, Lam Thiên cũng cười hắc hắc không ngừng, lão Thất!

Thất Tình Lục Dục Đạo sao?

"Mà chân chính Nhân Môn, chúng ta gọi là Phong Ấn Môn!"

"Ta đây có khả năng cùng Phong Ấn Môn, là có liên quan!"

"Khí linh?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Vạn Thiên Thánh lại là lần nữa lắc đầu: "Không phải! Ta cảm thấy không phải, không có loại cảm giác này! Ta có thể tu luyện Thất Tình Lục Dục đạo, nhưng thật ra là chuyện tại sau khi phá toái Tương Lai thân mới có. Nếu ta là khí linh, vậy thì không nên ngay từ đầu không được!"

"Tương Lai thân, dựa theo cách nói của các ngươi, là Nhân Môn lực lượng, tương lai lực lượng mượn lực tới!"

"Ta đây đã vỡ nát Tương Lai thân. Về sau ta không tiếp tục tu luyện Tương Lai thân, nhưng vẫn như cũ có khả năng tùy ý du đãng Thời gian trường hà. hồi tưởng Trường Hà, bản nguyên Trường Hà!"

Vạn Thiên Thánh chần chờ một chút nói: "Ta hoài nghi, hẳn là trong lúc vô tình, ta tu luyện Phong Ấn Môn chi đạo! Mà Thất Tình Lục Dục đạo, chính là Đại đạo của Phong Ấn Môn!"

Hết sức phức tạp, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

"Ý của ngươi là, tại thời điểm ngươi nổ tung Tương Lai thân, có khả năng cùng Phong Ấn Môn sinh ra liên hệ, đem Đại đạo ký thác vào trên Phong Ấn Môn, cho nên tu luyện chính là Môn đạo!"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Liền giống như Thông Thiên, đạo mà Thông Thiên tu luyện cũng rất đặc thù, có chút như ký thác vào Thiên Môn cùng Địa Môn. Mà ta, có khả năng ký thác vào phía trên Phong Ấn Môn!"

"Ta nhìn một chút đạo của những Đại Thánh bên trong Nhân Môn, bọn hắn nói, nội uẩn, một mình tồn tại, có khả năng dựa vào tại trên cái gì, có chút giống Dung Binh chi đạo, lại không hoàn toàn giống nhau!"

"Một người một đạo, một vật một đạo!"

Vạn Thiên Thánh suy tính một chút mở miệng lần nữa: "Cho nên ta hoài nghi, Phong Ấn Môn kỳ thật liền là một cái Đại đạo, một cái Đại đạo một mình tồn tại, mà lão Thất, hắn cùng Phong Ấn Môn chưa chắc là đồng đẳng!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ: "Liền giống quan hệ giữa ta và Nhân Chủ ấn vậy? Nhân Chủ ấn của ta là hạch tâm của thiên địa, thế nhưng, ta không phải Nhân Chủ ấn, Nhân Chủ ấn cũng không phải ta. Không sai biệt lắm như thế sao?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Không sai biệt lắm chính là cái đạo lý này! Nói thí dụ như, trong Nhân Chủ ấn của ngươi tập hợp vô số Đại đạo, thế nhưng có một ngày Nhân Chủ ấn mất đi, hoặc là chính ngươi từ bỏ, hoặc là ngươi chết, Nhân Chủ ấn vẫn còn, có người trong lúc vô tình kết nối với Đại đạo bên trong Nhân Chủ ấn của ngươi, có thể kế thừa Đại đạo của ngươi, thế nhưng, không có nghĩa hắn liền là Tô Vũ!"

Tô Vũ nhíu mày: "Không ít người tu luyện Tương Lai thân, tự bạo Tương Lai thân cũng không chỉ một mình ngươi, ngươi liền có liên lạc Phong Ấn Môn?"

Vạn Thiên Thánh có chút im lặng: "Vậy có vô số tu luyện giả, vì sao chỉ mấy người các ngươi Khai Thiên? Tô Vũ ngươi có đại khí vận, ta liền không có sao? Thứ này, người nào nói rõ được! Chẳng qua thời điểm ta thôn phệ những Đại đạo đó, thật sự có chút cảm giác, mơ hồ trong đó cảm giác thấy được một cánh cửa. Có khả năng liền là Phong Ấn Môn!"

Vạn Thiên Thánh lại nói: "Yên tâm đi, không cần thiết phủ nhận, nếu như ta thật sự là lão Thất, chính ta thừa nhận là được, để cho các ngươi nghĩ biện pháp đem Thời gian trường hà làm không còn, triệt để giải phong, ta tin tưởng ngươi sẽ giúp ta. Ta nếu thật sự là phải, ta từ đầu sẽ không phủ nhận!"

Hắn không cần thiết đi phủ nhận!

Nhân Môn, hiện nay đến xem, kỳ thật cùng Tô Vũ là không có xung đột.

Tô Vũ gật đầu, nhưng là cau mày: "Vậy theo lời ngươi giải thích, ngươi chẳng qua là người thừa kế Phong Ấn Môn Đại đạo, vậy chân chính lão Thất đi đâu? Chẳng lẽ, thật sự không tồn tại sao?"

Sự tồn tại bị mọi người kiêng kị, còn nói vĩ ngạn là thật sự tồn tại, hay là không tồn tại?

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, thở dài: "Cái này ta nhưng không rõ ràng, có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại. Quỷ mới biết! Thế nhưng, Phong Ấn Môn là thật sự tồn tại! Bởi vì, tất cả mọi người đã thấy qua! Cho nên, bản chất của Phong Ấn Môn hẳn là một cái mạnh mẽ Đại đạo! Thất Tình Lục Dục Chi đạo! Cái Đại đạo này liền tại trong Môn! Ta hiện tại tiếp xúc, chỉ sợ chẳng qua là da lông!"

Tô Vũ nhíu mày: "Ý của ngươi là, chúng ta nắm chân chính Phong Ấn Môn đoạt tới rồi. Ngươi khả năng có thể kế thừa?"

"Ừm, có hi vọng!"

Vạn Thiên Thánh gật gật đầu: "Thế nhưng, ta không xác định! Còn có, ta hiện tại cũng không cách nào xác định, trước lúc Khai Thiên, đạo là độc lập tồn tại! Mặc dù cảm giác Nhân Môn Đại Thánh đều là như thế, nhưng mà không có cách nào triệt để xác định! Nếu là có bằng chứng có thể chứng minh, trước lúc Khai Thiên, đạo là độc lập tồn tại, vậy bên trong Phong Ấn Môn có khả năng liền tồn tại một cái Đại đạo!"

"Cái này đơn giản, hỏi một chút gia hỏa trước lúc Khai Thiên là biết."

Đơn giản cái rắm, tồn tại trước khi Khai Thiên, kỳ thật hiện tại còn rất ít.

Không, Thạch mấy vị này cũng là tồn tại thời kỳ đó, nhưng phía bên Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, Khung cũng vậy, kỳ thật đều không phải.

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Lam Thiên, ý nghĩ của ngươi là để cho hắn thôn phệ Trường Hà! Ta bên này, ta nghĩ thôn phệ Phong Ấn chi môn! Vậy chính ngươi thì sao? Ngươi cũng đã nói, những tên kia chưa chắc sẽ một mực tiếp tục chinh chiến. Vậy chính ngươi, như thế nào tăng lên? Ngươi bây giờ 36 đạo, hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng so với Địa Môn cùng Thiên Môn. Còn kém xa! Còn có một chút, lão Thất cùng Thời Gian Chi Chủ nếu là tồn tại, thì tính làm sao ứng đối?"

Tô Vũ mới là hạch tâm!

Tô Vũ không thể tăng lên, đó mới là phiền toái!

Tô Vũ giải thích nói: "Phí bên ta, vẫn là con đường vạn đạo dung hợp! Con đường kỳ thật rõ ràng, thế nhưng để dung hợp được độ khó rất lớn!"

Vạn Thiên Thánh lại là lắc đầu: "Vậy cũng chưa chắc!"

"Nói thế nào?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Việc này, có lẽ có thể hỏi một chút Đại Chu vương!"

"Ừm?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tự ngươi dung hợp khiếu huyệt, xác thực có chút khó khăn! Thế nhưng, nếu là có người như Đại Chu vương vậy, một người chấp chưởng mấy cái Đại đạo, hắn đem Đại đạo dung hợp thì sao chứ? Tỉ như Đại đạo của hắn phân tán tại 16 cái khiếu huyệt của ngươi, hắn đem 16 cái khiếu huyệt này dung hợp thì sao?"

"Không chỉ Đại Chu vương, ta có thể sẽ thoát ly ngươi, nhưng mà, ngoại trừ Đại Chu vương ra, kỳ thật cũng có không ít người biết mấy cái Đại đạo. Ngươi không nên một mực nếm thử tự mình đi dung hợp, ngươi cần cho bọn hắn một điểm cơ hội. Để bọn hắn nếm thử đi dung hợp!"

Vạn Thiên Thánh nói lại nói: "Mà bọn hắn dung hợp đến cuối cùng, ngươi có khả năng nghĩ một chút biện pháp, để bọn hắn đi dung hợp!"

Ánh mắt Tô Vũ lấp lóe: "Phủ trưởng có ý là."

"Ngươi không phải đem Vân Trần cùng Nam Vô Cương cho dung hợp rồi sao?"

Tô Vũ nhíu mày.

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Vậy liền để tất cả mọi người từ bỏ thân thể, hóa thành Đại đạo Chi Linh trong Thiên địa của ngươi. Sau đó, những Đại đạo chi Linh này đi nếm thử dung hợp Đại đạo! Chờ ngươi thắng rồi, tự nhiên có khả năng giải cứu bọn họ! Mà chuyện ngươi phải làm, cũng đơn giản, duy nhất một điểm, cam đoan ý thức của bọn hắn sẽ không bị dung hợp! Tránh trở thành Lam Thiên tiếp theo!"

"Mà cái này, cần rất nhiều người hỗ trợ. Tỉ như Đậu Bao, nó một mực là Đại đạo Chi Linh, có lẽ có trợ giúp! Mặt khác liền là Tử Linh Chi Chủ, ngươi có thể hỏi hắn một chút, như thế nào tại trong tình huống nhiều Tử Linh đều hội tụ tại trong một cái Đại đạo như vậy, còn có thể khôi phục tỉnh táo! Tử Linh ngay từ đầu ý chí không thanh tỉnh, cũng là có chút hỗn tạp, nhưng mà sau này đều có thể khôi phục ý thức. Điều này đại biểu, sau này bản nguyên đều tách ra!"

Vạn Thiên Thánh chỉ điểm: "Ngươi bây giờ chẳng qua là tập trung tinh thần nghĩ đến làm bản thân mạnh lên, lại là quên tu luyện bản chất! Tô Vũ, phải học được dùng văn minh thủ đoạn đi giải quyết vấn đề!"

"Bao quát lão sư của ngươi bọn hắn, có lẽ rất yếu, thế nhưng, bọn hắn một mực say mê tại nghiên cứu, quá phức tạp đồ vật, bọn hắn không rõ! Thế nhưng, phức tạp đồ vật có khả năng đơn giản hóa, Bạch Phong trước đó một mực nếm thử hóa thân Đại đạo Chi Linh, cho nên nhất định cân nhắc qua như thế nào bảo tồn chính mình ý chí không bị đồng hóa!"

"Ngươi tu luyện vạn đạo, ngươi không phải muốn nắm giữ vạn đạo hay sao? Nhất định phải chính mình đi nếm thử dung hợp?"

Quá khó khăn!

Tô Vũ không có thời gian, có thời gian có thể làm một thoáng.

Hắn lại nói: "Ngươi nếu là dám, thậm chí có khả năng học tập một thoáng Lam Thiên, dùng vô số ý chí hỗn hợp trở thành người tiếp theo Tô Vũ! Chẳng qua là cái này Tô Vũ, là từ ngươi trong trời đất tất cả mọi người ý chí, tập hợp thành mới Tô Vũ. Chờ ngươi chiến thắng đối thủ, nếm thử phân chia ra tới!"

Tô Vũ nhướng mày: "Phủ trưởng, ngươi thật là dám nói!"

Vạn Thiên Thánh cười nhạo: "Vì sao không dám? Ngươi bây giờ không có đường khác có thể đi! Đi đường khác, ngươi không có thời gian! Chỉ có con đường này, là nhanh nhất! Điều kiện tiên quyết là, ngươi tin tưởng mọi người, đại gia cũng tín nhiệm ngươi! Tin tưởng lẫn nhau lẫn nhau, mới có hi vọng thành công! Bằng không, ngươi hi vọng người nào?"

Nói xong, tiếp tục nói: "Còn có một chút, ngươi đến đưa ngươi thiên địa đại đạo, cho hắn chia đều! Hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ gật đầu: "Ý của ngươi là, ta dùng Văn Vương thủ đoạn, đem chính ta trong trời đất Đại đạo đều cho thăng bằng, phải không?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa gật đầu: "Ngươi mạnh nhất Đại đạo, có thể là Nhục Thân đạo, có thể là Đại đạo khác. Ngươi tại trong trời đất, nắm những lực lượng này cho thăng bằng, thậm chí sẽ hao tổn một bộ phận! Trung bình chia làm 720 phần! Thực lực của ngươi, có lẽ sẽ rơi xuống một chút, thế nhưng kể từ đó, ngươi mới có hi vọng đem 720 đạo đều cho dung hợp!"

"Phủ trưởng đã sớm cân nhắc qua này chút?"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Vâng, chẳng qua là khi đó, còn không có đến nước này! Dù sao, cái này cần suy tính đồ vật nhiều lắm, không đơn thuần là khảo nghiệm đối với ngươi, còn có đại gia!"

Việc này, cũng không phải là Tô Vũ một người có khả năng làm thành!

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng: "Không đến tuyệt lộ, con đường này kỳ thật không tốt, nhưng đến tuyệt lộ, cái này là hi vọng! Có thể sợ là sợ, thời khắc mấu chốt, ở trong đó có người động tâm tư, không muốn dùng ngươi làm chủ thể! Vậy liền nội bộ hỗn loạn!"

Tô Vũ nhướng mày: "Lựa chọn tốt!"

Giống như, rất không tệ bộ dáng!

Vạn Thiên Thánh không có lại nói tiếp, mà Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Mấy trăm ý chí trùng kích, có thể làm sao? Ngươi cũng không phải ta."

Tô Vũ gật đầu: "Đúng thế, ta so ngươi nhiều bền bỉ, không có thời điểm xuất hiện mất khống chế, biến xinh đẹp vô cùng, ta tin tưởng, ta có khả năng một mực bảo trì bản tâm!"

Lam Thiên im lặng, ngươi xem thường ai đây?

Ta cũng không tin, ngươi so ta thật lợi hại!

Giờ phút này, Tô Vũ cười một tiếng: "Phủ trưởng lời này, ngược lại để ta có chút hiểu ra, quả nhiên, lực lượng một người vẫn là có hạn ! Bất quá, tại lúc này về sau, ta phải thật tốt tuyển một thoáng người mới được!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, cái này hết sức then chốt!

Bằng không, sẽ xảy ra vấn đề!

