Chương 410: Chỗ Tránh Nạn

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Thiên Đạc muốn tại tinh hồng cổ thành đấu giá bên trên Cổ Vô Địch thi thể, tin tức này vừa ra, toàn bộ Cửu Tinh đảo trong nháy mắt chấn động, hàng loạt cường giả hướng tinh hồng cổ thành chạy đến.

Vòng trong.

Một tòa thật to cổ ốc cổng, Bạch Diện Cụ lần nữa mở miệng nói: "Thiên Đạc Ma quân, dù cho ngươi không nguyện ý bán ra cho Liệp Thiên các, Liệp Thiên các cũng có thể đại diện lần này đấu giá, tuyệt đối có khả năng đập ra giá tiền cao hơn!"

Một bên khác, một tôn ánh vàng rực rỡ cường giả cười nói: "Thiên Đạc Ma quân, giao cho Chư Thiên Vạn Bảo Lâu đấu giá, không cần quá lâu, tối đa một tháng, chúng ta sẽ vì lần này mua bán mời tới chư thiên vạn tộc cường giả."

Cần thời gian!

Ngày kia, quá vội.

Không có làm như vậy sự tình.

Dù cho Vô Địch theo Giới Vực bên trong chạy tới bên này, cũng cần thời gian, vẫn phải cùng cửu giới câu thông.

Thiên Đạc cho ra thời gian thật sự là quá ngắn ngủi, như thế thời gian ngắn ngủi đấu giá, hàng loạt cường giả cũng chưa tới đâu, này sẽ rất khó bán đi giá cao!

Dù cho có người đại diện, dù sao không phải bản thân, rất khó có cái kia khí phách mở ra giá cao.

Trong phòng, Tô Vũ mở ra cửa phòng, nhìn về phía bốn phương tám hướng vờn quanh một chút cường giả, thản nhiên nói: "Không cần, ta cần phải nhanh một chút cầm tới thứ mà ta cần, thời gian lâu dài. . Chỉ sợ đồ vật cũng không có cách nào đấu giá!"

Còn có chút người không hiểu hắn ý tứ, sau một khắc, một đạo cực kỳ cường hãn thân ảnh trong nháy mắt hạ xuống, ma khí thao thiên!

"Thiên Đạc!"

Này một tôn cường giả, đến từ Ma giới, con ngươi hiện ra màu xanh lá, có vẻ hơi lạnh lùng cùng yêu dã, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Vì sao muốn đấu giá?"

"Lạp Đức Ma vương đã truyền lời, nhường ngươi trở về Ma giới!"

Đạt Ốc!

Tô Vũ nhận ra cái tên này, lần trước cùng Long tộc giao chiến gia hỏa, sau này lại cho mình truyền âm gia hỏa.

Giờ phút này, Đạt Ốc hết sức phẫn nộ.

Đương nhiên, cũng hết sức phiền muộn, Thiên Đạc lại muốn bán ra thứ này, cũng không có cùng bọn hắn câu thông qua.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Ta bán đấu giá là chính ta lấy được đồ vật, đạt Ốc đại nhân, đây là ta cơ duyên của mình!"

Đạt Ốc có chút nổi nóng, bốn phía nhìn thoáng qua, môn hộ mở ra lấy, hắn muốn vào phòng cùng Tô Vũ đàm, Tô Vũ lại là cản tại cửa ra vào, làm xong tùy thời đóng cửa chuẩn bị.

Đạt Ốc im lặng!

Đành phải truyền âm quát lớn: "Ngươi biết hay không thượng cổ hô hấp pháp trân quý? Ngươi có hiểu hay không, cỗ này thượng cổ di hài trọng yếu bao nhiêu? Ngươi bán cho Ma giới cũng tốt, hiến cho Lạp Đức Ma vương cũng tốt, đều sẽ không bạc đãi ngươi, Thiên Đạc, ngươi nhất định phải nhường Ma tộc bên này đối ngươi chán ghét mà vứt bỏ?"

Tô Vũ ánh mắt rét run, tóc dài bay lượn, cũng truyền âm nói: "Đạt Ốc đại nhân, không bạc đãi là như thế nào? Ta nếu là muốn đuổi theo Ma Đa Na, các ngươi sẽ vì ta cung cấp đủ nhiều tài nguyên cùng cơ duyên sao? Ma tộc chán ghét mà vứt bỏ lại như thế nào!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chỉ cần thực lực của ta đi lên, trở thành người tiếp theo Ma Đa Na, tổ tiên của ta, Ma tộc, đều sẽ không để ý buông xuống này chán ghét mà vứt bỏ, tiếp tục tiếp nhận ta, đạt Ốc đại nhân, ta nói không sai chứ?"

Đạt Ốc không phản bác được.

Ngươi còn muốn đuổi theo Ma Đa Na?

Hắn biết Ma tộc thế hệ thanh niên đều có này dã tâm, có thể là. . Thật sự có hi vọng sao?

Đạt Ốc lần nữa truyền âm: "Thứ này, đối Ma tộc rất trọng yếu, Thiên Đạc, ngươi ra cái giá, chỉ cần hợp lý, Ma tộc thu mua, này so bán cho chủng tộc khác mạnh!"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, cấp tốc truyền âm nói: "1000 sợi thiên địa huyền quang, 500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, chín loại nguyên khí đặt nền móng chí bảo. ."

Đạt Ốc biến sắc lại biến.

"Ngươi điên rồi! Ngươi không phải là muốn đúc lại thân thể, một lần nữa diễn biến nguyên khí a?"

Tô Vũ muốn những vật này, đối đúc thân cùng nguyên khí cửu biến rất trọng yếu, thế nhưng đối tiến vào Sơn Hải, trợ giúp kỳ thật không lớn, dĩ nhiên, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đối Nhật Nguyệt lớn mạnh khiếu huyệt rất có ích lợi.

Nhiều lắm!

Chân chính công phu sư tử ngoạm!

Tô Vũ truyền âm nói: "Đây là cùng là Ma tộc, ta cho hữu nghị giá, đạt Ốc đại nhân nếu là liền điểm này đều không thể thỏa mãn, ta đây không có cách, chỉ có thể bán cho mặt khác giao nổi giá tiền này chủng tộc!"

Đạt Ốc thầm mắng một tiếng, cấp tốc truyền âm nói: "Ngươi Lạp Đức gia tộc rất nhanh sẽ đến người, Thiên Đạc, ta biết, ta vô phương thuyết phục ngươi, có thể ngươi Lạp Đức gia tộc người tới, nếu là ngươi còn khư khư cố chấp, chính ngươi cân nhắc!"

Nhà của một mình ngươi tộc người đến, ngươi còn muốn bán?

Tô Vũ không để ý tới hắn, cấp tốc mở miệng, cất cao giọng nói: "Giao dịch, dùng thiên địa huyền quang, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, cửu biến đặt nền móng chí bảo những vật này làm chủ! Mặt khác, Ma tộc tham dự đấu giá , có thể so chủng tộc khác thiếu một giao một thành, đây là ta làm Ma tộc làm ra nhượng bộ, nếu là Ma tộc không cách nào lấy ra ta cần vật phẩm, cái kia vạn tộc đều có thể mua sắm!"

Đạt Ốc muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng, không lời có thể nói!

Thiên Đạc đều nói như vậy, Ma tộc mua sắm thiếu một thành, hắn còn có thể nói thế nào?

Đối những thiên tài này mà nói, vì làm bản thân mạnh lên, phản bội chủng tộc cũng không phải là không có qua, thật ép, Thiên Đạc liền là không cho Ma tộc, lại có thể thế nào?

Hắn có thể lý giải Thiên Đạc tâm tư, phía trên bị Ma Đa Na đè ép, thực sự hi vọng siêu việt Ma Đa Na.

Ma Đa Na những thiên tài này, đều có các cơ duyên.

Ma Đa Na đúc thân, có lẽ không ngừng 36 lần, khai khiếu, có lẽ không ngừng hơn 100 cái, cửu biến thời điểm, có lẽ đều là cực hạn cửu biến. .

Dù cho đồng tộc, dù cho công pháp giống nhau, Ma Đa Na vẫn như cũ so tất cả mọi người mạnh.

Này chính là thiên tài riêng phần mình khoảng cách!

Mà Thiên Đạc, đúc thân có lẽ không tới 36 lần, cửu biến thời điểm có lẽ đều không phải là cực hạn cửu biến, cái này cũng rất bình thường, Đạt Ốc đối những thiên tài này tư liệu cũng không phải hiểu rất rõ.

Thiên Đạc có lẽ muốn cầm đến đầy đủ đồ tốt, tiến hành thân thể trùng tu.

Cái này ai cũng không rõ ràng.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ lại âm thanh lạnh lùng nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vì không nên xuất hiện bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, loạn báo giá nhiễu loạn đấu giá, phàm là nghĩ tham dự bán đấu giá, cần vé vào cửa phí!"

Thành bên trong, có người buồn bã nói: "Thu phí? Thu nhiều ít?"

Tô Vũ u lãnh nói: "Không cần tiền, phàm là nghĩ tham dự, đưa tới một tôn bị giam cầm Sơn Hải cảnh cường giả! Nếu là có người muốn cướp, nghĩ đoạt, ta đây liền giết cái kia giam cầm Sơn Hải, đồng quy vu tận! Dĩ nhiên, tất cả mọi người thủ quy củ, hết thảy đương nhiên sẽ không phát sinh."

"Thiên Đạc. ."

Không chờ người phản bác, Tô Vũ u lãnh nói: "Im miệng! Không muốn tham dự liền lãn trứng! Ta cần bảo đảm, không cần cái gọi là quy tắc cùng chủng tộc uy tín, tại Chư Thiên chiến trường, đồng tộc đều có thể lừa giết lẫn nhau, huống chi ngoại tộc! Đến lúc đó, đấu giá ta sẽ điểm hai gian phòng cử hành, phong cấm những Sơn Hải đó, tiến vào ta đợi phòng, những người khác tại mặt khác một gian phòng ốc bên trong tham dự đấu giá, giao dịch đạt thành, chúng ta thuận lợi giao tiếp tốt nhất, nếu là có người muốn hố ta. . Vậy cũng đừng trách ta đồng quy vu tận cùng chết!"

Im ắng.

Có người không biết làm sao, thật ác độc!

Cái tên này, tâm rất ác độc.

Đây ý là, một khi ngoài ý muốn nổi lên, hắn liền giết sạch những Sơn Hải đó, nào sẽ dẫn dụ ra hàng loạt Sơn Hải thậm chí Nhật Nguyệt Tử Linh, nếu là cùng Thiên Diệt cổ thành một dạng, một khi thật dẫn xuất Nhật Nguyệt Tử Linh, phong thành, như vậy là một trận đại đồ sát!

Sơn Hải làm vé vào cửa!

Cái này đại giới, cũng cực kỳ kinh người.

Rất có, có tiếng người phiếu miểu nói: "Đồng tộc Sơn Hải, tốt hơn theo ý Sơn Hải làm vé vào cửa?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tùy ý, giết thời điểm, không quan tâm có phải hay không các ngươi đồng tộc! Không có gì bất ngờ xảy ra, ta cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn, chủ động đi giết chóc, dẫn xuất cổ thành rung chuyển!"

Mà ngay một khắc này, một tiếng bá đạo thanh âm vang lên, thản nhiên nói: "Thiên Đạc, trong thành đấu giá, ngươi thu vé vào cửa phí, ta kết thúc phí! Đấu giá đoạt được, ba thành thuộc về cùng ta!"

Sau một khắc, một tôn thân ảnh vô thanh vô tức hiện lên ở một tòa trên nóc nhà, mặc áo bào đen, bá đạo vô cùng.

Há miệng liền là ba thành thu nhập!

Hắc ám ma long, nơi này thành chủ.

Mà rất nhanh, trên đường phố, bốn phương tám hướng, vọt tới một đám thủ vệ quân, đều là tử khí nồng đậm vô cùng, có lòng người bên trong thầm mắng, cái tên này lại tới lẫn vào một tay.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, "Thành chủ đại nhân, ba thành có phải hay không nhiều lắm?"

"Nhiều?"

Cái kia hắc ám ma long lạnh lùng nói: "Nhiều, cái kia cũng không cần tại tinh hồng trong cổ thành đấu giá, niệm tình ngươi là Lạp Đức Ma vương hậu duệ, bằng không. . Ngươi ra không được thành này!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, không dám quá mức mãnh liệt, sợ bị cảm ứng được.

Nửa ngày, cắn răng nói: "Tốt, thế nhưng thành chủ đại nhân cần vì ta cung cấp hàng loạt Thiên Nguyên khí, ta cần tại thành bên trong ở lại lâu, giờ phút này đã không có Thiên Nguyên khí, ta lấy được đồ vật, sẽ không ra thành, tìm cổ ốc liền bế quan tu luyện. . Ta sợ ta ra không được tinh hồng cổ thành, thành chủ nếu là đáp ứng, cùng với đến tiếp sau bảo hộ ta an toàn, ba thành liền ba thành!"

Cái kia hắc ám ma long tộc thành chủ, cười, mở miệng nói: "Vậy liền định như vậy!"

Dứt lời, một viên nhẫn trữ vật bay tới.

Tô Vũ không dám tiếp, cách thật xa liền Ý Chí lực điều khiển chiếc nhẫn ngừng lại, đừng làm rộn, ngươi cho rằng ta không biết, cái đồ chơi này không có hảo ý, kiếp chữ thần văn đều nhảy lên.

Tô Vũ cấp tốc dò xét, bên trong cũng là cầm giữ một chút Thiên Nguyên khí, rất cuồng bạo cái chủng loại kia, cùng Thiên Nguyên quả không giống nhau, là tự nhiên hình thành Thiên Nguyên khí, những người khác dùng cũng phần lớn đều là này loại.

Đến mức Thiên Nguyên quả nguyên khí, phải ôn hòa nhiều lắm, tốt hấp thu nhiều.

Tô Vũ dò xét một thoáng, hẹp hòi, đại khái là 20 phần không đến lượng.

Hắn Thiên Nguyên khí, không sai biệt lắm triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Không quan hệ, hắn còn có tinh huyết, quay đầu tinh luyện một thoáng là được.

Trước ổn định thành chủ này lại nói!

Đến mức hắc ám ma long, đại khái cũng không sợ Tô Vũ quỵt nợ, tại thành bên trong, Tô Vũ chạy chỗ nào?

Bán đấu giá xong, Tô Vũ chính mình cũng nói, không dám rời đi, lại ở này dài lưu, lúc này mới như thường.

Đi ra, không sợ bị người đoạt?

Đã như vậy, hắn vẫn là cần dựa vào cổ thành, tự nhiên đến trả giá đắt.

Đến mức chiếm lấy thi thể, hắc ám ma long không hứng thú, chủ yếu là rất khó giữ được, hiện tại các đại chủng tộc đều đang ngó chừng, hắn cũng không phải Vô Địch, dù cho tại thành bên trong, mượn nhờ Tử Linh, có hi vọng cùng Vô Địch một trận chiến, có thể là. . Lại mượn trợ Tử Linh, hắn cũng chỉ là cái khôi lỗi.

Không cần thiết vì không dùng được đồ vật, cùng các đại chủng tộc là địch.

Thành bên trong, Tô Vũ đang ở cho các phương ra điều kiện.

Tin tức, cũng rất nhanh truyền bá đến bốn phương.

Tô Vũ muốn là cái gì, như thế nào tiến hành đấu giá, vé vào cửa là cái gì. . Đều cấp tốc truyền phát ra ngoài.

Cửu Tinh thành đến tinh hồng cổ thành trên đường, Chu Nghiễm Thâm thầm mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Ám Ảnh, đi bắt cái Sơn Hải, cái tên này bán thứ gì còn như thế nhiều yêu cầu. ."

Ám Ảnh vội vàng nói: "Điện hạ, chúng ta muốn tham dự đấu giá sao?"

Mua được sao?

Thiên địa huyền quang có sao?

Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch có sao?

Cho dù có, có nhiều như vậy sao? Đừng nói giỡn!

Nhân tộc rất nghèo!

Tích lũy quá ngắn!

Đến mức di tích, cũng là đào móc rất nhiều, then chốt ở chỗ, đào móc di tích đồ vật đều bị dùng, bằng không, nhân tộc cũng không biết tại nhiều như vậy cường giả tồn tại.

Đại Minh phủ mặc dù có tiền, có thể cũng chỉ là bình thường vật tư, này chút chiến lược tính bảo vật, Đại Minh phủ rất ít.

Chu Nghiễm Thâm bất đắc dĩ nói: "Làm sao cũng phải nhìn một chút, thật không được. . Vậy cũng muốn quấy rối, không cho chủng tộc khác cầm tới tay cơ hội! Thượng cổ hô hấp pháp, bên trên Cổ Vô Địch thi thể. . Này thượng cổ hô hấp pháp, ta kỳ thật cũng đã được nghe nói mấy lần, bỏ qua chủng tộc, bỏ qua thiên phú, hô hấp pháp chủ yếu tác dụng liền là cường hóa thiên phú, cường hóa thân thể thậm chí Ý Chí lực thiên phú. . Nguyên bản ngươi chỉ thích hợp 9 đúc, tu luyện hô hấp pháp, cái kia liền có thể tu luyện tới 18 đúc, đây là thời kỳ Thượng Cổ, tiềm lực khai thác chí thượng công pháp. ."

Đúc thân, cũng không phải tùy tiện đúc.

Cùng khai khiếu một dạng, khai khiếu kỳ thật cũng không phải tùy tiện mở bao nhiêu.

Rất nhiều người, đều là có một cái hạn mức cao nhất, một cái cực hạn, dĩ nhiên, Tô Vũ không có nhận thức qua, cho nên hắn là thiên tài.

Đại bộ phận thiên tài, đều là có vượt qua người bình thường địa phương, mới được xưng là thiên tài.

Bằng không, Vô Địch hậu duệ, có mấy cái khuyết thiếu tài nguyên?

Tu luyện, vẫn là muốn xem thiên phú.

Này thượng cổ hô hấp pháp, Chu Nghiễm Thâm hoàn toàn chính xác nghe người ta đề cập qua, rất nhanh lại nói: "Không biết này hô hấp pháp, là loại nào, hô hấp pháp cũng có khác biệt, có cường hóa nội phủ, có cường hóa máu thịt, có cường hóa Ý Chí lực. . Cường hóa Ý Chí lực trân quý nhất. ."

Ám Ảnh kỳ thật cũng đều không hiểu cái này, hiếu kỳ nói: "Điện hạ, ngài từ chỗ nào xem ra?"

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Gia gia của ta bên kia nghe được, gia gia của ta liền từng gặp được một tôn sẽ hô hấp pháp cường giả, dĩ nhiên, không phải nhân tộc, là một nhà Cổ tộc cường giả, thực lực cường hãn vô cùng."

"Cổ tộc có truyền thừa?"

"Có!"

Chu Nghiễm Thâm gật đầu, "Rất ít gặp, nhưng là có chút Cổ tộc là có! Đều là giữ kín không nói ra, Cổ tộc thực lực đều rất cường hãn."

"Cái kia Thủy Ma tộc cùng Nguyên Thủy thần tộc không có?"

Này hai cũng xem như Cổ tộc, chẳng lẽ bọn hắn không có?

"Hẳn là có, nhưng là không phải người nào đều có thể học, đều có thể có, Ma tộc Bán Hoàng, Thần tộc Bán Hoàng những gia tộc này khả năng có, nhưng là bình thường Ma vương, đại khái suất là không có!"

Này thuộc về cổ truyền thừa, mặt khác sau này Ma vương chỉ sợ là không có.

Ám Ảnh hiểu rõ, cái kia hoàn toàn chính xác đáng giá rất nhiều người ra tay, đi lấy hạ thứ này.

Gia tăng tiềm lực dùng!

Tỉ như Hoàng Đằng, thân thể 36 đúc, không có nghĩa là hắn thật sự hoàn thành 36 đúc, thật phải hoàn thành 36 đúc, Đằng Không cửu trọng, cái kia dưới tình huống bình thường, khiếu huyệt lực lượng có thể đi đến 11000 khiếu trở lên.

Đằng Không cửu trọng, khả năng liền có thể địch nổi một chút yếu Sơn Hải, mà loại tình huống này, lại là cơ hồ chưa từng xảy ra.

Hoàng Đằng cũng tốt, Tần Phóng cũng tốt, những người này đều không có Đằng Không giết Sơn Hải chiến tích.

Có thể là không có cơ hội, cũng có thể là là khi đó căn bản không có cường đại như vậy, về sau bước vào Lãng Vân, nguyên khí biến dị về sau, mới có cơ hội chém giết Sơn Hải.

Đối những thiên tài này , đồng dạng, đều là giữ kín không nói ra, đến cùng đúc thân bao nhiêu lần, ai cũng không rõ ràng.

Có chút thiên tài, đúc đến 33 lần, khả năng liền vô phương tiếp tục rèn đúc đi xuống.

Thân thể có hô hấp pháp, có thể sẽ cường hóa một chút căn cơ, khiến cái này người đúc thân số lần càng nhiều.

Cũng là Ma Đa Na, đại khái suất là thật đúc thân 36 lần, thậm chí tại 36 lần trở lên, điểm này cũng không có người biết được, chỉ có thể như thế phán đoán, bằng không không có cách nào cường đại như vậy.

Chu Nghiễm Thâm bọn hắn hướng cổ thành chạy, chủng tộc khác cường giả, cũng dồn dập như thế.

Mà Cửu Tinh đảo bên trên chín đại Giới Vực cường giả, cũng dồn dập hướng bên này đuổi, bao quát Thiên Hà đảo bên kia Minh Quang điểu nhất tộc, cùng với hàng loạt vùng biển phụ cận du đãng cường giả, dồn dập hướng bên này chạy đến.

Dù cho không có thể tham dự, xem cái náo nhiệt cũng tốt.

Buổi sáng Vô Địch thi thể, đừng nói bên trên Cổ Vô Địch, hiện tại Vô Địch thi thể, đều không có mấy người gặp qua.

Tin tức, cũng cấp tốc truyền vang ra ngoài.

Hướng Tinh Thần hải bên ngoài truyền vang!

Người, thần, ma, tiên. . Các đại chủng tộc, cấp tốc đều thu vào tin tức.

Ma tộc Thiên Đạc, muốn tại tinh hồng cổ thành đấu giá.

Giá cả kinh người!

Thế nhưng, đồ vật cũng kinh người , dựa theo Thiên Đạc thuyết pháp, là có thượng cổ hô hấp pháp cùng thượng cổ thần văn.

Giờ khắc này, vừa lắng lại không có mấy ngày Thiên Diệt cổ thành, cũng có người tiếp tục tới tị nạn, cũng có người đang thảo luận việc này.

Thành chủ đại điện phía sau.

Tượng đá trước sau như một an tĩnh, nhắm mắt hóa đá, dĩ nhiên, hết thảy đều tại hắn trong khống chế, này tòa thành, không có cái gì có thể che giấu hắn.

Giờ khắc này, tượng đá nghe được tin tức này, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Người nào đó. . Giống như theo chính mình học được một chút thượng cổ hô hấp pháp da lông.

Hắn nghe xong cổ thành, hô hấp pháp, bên trên Cổ Vô Địch thi thể. . Không tự chủ được nghĩ đến cái tên kia, cái kia gây chuyện năng lực vô cùng cường đại gia hỏa.

"Hô hấp pháp. . Bên trên Cổ Vô Địch thi thể. ."

Bên trên Cổ Vô Địch ở đâu ra thi thể!

Tượng đá im lặng, bên trên Cổ Vô Địch không có thi thể, chớ suy nghĩ quá nhiều.

Thượng cổ hô hấp pháp. . Thượng cổ hô hấp pháp không hiếm thấy, thế nhưng cũng không nhiều gặp, không phải người nào đều biết, cũng không nói tùy ý một vị cường giả thời thượng cổ liền biết, sẽ, thời kỳ Thượng Cổ đại bộ phận đều là vô địch.

Nói thí dụ như chính mình. .

Ta hắn sao sẽ hô hấp pháp a!

Tượng đá rơi vào trầm tư, hắn nghe được mấy cái quen thuộc danh từ, luôn cảm thấy có chút quỷ dị!

Không thể nào?

Thiên Đạc. . Hắn cũng là biết đến, lần trước tại cổ thành kém chút xong đời vị kia Ma tộc.

Hắn có thể nhặt được thượng cổ thi thể?

"Tinh hồng Thánh Thành. ."

Tinh hồng, hắn quen thuộc.

Đương nhiên, rất nhiều năm trước chuyện, xa xưa đều nhanh để cho người ta quên lãng.

Chẳng lẽ nói, lần này bên kia muốn xảy ra chuyện?

Tượng đá thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác, xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện đi, ta bên này loạn một lần, ngươi bên kia cũng loạn một lần càng tốt hơn , lúc này mới lộ ra loạn không phải ta một bên, không phải ta không có năng lực, là có người rất có thể gây chuyện.

Tượng đá ý nghĩ, cũng không người có thể biết.

Này chút cổ thành tượng đá, gần như không sẽ cùng người trao đổi, dù cho những Khôi Lỗi thành đó chủ, có một bộ phận cũng không biết này chút tượng đá là sống.

Vô Địch, có một ít là biết đến, thế nhưng cổ thành không chào đón Vô Địch.

Cho nên, có thể cùng này chút tượng đá trao đổi không nhiều.

Càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới cổ thành, hàng loạt thiên tài cũng tại hướng bên kia đuổi.

Mà Tô Vũ, một mực trốn ở cổ ốc bên trong, trực tiếp đóng lại cửa phòng.

Tùy ý phía ngoài gia hỏa làm sao hô, cũng không để ý.

Hắn đang suy nghĩ đường lui.

Kế hoạch lúc trước, có lẽ không đủ hoàn thiện.

Thuận tiện nhắc lại lấy một chút Thiên Nguyên khí, miễn cho Thiên Nguyên khí không đủ nhiều, chính mình có lẽ lần này lại ở trong cổ thành nhiều đợi một thời gian ngắn, sau đó nghĩ biện pháp thoát đi.

"Thật muốn bán, nhiều đồ như vậy, khẳng định có người tâm động, bao quát Ma tộc chính mình cũng đến tâm động!"

"Lạp Đức gia tộc người tới. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, tiếp tục cân nhắc.

Nếu là tham dự nhiều người, thật cho mình đưa tới hàng loạt giam cầm Sơn Hải. . Vậy liền đều thủ tiêu, gây ra hỗn loạn, mấu chốt là lần này không có mặc toa phù, làm sao ra ngoài?

Chẳng lẽ một mực giả chết Linh?

Tô Vũ bất đắc dĩ, nếu là có Xuyên Toa phù liền sướng rồi , có thể tùy thời thoát đi, dễ dàng rời đi.

Đáng tiếc, tinh hồng cổ thành thành chủ xem ra không dễ nói chuyện.

Chính mình về phía sau điện, đại khái suất không cho mình đi, đi, cũng phải giám sát chính mình.

Cẩn thận bị đối phương đánh giết!

Tuy nói đánh giết chính mình, có thể sẽ dẫn xuất một chút Tử Linh, thế nhưng cái kia Ma Long chưa chắc sẽ để ý.

"Đánh giết Sơn Hải, dẫn xuất Tử Linh, Nhật Nguyệt Tử Linh sẽ xuất hiện sao? Xuất hiện, cổ thành phong thành, Nhật Nguyệt Tử Linh không nhiều, đối những cường giả kia mà nói, cũng không có quá đại nguy cơ."

Riêng biệt hai cái Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh, dù cho phong thành ba ngày, cũng không làm gì được bọn hắn.

Đương nhiên, lần này Tô Vũ không phải là vì giết người, mà là cho mình sáng tạo cơ hội thoát đi.

Vậy như thế nào thuận lợi đào thoát đâu?

Phiền toái a!

Hắn kỳ thật nghĩ tới, một mực giả chết Linh, chứa lâu một chút, nhịn đến những người khác đi mới thôi, có thể là Tử Linh ban ngày thì rất ít xuất hiện, một lúc sau, đều sẽ tự động tan biến.

Kết quả hết thảy Tử Linh đều biến mất, chính mình vẫn còn, đó mới là chuyện cười lớn.

Toàn thành liền chính mình một vị Tử Linh. . Đồ đần cũng biết có chút vấn đề.

Trừ phi ban ngày tránh trong phòng, ban đêm ra tới giả chết Linh.

Vậy nếu là có người thủ ở cửa thành bên ngoài làm sao bây giờ?

"Sông hộ thành. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, đây cũng là lúc trước hắn ý nghĩ, tinh hồng cổ thành cùng mặt khác cổ thành lớn nhất khác biệt, ở chỗ có đầu sông hộ thành, hoặc là nói tử khí sông.

Tô Vũ trước đó ý nghĩ liền là chui vào trong sông!

Bởi vì tử khí như vậy nồng đậm, khẳng định cùng nội thành có liên quan chỗ, Tô Vũ trước đó cũng dò xét qua một vòng, thành bên trong xác thực có mấy cái lỗ hổng, là có thể tiến vào tử khí sông.

Thế nhưng. . Trong sông giống như rất nguy hiểm!

Tô Vũ tối hôm qua thử qua một lần chui vào, kết quả còn không có chui vào, liền bị tử khí ăn mòn có chút chịu không được, dù cho hắn chuyển đổi thành Tử Linh, dù sao không phải thật sự Tử Linh.

Đương nhiên, đó cũng là đường lui một trong.

Kỳ thật đường lui vẫn phải có!

Tô Vũ nghĩ tới, nếu là thật vô phương thoát đi, vậy liền đem chính mình chuyển đổi thành cổ thành cư dân, một mực trốn ở thành bên trong, cổ thành cư dân lớn nhất một điểm ngay tại ở tử khí ăn mòn cải tạo chính mình.

Tô Vũ kỳ thật rất tò mò, mình nếu là thành cổ thành cư dân, cái kia nguyên khiếu nghịch chuyển pháp còn có thể dùng sao?

Phải chăng có thể thuận lợi giải quyết tử khí vấn đề?

Tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ chuyển đổi thành tử thành cư dân, cái kia mình nếu là liền chuyển đổi đây?

"Có lẽ. . Đêm nay ta là có thể thử một chút!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, chuyển đổi sẽ kéo dài ba ngày, đêm nay, đêm mai, Hậu Thiên đấu giá!

Nếu là đấu giá thành công, chính mình không thể chạy mất, vậy liền chuyển đổi thành cổ thành cư dân như thế nào?

Một khi chuyển đổi thành công, chính mình tùy tiện giấu!

Tử Linh sẽ không giết chính mình, mà cổ thành cư dân rất nhiều, dù cho người khác hoài nghi mình trong thành, cũng sẽ không tìm cư dân ở phòng, bởi vì vô dụng, cư dân rất nhiều, ngươi tìm bọn hắn không có gì dùng.

Còn dễ dàng trêu chọc đến Tử Linh.

Mà lại, trong con mắt của mọi người, thiên tài dù cho chết, cũng sẽ không nguyện ý chuyển đổi thành cổ thành cư dân, vậy đại biểu, sinh tử lưỡng nan, trở thành cổ thành khôi lỗi.

Này cả đời, đều bị cổ thành khóa lại.

Dù cho đến chết, đều là cổ thành Tử Linh.

"Ta có khả năng thử một chút, ngược lại coi như hai ngày chuyển đổi, cũng không có triệt để chuyển đổi hoàn thành, tùy thời có thể dùng từ bỏ. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, bắt đầu chờ đợi hắc ám buông xuống.

Không có gì đáng sợ!

Coi như thật thành cổ thành cư dân, vậy liền thành tốt, những thành chủ kia, không đều là cổ thành cư dân sao?

Nhật Nguyệt cửu trọng có đôi khi đều không thể không thỏa hiệp, hắn Tô Vũ, cần gì phải quá mức để ý.

Cư dân phiền toái lớn nhất, ngay tại ở rời đi thành trì, tử khí vẫn tồn tại như cũ, không ngừng cháy, rất nhanh sẽ muốn tính mệnh, Tô Vũ không sợ.

Thủ đoạn khác vẫn là rất nhiều!

Trong đó có một chút, dù cho không có nguyên khiếu nghịch chuyển pháp, hắn có khả năng tùy thời rút ra hàng loạt Thiên Nguyên khí, đi chống cự tử khí, điểm này, những người khác là không có cách nào làm được.

Đến lúc đêm khuya, Tô Vũ mở ra cửa phòng.

Bốn phía, không ai tồn tại.

Không biết là trốn đi, hay là thật không ai.

Tô Vũ cấp tốc tại thành bên trong bắt đầu đi loanh quanh, một mực cảm ứng đến Cảm Ứng ngọc biến hóa.

Không ai truy tung chính mình?

Làm sao có thể!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, bọn gia hỏa này, thế mà không giám sát chính mình, vẫn là nói, đều tại ngoài ngàn mét?

Hoặc là nói. . Dứt khoát liền ở cửa thành.

Ngược lại tại trong cổ thành, Tô Vũ chạy không được.

Ở cửa thành, còn có thể phòng ngừa tử khí xâm nhập.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, rất nhanh, hướng cửa thành chạy đi.

Ẩn thân, ẩn núp.

Rất nhanh, đến cửa thành.

Tô Vũ vừa đến phụ cận, âm thầm líu lưỡi!

Ngọa tào!

Thật là độc ác!

Hắn Cảm Ứng ngọc bên trên, xuất hiện 8 đạo Nhật Nguyệt điểm sáng, đều ở cửa thành bên ngoài, điều này đại biểu ngoài thành, có chừng 8 vị Nhật Nguyệt tại trông coi.

Khó trách lười nhác trong thành giám sát chính mình.

Một mặt là bỏ đi Tô Vũ đề phòng, một phương diện cũng là vì không kinh nhiễu đến chết Linh.

Ngoài thành nhiều như vậy Nhật Nguyệt bên trong, ra ngoài chỉ sợ khó!

Tô Vũ cấp tốc ẩn núp đến địa phương khác, cái kia mấy nơi, có mấy cái lỗ hổng, là trực tiếp thông hướng tử khí sông.

Nhìn một chút, không ai giám sát.

Có thể là, tử khí nồng đậm dọa người.

Nhật Nguyệt tới này, đều có thể bị ăn mòn chết.

"Cái này. . Ta đều cảm giác nguy hiểm!"

Tô Vũ lắc đầu, suy nghĩ một chút, tại phụ cận một gian trong phòng nhỏ ở lại, rất nhanh, ném ra ngoài một cái ngọc phù, phía trên có máu của hắn.

Một lát sau, một đầu Tử Linh xuất hiện.

Tử Linh cầm lấy ngọc phù, giống như ngày thường, bắt đầu ở ngoài cửa tấm bảng gỗ bên trên khắc vẽ.

Tô Vũ nhìn chằm chằm Tử Linh xem, này Tử Linh cũng không lý tới sẽ Tô Vũ, tiếp tục khắc hoạ.

Khắc hoạ một hồi, nửa cái Tô Vũ xuất hiện, không phải Thiên Đạc, là Tô Vũ, là diện mạo thật!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, này Tử Linh. . Như thế nào dòm ra chính mình?

Bọn hắn là như thế nào phân rõ chân thân?

Hết sức huyền bí đồ vật!

Tô Vũ không nói gì , chờ này Tử Linh tan biến, hắn cấp tốc chuyển đổi, hóa thành Tử Linh, ở ngoài cửa tấm bảng gỗ bên trên, tiến hành tử khí khắc hoạ sửa đổi, đổi thành một người bình thường diện mạo, mà không phải mình dáng vẻ.

Cứ như vậy, dù cho toàn thành điều tra, các cường giả cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình thế mà có thể sửa đổi này tấm bảng gỗ bên trên dáng vẻ.

Sau một khắc, Tô Vũ thân thể chấn động!

Trong phòng, bỗng nhiên có hàng loạt tử khí xâm nhập tới, vô phương chống cự, này chút tử khí, cấp tốc xâm nhập hắn thân thể, thân thể bị ăn mòn, trong chớp mắt, thân thể âm u đầy tử khí, thế nhưng tại cái này tử khí bên trong, lại ẩn chứa một chút sinh cơ.

Khiến cho hắn bị ăn mòn đồng thời, lại không đến mức mất mạng.

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, nhìn về phía này cổ ốc, này bỗng nhiên xuất hiện tử khí ở đâu ra?

Cải tạo nhục thân của mình!

Giống như tại nhường nhục thân của mình, càng phù hợp Tử Linh tiêu chuẩn.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cấp tốc nghịch chuyển thành Tử Linh, những cái kia sau này dung nhập tử khí giống như có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh, lại cùng Tô Vũ chính mình nghịch chuyển tử khí dung hợp.

Tô Vũ lần nữa nghịch chuyển trưởng thành tộc, tử khí toàn bộ bị hắn tiêu tán, Tô Vũ thôn phệ một chút Thiên Nguyên khí, sắp chết khí bài xuất.

Một lát sau, Tô Vũ ánh mắt nhất động!

Cổ ốc bên trong, lần nữa tiêu xạ ra một đạo tử khí, tiếp tục cải tạo hắn!

Rõ ràng, có thể là phát giác được hắn không có bị cải tạo, lần nữa cải tạo Tô Vũ!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, cười.

Có ý tứ!

Nói như vậy, chính mình chỉ muốn rời đi cổ thành, nhưng thật ra là sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, dĩ nhiên, nếu là mình trong thành, trong phòng, cái này tử khí có thể sẽ một mực cải tạo chính mình.

Nghĩ đến nơi này, hắn lần nữa nếm thử.

Quả nhiên, khi hắn làm tan này chút tử khí, không bao lâu, cổ ốc lần nữa bắn ra một đạo tử khí, kiên trì không ngừng muốn cải tạo hắn!

Tô Vũ nhếch miệng cười!

Lần này thật cười, tử khí, là có thể bị nghịch chuyển, nguyên khiếu nghịch chuyển pháp vẫn như cũ có ích!

Làm chính mình tiêu hao hết một đạo tử khí, cổ ốc sẽ bắn ra tử khí, kiên trì không ngừng cải tạo chính mình!

Sở dĩ là ba ngày, đại khái là ba ngày sau, mới có thể triệt để đem chính mình chuyển đổi thành gần chết Linh thân thể.

Đúng vậy, giờ phút này Tô Vũ trên đại thể hiểu rõ, cổ thành cư dân, kỳ thật đều xem như gần chết linh!

Những người này sau khi chết, khả năng đều sẽ hóa thành Tử Linh!

"Ta có lẽ có khả năng nghịch chuyển tất cả những thứ này!"

Hết thảy, cũng chờ đợi ngày thứ ba.

Nếu là có thể chạy mất, vậy liền trốn, không thể lời, vậy liền chuyển đổi thành cư dân, ở chỗ này dừng lại.

"Không. . Ta không chuyển đổi thành cư dân có lẽ đều có thể. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, ta hắn sao quên một chuyện, ta có khả năng chính mình giả tạo cư dân bảng hiệu a, đã như vậy, ta hà tất chuyển đổi đâu?

Đương nhiên, nếu là không có đầy đủ máu huyết rút ra Thiên Nguyên khí, cũng là có thể thử chuyển đổi.

Trong ngày thường, ta hoàn toàn có khả năng cho mình ngoài phòng bảng hiệu, khắc hoạ một cái cư dân ảnh chân dung!

Kể từ đó, cũng sẽ không khiến cho hoài nghi a?

Trong lòng không ngừng tính toán, thỏ khôn có ba hang, chính mình có lẽ có khả năng trong thành, giả tạo mười mấy cái bảng hiệu thử nhìn một chút, đến lúc đó tùy tiện tìm một cái giấu nhất tàng, nếu là bị người phát hiện dị thường, cái kia liền trực tiếp chuyển đổi thành cư dân!

Tính toán tốt lắm Tô Vũ, rất nhanh, giúp xong hết thảy, lần nữa về tới ban ngày cái kia phòng.

Cũng không ai quản hắn.

Tùy tiện hắn, chỉ cần hắn không ra khỏi thành là được.

Ngày thứ hai, hàng loạt cường giả bắt đầu vào thành, Nhật Nguyệt không hiếm thấy, các đại chủng tộc cường giả đều tới, không ngừng có người ở ngoài cửa cùng Tô Vũ đối thoại, mong muốn sớm giao dịch.

Liệp Thiên các thậm chí đưa tới một phần điểm bảng, muốn cùng Tô Vũ âm thầm trao đổi.

Tô Vũ cũng không khách khí, trực tiếp nhận.

Ngược lại hắn bây giờ đang ở này, định vị vô dụng, trốn thời điểm cũng là có thể ném mất.

Một ngày này, Nhật Nguyệt khí tức không ngừng truyền đến.

Tô Vũ thậm chí còn tiếp đến Chu Nghiễm Thâm mời , có thể nói chuyện, Đại Minh phủ có tiền, Chu Nghiễm Thâm có ý tứ là, Đại Minh phủ sẽ mở ra giá cao. . Cái này khiến Tô Vũ hết sức im lặng.

Đừng làm rộn!

Các ngươi kịp thời xéo đi, bán cho người nào cũng sẽ không bán cho các ngươi!

Ma tộc, Thần tộc, Tiên tộc. . Đều phái người tới tiếp xúc hắn, Tô Vũ đều không phản ứng, người trả giá cao được, bất quá trên đại thể hỏi một thoáng các nhà cho giá cả, trong lòng có số lượng.

Đêm nay, lại hòa bình vượt qua, mà đêm nay, Tô Vũ lần nữa thử một cái ném ra ngọc phù, chuyển đổi tự thân.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, những người khác không dám nếm thử sự tình, Tô Vũ cũng là muốn thử xem, thật chuyển đổi thành cư dân, có thể hay không triệt để nghịch chuyển, nếu là có thể. . Có lẽ có khả năng mượn cơ hội cùng một chút cổ thành thành chủ đạt thành hiệp nghị.

Đương nhiên, này nguyên khiếu nghịch chuyển pháp, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Vũ là sẽ không bại lộ.

Cổ thành, theo Tô Vũ, đã thành hắn tốt nhất chỗ tránh nạn.

Nháy mắt, Tô Vũ ước định đấu giá đã đến giờ!

Ngày thứ ba, đến.

