Chương 954: Thiên Địa Hợp Nhất

Tử Linh chi Chủ, dung nhập bên trong trường hà, tử khí cuồn cuộn ngập trời!

Lúc này, đám người này đang tại tranh đoạt quyền khống chế Trường Hà, đều muốn thôn phệ Trường Hà.

Thiên Môn cũng tốt, Địa Môn cũng vậy, Lam Thiên còn có Tử Linh chi Chủ, lúc này, những người này đều đang tranh đoạt quyền kiểm soát Trường Hà.

Mà lúc này Thiên Môn cười nhạt một tiếng: "Thôn phệ Trường Hà, không phải đơn giản như vậy!"

Tô Vũ không có quản hắn.

Hắn đang quan sát, quan sát một hồi, bỗng nhiên nói: "Trường Hà chi thư còn chưa có ra, các ngươi tranh cái cục gì?"

Bất cứ thiên địa nào đều có một quyển sách!

Nhân Tổ có, Ngục Vương cũng có.

Chẳng qua là bị Tô Vũ trực tiếp đánh nát, thiên địa sụp đổ, sách cũng đã vỡ nát mà thôi.

Lúc này, Trường Hà chi thư cũng chưa có xuất hiện, những người này thật sự có thể tranh đoạt cướp được Trường Hà sao?

Tô Vũ nói xong, lại nhìn một chút Nhân Môn vừa phủ xuống kia, thần thánh mà vĩ ngạn, Tô Vũ cười: "Nhân Môn đến cùng là ai? Là cánh cửa này, hay là một người khác hoàn toàn, hay là nói. Là Tắc Thiên hoặc là Vạn phủ trưởng?"

Kỳ thật rất có thể là Tắc Thiên.

Năm đó Thời Gian chi Chủ muốn phong ấn đến cùng là cái gì?

Là bản nguyên chảy xuôi sao?

Là Ác bên trong bản nguyên sao?

Tô Vũ không rõ ràng lắm, thế nhưng hắn biết, Tắc Thiên là tồn tại sinh ra trong Nhân Môn, là tồn tại của vạn đạo bản nguyên hội tụ, gia hỏa đó là Nhân Môn Lão Thất sao?

"Đã đến tình trạng này, còn muốn ẩn giấu sao?"

Tiếng Tô Vũ như chuông lớn, vang vọng đất trời!

Hắn cao giọng quát: "Đến mức độ này, Trường Hà chi thư ở đâu? Nhân Môn ở đâu? Đừng nói cho ta, cánh cửa này liền là Nhân Môn thực sự!"

Người hắn nói tới, không có xuất hiện.

Trái lại, giọng Tắc Thiên từ bên trong Nhân Môn truyền vang ra, mang theo một chút ý cười, mang theo một chút nghiền ngẫm: "Môn này là phong ấn cái gọi là Nhân Môn trong miệng mọi người! Cho nên cánh cửa này thật đúng không phải là Nhân Môn. Tô Vũ, ngươi không phải nói, Nhân Môn liền ở trong lòng sao?"

Tô Vũ đứng tại dưới trường hà, nụ cười xán lạn: "Nhân Môn ở trong lòng? Ngươi sẽ không phải là nói cho ta biết kỳ thật vạn giới không có cái gọi là Nhân Môn. Nhân Môn chân chính chính là Ác trong lòng chúng ta a?"

Tô Vũ nói xong, bỗng nhiên lắc đầu: "Không, ta không cho là như vậy! Ta nói Nhân Môn ở trong lòng, chỉ là nói ta! Nếu Vạn giới thật sự tồn tại Nhân Môn, vậy có khả năng là Ác của Thời Gian chi Chủ, hoặc là ác niệm của hắn sinh ra Nhân Môn! Cho nên, hắn lựa chọn phong ấn!"

"Tắc Thiên, bạn học cũ, đến trình độ này, ngươi còn muốn lừa gạt ta sao?"

Tô Vũ cười vui hớn hở: "Ngươi có phải là Nhân Môn hay không, chính ngươi không rõ ràng sao?"

"Ta còn thực sự không phải!"

Tắc Thiên cười, âm thanh từ bên trong cửa truyền vang tới, xen lẫn từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, đó không phải là Tắc Thiên, mà là hắn đang đồ sát tất cả bản nguyên Hóa Linh bên trong Nhân Môn.

"Tô Vũ, ngươi hết sức thông minh. Nhưng thông minh không có nghĩa là thực lực!"

Tắc Thiên nụ cười xán lạn: "Ta không phải Nhân Môn trong miệng mọi người. Ta chẳng qua là một chút bản nguyên còn lại của Nhân Môn sau khi chạy thoát phong ấn mà thôi!"

Nói xong, hắn lại cười nói: "Tô Vũ, ngươi có biết phía sau Nhân Môn đến cùng là cái gì không?"

"Không biết, còn mời bạn học cũ giải thích nghi hoặc cho ta!"

Tắc Thiên cười, cười nhạt nói: "Nói như vậy, toàn bộ Vạn giới chính là Thời Gian chi Chủ mở ra, là nơi phong ấn Nhân Môn trong miệng ngươi! Kỳ thật, không tính là phong ấn, mà là một loại. Độ hóa!"

Tô Vũ lộ vẻ nghi ngờ: "Độ hóa?"

"Không sai! Độ hóa!"

Thanh âm Tắc Thiên vang vọng đất trời: "Dùng Thương Sinh vạn đạo, dùng Thất tình lục dục, đi độ hóa Nhân Môn! Nhân Môn vô tình, Nhân Môn vô tâm, sinh ra làm ác! Cho nên, cần gột rửa, cần Trường Hà hội tụ vạn đạo lực lượng cọ rửa Nhân Môn!"

"Nhân Môn mà ngươi nhìn thấy chẳng qua là một kiện bảo vật của Thời Gian chi Chủ mà thôi!"

"Ta biết, ngươi định cho Vạn Thiên Thánh kế thừa món bảo vật này. Bảo vật này, thần thánh, vĩ ngạn, hoàn toàn chính xác rất khó được!"

"Mà món bảo vật này có một cái tác dụng, phóng lớn Thất Tình Lục Dục chi Đạo, là nhạc dạo của toàn bộ thời gian Trường Hà, kể cả hạch tâm, kỳ thật đều là căn cứ vào cánh cửa này, mà mục đích chủ yếu của cánh cửa này chính là vì độ hóa vị Nhân Môn chân chính kia!"

Tô Vũ lộ ra vẻ tò mò: "Nói cách khác, Nhân Môn chân chính là thật tà ác hoặc là vô tình, cho nên, cần hội tụ Thất Tình Lục Dục chi Đạo của Vạn giới để độ hóa hắn, cảm hóa hắn, khiến cho hắn trở thành một tồn tại có máu có thịt?"

"Không sai!"

Tắc Thiên tiếng cười vang lên: "Mà đám người chúng ta, những tồn tại bên trong Nhân Môn này kỳ thật chỉ là một loại cảm xúc hóa thân. Mục đích ban đầu là vì cảm hóa vị kia, chúng ta là không thể nào trở thành Người thật Linh thật! Thế nhưng, vị kia chạy trốn."

Tắc Thiên cười ha ha: "Thời Gian chi Chủ cũng không phải thật sự không gì không làm được, không phải không gì không biết! Hắn không nghĩ tới, Trường Hà mà hắn lưu lại độ hóa Nhân Môn kết quả cũng sinh ra Linh! Đây là thiên ý, liền là Thiên Đạo! Hết thảy đều có thể thành Linh! Mà Trường Hà sinh ra Linh, tự nhiên cũng hi vọng thành là chân chính Linh, chân chính sinh linh, tự nhiên cũng không tiếp tục cam tâm trở thành công cụ độ hóa Nhân Môn."

"Thế là, Trường Hà chi Linh có chút rối loạn, thậm chí là cố ý giữ lại một ít Vạn đạo lực lượng, vì vậy, tạo thành phiến phong ấn chi môn này xuất hiện một chút lỗ thủng, khiến vị kia bỏ chạy rồi."

"Vì đền bù sai lầm, cũng là vì tự thân trường tồn, Trường Hà chi Linh lựa chọn phong ấn vị kia!"

Thanh âm Tắc Thiên vang lên: "Ngươi phải biết, độ hóa vị kia là nền tảng cho sự tồn tại của Trường Hà này. Một khi vị kia bỏ chạy, không bị độ hóa, hoặc là rời đi Trường Hà, vậy liền đại biểu nhiệm vụ hoàn thành rồi, tác dụng của Trường Hà liền nên biến mất! Cho nên, đối với vị kia, Trường Hà chi Linh là giết cũng giết không được, phong ấn cũng khó như lên trời."

Tô Vũ cười nói: "Có chút ý tứ, hỗ trợ lẫn nhau là ý tứ này a?"

"Không sai kém bao nhiêu đi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây càng hiếu kỳ, ngươi là như thế nào vì chấn kinh mà phân liệt ra Kinh Thiên? Hơn nữa ngươi cũng trở thành chân chính sinh linh. Ngươi liền không sợ bị hai vị này giết chết sao?"

Tắc Thiên khẽ cười nói: "Liền biết ngươi hiếu kỳ! Chấn kinh, đó là bởi vì ta phát hiện một số bí mật, thật sự có chút kinh ngạc. Đương nhiên, cũng là bên trong Nhân Môn cần một Kinh Thiên, thế là sinh ra Kinh Thiên."

"Bí mật?"

Tô Vũ hiếu kỳ hỏi: "Bí mật gì, chú ý nói một chút không? Ngươi cũng đã nói đến mức này, còn có cái gì không tiện nói?"

Tắc Thiên cười nói: "Cũng phải, kỳ thật cũng không tính là đại bí mật gì!"

Thanh âm Tắc Thiên truyền tới: "Bí mật mà ta phát hiện kỳ thật."

"Còn là để ta nói đi!"

Ngay tại lúc Tắc Thiên muốn nói, Địa Môn bỗng nhiên truyền ra thanh âm, lúc này, vị chí cường giả gánh vác Trường Hà này, bỗng nhiên lộ ra cực kỳ bình tĩnh: "Tắc Thiên, ngươi quanh co lòng vòng, lề mề nửa ngày, không phải liền là muốn kéo dài một chút thời gian sao?"

Tô Vũ một mặt tò mò, mở to hai mắt nhìn: "Địa Môn, ngươi cũng biết? Vậy mau nói a!"

Tiếng cười Địa Môn truyền ra: "Tô Vũ, ngươi có biết, vì sao Trường Hà có phần cuối không?"

Tô Vũ khẽ giật mình, lần này thật sự có chút ngây ra, nửa ngày sau mới nói: "Trường Hà bởi vì nhị Môn ngăn chặn hai đầu, tự nhiên có cuối."

"Tô Vũ, ngươi là người thông minh, ngươi liền không hề nghĩ rằng, Thiên Môn rõ ràng là sau này đản sinh, chẳng lẽ thiên sinh liền ngăn chặn Trường Hà sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ trong nháy mắt rơi vào trong trầm tư.

Địa Môn nở nụ cười: "Tô Vũ, Trường Hà cũng không phải là thiên sinh liền đã có phần cuối. Năm đó, khi Thời Gian chi Chủ xây dựng Trường Hà, Trường Hà chỉ có một mặt, một đầu kia thật ra là kéo dài vô hạn! Hiểu không?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật đầu, "Cũng phải! Thiên Môn là thật lâu về sau mới đản sinh. Nói như vậy, ngay từ đầu Trường Hà là không có phần cuối, sau này mới có phần cuối?"

"Không sai!"

Địa Môn cười nói: "Thiên Môn tồn tại có ý nghĩa gì, ngươi biết không?"

Tô Vũ suy tư một chút, nhìn lại một chút tình cảnh thời khắc này, nửa ngày sau mới nói: "Vì phong tỏa thời gian Trường Hà, không tiếp tục lan tràn, cũng có mục đích đem thời gian Trường Hà áp súc!"

"Đúng rồi!"

Địa Môn cười nói: "Trường Hà nếu là một mực lan tràn, vậy căn bản là không có cách phong tỏa Trường Hà, vô pháp áp súc Trường Hà, vậy thời gian Trường Hà khả năng thật sẽ hóa thành Vĩnh Hằng tồn tại, sẽ không tan biến! Cho nên, vì để cho thời gian Trường Hà có thể bị áp súc. Vì vậy, mới sinh ra Thiên Môn!"

Tô Vũ híp mắt lại!

Nhìn về phía Địa Môn, nhìn về phía vị tồn tại đơn giản nhất, trực tiếp nhất, sáng tỏ nhất trong số tam Môn.

Lúc này, hắn chợt phát hiện, có nhiều thứ, chính mình khả năng thật đã nghĩ lầm.

Vị này. Giống như không đơn giản!

Địa Môn tiếp tục nói: "Tô Vũ, ngươi biết bản chất của Môn là gì không?"

Tô Vũ nhướng mày: "Bản chất của Môn."

"Đúng, ngươi biết không?"

"Phong ấn!"

Tô Vũ mở miệng: "Phong ấn Nhân Môn, phong ấn thời đại."

"Ngươi lại sai!"

Địa Môn cười nói: "Bản chất của Môn, thế nào lại là phong ấn chứ! Chẳng lẽ chúng ta thiên sinh chính là tồn tại vì phong ấn người khác? Bản chất của Môn, nhưng thật ra là vì vạch địa bàn."

Tô Vũ tiếp tục ngây ra, có chút ngây ngốc nghe.

"Vạch địa bàn?"

Địa Môn cười, gật đầu: "Không sai! Đem một chút thứ không cần thiết, gạt bỏ ra ngoài, đóng cửa lại, tự mình làm chủ! Thuận tiện, nuốt hết toàn bộ mọi thứ trong Môn, ngươi cảm thấy thời đại phía sau chúng ta là tại trong Môn. Vậy ngươi sai rồi, trong Môn chân chính. Vì sao không phải Vạn giới đâu?"

Hắn cười nói: "Ngươi nhìn xem, ngươi bây giờ nhìn lại một chút, lúc này tam Môn hội tụ, có phải Vạn giới liền bị đóng cửa lại hay không? Hư không mới là ngoài cửa, bao gồm thời đại cũ, thời đại mục nát đều là ngoài cửa! Trong Môn, mới là thời đại mới!"

Vạn giới tại trong Môn!

Tam Môn trong Môn!

Ánh mắt Tô Vũ lấp lóe, nhìn về phía bốn phương, hoàn toàn chính xác, lúc này, ngoại trừ Vạn giới ra, mặt khác đều là ngoài Môn, đều đang hủy diệt!

Duy chỉ có Vạn giới, còn bình yên vô sự.

Tô Vũ thở ra một hơi: "Đã có chút hiểu rõ rồi. Cho nên nói, Thiên Môn là về sau đản sinh ra! Mà Địa Môn. Có lẽ không phải bị phong ấn, mà là bị chắn ở bên ngoài!"

Tô Vũ trầm giọng hỏi: "Là ý này sao?"

"Thông minh!"

Địa Môn cười nói: "Ngươi vẫn là thông minh, nói đến đây, ngươi quả nhiên hiểu rõ rồi!"

Lúc này, đám người Nhân Hoàng cũng là hơi biến sắc.

Nhưng mà Khung, vẫn mờ mịt như cũ, có chút vội vàng xao động, có chút nóng nảy: "Có ý gì?"

"Khung. Chỉ số thông minh của ngươi. Thật sự là ngu xuẩn a!"

Địa Môn cười một tiếng. Khung lập tức giận dữ.

Lúc này, Nhân Hoàng thở hắt ra, nói khẽ: "Vẫn chưa rõ sao?"

Khung một mặt im lặng, ta hiểu rõ cái gì a?

Ta căn bản không rõ!

Nhân Hoàng chậm rãi nói: "Hắn ở bên ngoài, chúng ta ở bên trong! Nói như vậy, Địa Môn vì sao không tại Vạn giới, mà là tại thượng giới?"

Nói cái đồ chơi gì vậy, ta làm sao biết, Địa Môn vẫn luôn tại Thượng giới!

Nhân Hoàng bó tay rồi, đành phải lần nữa giải thích: "Nói rõ hơn một chút. Năm đó, Thời Gian chi Chủ khai Thiên, hẳn là xác định bao một số người vào trong mà không phải bất cứ người nào đều có thể đi vào! Mà Địa Môn, liền là loại bị gạt bỏ ở bên ngoài. Cho nên, hắn muốn nghĩ cách thâm nhập tiến vào!"

Địa Môn chen vào nói, cười nói: "Không phải là không phải bất cứ kẻ nào đều có thể đi vào vào. Mà là, chỉ cần là Nhân tộc đều có thể tiến vào phiến thiên địa này, không phải Nhân tộc thì không cách nào tiến vào!"

Địa Môn cười nói: "Cho nên, kỳ thật tất cả cổ thú đều là bị gạt bỏ ở bên ngoài! Kể cả ta!"

Khung, nhưng là càng thêm mê man.

Mấy người Tô Vũ đồng thời thở dài.

Võ Vương cảm giác mình đều đã nghe hiểu, lúc này giải thích: "Còn không hiểu sao? Thời Gian chi Chủ khai Thiên, chỉ cần là người đều có thể đi vào! Kết quả tên này không phải người, nên không thể tiến vào. Vì vậy để tiến vào, hắn không ngừng thẩm thấu, một mực chết cũng không đi. Không phải Thời Gian chi Chủ phong ấn hắn, mà là cháu trai này chết sống cũng không chịu đi, vẫn có ý muốn đánh Vạn giới!"

"Lời sơ sài lý không sơ sài!"

Địa Môn nở nụ cười: "Là ý tứ này, Thời Gian chi Chủ là đại nhân vật, hắn tùy ý mở thiên địa, cũng là vạn đạo đầy đủ, mạnh mẽ khôn cùng! Cho nên, ta không chịu đi, cũng không muốn đi! Cái gì mà Hỗn Độn thời đại bị phong ấn. Cũng không phải là phong ấn, chỉ là ta muốn cưỡng ép đánh vỡ một chút vách ngăn cách, mở ra vết nứt, cưỡng ép chống đỡ, để một chút cổ thú thẩm thấu Vạn giới mà thôi. Những năm này, ta vẫn xem như thành công!"

Lúc này, Tô Vũ cũng kinh ngạc: "Nói như vậy, ngươi mới là hắc thủ lớn nhất phía sau màn?"

"Vậy thì không phải!"

Địa Môn cười nói: "Ta chỉ muốn thôn phệ Trường Hà, muốn thôn phệ hết các ngươi, kết quả, Vạn giới cũng có đồ vật tồn tại của riêng mình. Ta đây không phải đang tranh thủ sao?"

Lúc này Khung cũng đã hiểu, cổ quái nói: "Không đúng a! đám gia hỏa Thạch này không phải đều tự do tiến nhập Vạn giới sao?"

"Không giống nhau!"

Địa Môn cười nói: "Thạch là tảng đá từ trong Thiên địa sinh ra. Ngươi là kiếm của Thời Gian chi Chủ. Về phần Không, đó là cổ thú mà ta hao phí không ít lực lượng, từng chút một rót vào Vạn giới. Đáng tiếc, ta mạnh mẽ hơn Không rất nhiều, nó có thể thông qua một chút vết nứt do ta mở ra để tiến vào nhưng ta lại không thể! Sớm mấy năm, ta thẩm thấu hàng loạt cổ thú tiến vào. Kết quả, mỗi lần đều bị đánh lui, bị đánh giết! Đáng tiếc!"

Lúc này, Khung hết sức ngây dại.

Mà Tô Vũ cũng là cảm thán một tiếng, "Nói như vậy, Thiên Môn là do ngươi an bài? Cái gọi là Diệt Sạch thời đại kỳ thật là đang suy yếu Trường Hà lực lượng, đem Trường Hà làm mục nát một bộ phận, sau đó ngươi có khả năng thẩm thấu càng nhiều lực lượng tiến vào Vạn giới?"

"Không sai!"

Địa Môn cười, "Ta còn rút ra một bộ phận Bản Nguyên chi lực, Bản Nguyên chi lực của Vạn giới, để làm suy yếu Vạn giới! Đây là điểm khác biệt lớn nhất giữa Địa Môn và Thiên Môn. Bên trong Địa Môn là không tồn tại cái gì Âm Phủ Đại Đạo, không tồn tại Đại Đạo bổ sung!"

Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Cho nên, Diệt Sạch thời đại, kỳ thật liền là ngươi một tay bày ra?"

Địa Môn lần nữa cười nói: "Không không không, ta chỉ là một trong số đó! Một vị khác chính là muốn thoát khỏi nơi này, Nhân Môn. Hắn muốn chạy ra, ta muốn đi vào. Cho nên, chúng ta mới đạt thành nhất trí! Hắn không quan tâm Vạn giới có thể bị ta thôn phệ hay không, mà ta, cũng không quan tâm hắn thoát đi hay không thoát đi. Hai bên ăn nhịp với nhau, cho nên, chúng ta phối hợp với nhau, Diệt Tuyệt thời đại Khai Thiên chính là vì khiến cho Trường Hà lực lượng suy yếu một bộ phận. Mà thời đại này lần nữa diệt tuyệt, Trường Hà lực lượng liền có thể bị suy yếu đến mức độ ta có khả năng thôn phệ!"

Địa Môn cười nói: "Tắc Thiên, ngươi muốn nói, chính là những điểm này đi?"

Mà lúc này, không đợi Tắc Thiên đáp lời, Khung liền ôm đầu, đau đầu nói: "Để cho ta suy nghĩ lại chút! Ta đã có chút hiểu ra! Thời Gian chi Chủ sau khi Khai Thiên liền rời đi, phong ấn Nhân Môn tại đây, mà ngươi thì ngấp nghé Trường Hà lực lượng, cho nên ngươi muốn tiến vào. Nhưng mà ngươi vào không được? Cho nên, ngươi vẫn luôn tại bên ngoài trông coi, thậm chí liền đứng lặng tại Vạn giới vùng trời, một mực quan sát, tùy thời chờ đợi Diệt Thế, là ý này a?"

Địa Môn cười nói: "Ngươi cuối cùng đã ngẫm lại được rồi!"

"Vậy Thiên Môn."

Hắn chỉ chỉ Thiên Môn: "Là người của ngươi an bài?"

Địa Môn lần nữa cười nói: "Không phải!"

Khung thở hắt ra, "Vậy thì còn tốt, nếu không thì ta phải choáng váng!"

Địa Môn bỗng nhiên cười nói: "Thiên Môn là phân thân của ta, dĩ nhiên không phải người của ta an bài!"

Khung triệt để trợn mắt há mồm!

Địa Môn cười nói: "Lực lượng của ta mạnh mẽ, bị bài xích ghê gớm, căn bản không có cách tiến vào! Cho nên, ta chia cắt một chút bản nguyên, tại thời điểm đám Không bọn hắn tiến vào liền đi cùng tiến vào, cuối cùng hóa thành Thiên Môn, tiêu diệt Khai Thiên thời đại, trên phạm vi lớn suy yếu Trường Hà lực lượng!"

Địa Môn lần nữa cười nói: "Mặt khác, ý nghĩa tồn tại của Thiên Môn chính là khiến Trường Hà không tiếp tục mạnh mẽ, giam giữ Trường Hà, bằng không thì Trường Hà tiếp tục lan tràn đi!"

Hắn nhìn về phía mọi người, cảm khái nói: "Các ngươi không hiểu! Thời Gian chi Chủ quá cường đại! Hắn là một nhân vật cực kỳ đáng sợ! Nơi này, hắn tới một lần, lần đến tiếp theo có lẽ là vô số năm sau. Cho nên, tại trước khi hắn lại đến, ta nhất định phải thôn phệ hết nơi này, rời đi nơi này, bằng không. Gặp lại hắn, liền rất nguy hiểm!"

"Lúc trước, Huyết Tổ tung hoành nơi này, chỉ là bởi vì va chạm hắn, bị hắn dễ dàng giết chết. Hắn là hết sức đáng sợ!"

Ánh mắt Tô Vũ hơi chớp động: "Huyết Tổ?"

"Ngươi hẳn là lấy được thiên địa tàn phá của hắn a?"

Địa Môn cười nói: "Huyết Tổ cũng rất cường đại, dựa theo kiểu nói của các ngươi, hắn cũng có lực lượng khoảng 45 đạo, là tồn tại đáng sợ! Nhưng khi gặp Thời Gian chi Chủ, vẫn như cũ không thể địch nổi, tùy tiện liền bị đánh giết!"

"Cho nên, ta nhưng không dám tùy tiện trêu chọc vị kia. Cũng chỉ có thể lựa chọn từng chút thẩm thấu, từng chút suy yếu Trường Hà lực lượng, lại nghĩ biện pháp thôn phệ nơi này!"

Địa Môn cảm khái một tiếng: "Cổ thú, quá khó khăn! Không giống nhân tộc các ngươi, tăng lên rất nhanh, chúng ta tu luyện khó như lên trời! Đến mức độ như ta đây, càng là cơ duyên khó được. Thời gian Trường Hà liền là cơ duyên của ta!"

Mà lúc này, Khung đã triệt để choáng váng, hắn còn đang suy nghĩ về những lời vừa rồi, lắp bắp nói: "Ngươi. Ngươi nói là. Thiên Môn. Cũng là ngươi?"

Địa Môn bật cười: "Ta nói còn chưa đủ hiểu sao? Thiên Môn là ta, ta, vẫn luôn tại! Đang quan sát Vạn giới, đang nghĩ biện pháp để Vạn giới mạnh mẽ, cũng nghĩ biện pháp khiến Vạn giới suy yếu!"

"Không. Không có khả năng a!"

Khung có chút rung động: "Ngươi đã mạnh như vậy. Thiên Môn cũng là ngươi, ngươi đem Vạn giới trực tiếp diệt là được!"

"Ngu xuẩn!"

Địa Môn vẫn là mắng một câu: "Là kiếm của vị kia, ngươi vậy mà lại ngu xuẩn như thế! Bản tọa không phải đã nói rồi sao? Việc ta muốn làm không phải là tiêu diệt các ngươi, mà là để cho các ngươi mạnh mẽ, nhưng là tại trong phạm vi có thể điều khiển, tiếp đó để cho các ngươi thôn phệ Trường Hà chi đạo, làm suy yếu Trường Hà, làm mục nát Trường Hà."

"Chỉ có như vậy, ta mới có sức mạnh cùng cơ hội để thôn phệ Trường Hà, hiểu không?"

Dứt lời lại nói: "Hơn nữa, Thiên Môn không có theo Trường Hà chảy xuôi xuống tới, ngươi cho rằng ta có khả năng tiến lên tụ hợp tam Môn sao? Không thể, ta chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi Thiên Môn chậm rãi chảy xuôi xuống tới, kể từ đó, mới có thể đem Trường Hà tự nhiên áp súc, mà ta không thể đem Trường Hà cưỡng ép áp súc đến nước này."

Nói xong, lại cười nói: "Những điều này, còn phải cảm tạ Tô Vũ các ngươi! Nhiều Khai Thiên giả, đối với ta mà nói nhưng thật ra là chuyện tốt. Các ngươi lần lượt suy yếu Trường Hà lực lượng mới có thể để cho thời gian Trường Hà từng chút tụ lại. Nếu như không có các ngươi đem Trường Hà lực lượng tách ra rất nhiều, ta cũng rất khó đem thời gian Trường Hà áp súc cho tới tình trạng như bây giờ!"

Tô Vũ cười cười: "Nói như vậy, ngươi là ăn chắc chúng ta rồi?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Địa Môn cười: "Dĩ nhiên có nắm chắc mới có thể làm như vậy! Tô Vũ, ta nói a, ngươi là người thông minh, nhưng có đôi khi kỳ thật cũng không quá thông minh! Ngươi có khả năng đoán được Trường Hà chi Linh tồn tại, ngươi thôn phệ cái gọi là Tương Lai thân, mạnh mẽ bản thân mình, nhưng là một mực đề phòng Trường Hà chi Linh, phải không?"

"Ngươi đề phòng, có đạo lý, cũng không có đạo lý! Ngươi có thể dễ dàng thôn phệ lượng lớn Tương lai lực lượng, đó là Trường Hà chi Linh chủ động cung cấp cho ngươi, chính là muốn để ngươi ngăn cản ta. Đáng tiếc, Trường Hà chi Linh cũng không thể phân thân. Một phương diện cần muốn đối phó Nhân Môn trong miệng ngươi, một phương diện còn phải chống cự ta xâm lấn. Vậy làm sao có khả năng!"

Tô Vũ gật gật đầu, không ngừng hít vào, "Lợi hại! Không ngờ, thoạt nhìn Địa Môn tiền bối vốn trung thực, mới là người chiến thắng phía sau màn a! Nói như thế, ta liền đã hiểu! Vạn giới có ba vị đỉnh cấp tồn tại chân chính, Địa Môn tiền bối, Nhân Môn Lão Thất, Trường Hà chi Linh! Địa Môn tiền bối và Nhân Môn Lão Thất liên thủ, một người muốn chạy trốn, một kẻ muốn nuốt Vạn giới, mà Trường Hà chi Linh thì một phương diện muốn khống chế Vạn giới, một phương diện lại không thể để cho Nhân Môn Lão Thất chạy trốn. Thế là, diễn ra một vở kịch kéo dài vô số năm. Thời đại Diệt Tuyệt, vô số người chết trận, kỳ thật liền là các ngươi tại tranh đoạt quyền sở hữu Trường Hà, đúng không?"

"Nhân Môn Lão Thất?"

Địa Môn khẽ giật mình, rất nhanh cười nói: "Cái tên này. Đặt không tệ!"

Có chút trái lương tâm!

Địa Môn khẽ gật đầu, cười nói: "Xem như vậy đi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây cũng có chút buồn bực rồi, Tắc Thiên hắn đảo đi đảo lại, muốn làm cái gì chứ?"

"Tắc Thiên, ngươi biết Địa Môn chính là Thiên Môn, phải không?"

Tô Vũ hỏi một câu, bí mật mà Tắc Thiên nói tới chính là điều này sao?

Lúc này, bên trong Nhân Môn lần nữa truyền đến một chút tiếng sinh linh kêu thảm thiết, rất nhanh lại truyền tới một hồi tiếng cười, thanh âm Tắc Thiên vang lên: "Địa Môn tiền bối, thật đúng là thẳng thắn! Xem như thế đi! Tô Vũ, ngươi phải biết, khi ta biết thời đại hủy diệt, cái gọi là Thiên Môn Địa Môn đều là một thể, ngươi phải biết, ta đích xác hết sức kinh ngạc!"

Tô Vũ nhưng là nở nụ cười: "Không chắc đi! Tắc Thiên, đều là bạn học cũ, ngươi nhưng đừng có gạt ta! Khi ngươi phân liệt, hẳn là tại trước Khai Thiên thời đại đi? Khi đó ngươi đã biết? Sau đó liền tách ra?"

"Thật đúng vậy!"

Tắc Thiên cảm khái nói: "Nếu không, ngươi cho rằng sao chứ? Ngươi cho rằng Chu là dùng để làm cái gì? Tác dụng lớn nhất của Chu kỳ thật chính là chia cắt một bộ phận Thiên Môn khí vận, tránh cho thật sự bị hắn hấp thu quá nhiều Vạn giới lực lượng. Đương nhiên, Thiên Môn cũng cần Chu tồn tại, lần nữa dẫn dắt nhân tộc quật khởi, nếu không quật khởi, không hấp thu Trường Hà lực lượng, như thế nào suy yếu được chứ?"

"Năm đó cũng chính là bởi vì phát hiện những điểm này, ta mới chọn hợp tác với Chu, lựa chọn thông qua Chu để hợp tác với Địa Môn tiền bối. Hợp tác mới có lợi, không phải sao, Nhân Môn liền thành của ta? Không hợp tác. Nào có cơ hội này! Đáng tiếc, Tô Vũ, ngươi người bạn học cũ này nhất định muốn ngăn cản ta. Ngươi nhìn xem, hiện tại làm cho ta nửa vời, không trên không dưới, phải hay không là muốn đem Nhị gia gia ta nuốt đi! Địa Môn tiền bối nhưng không dễ đối phó a!"

Giờ này khắc này, mấy người Nhân Hoàng bỗng nhiên đều có chút chán nản.

Nhân Hoàng khẽ thở dài: "Cho nên nhiều năm như vậy, các ngươi đều biết mục đích của nhau, duy chỉ có chúng ta chỉ là công cụ mà các ngươi dùng để suy yếu Trường Hà, phải không?"

Địa Môn cười nhạt nói: "Không tính là vậy! Bên trong thế giới này, nhân tộc vi tôn! Ngươi không quật khởi, không sớm thì muộn cũng có nhân tộc khác quật khởi, không quan hệ ngươi là ai! Tinh Vũ, rõ chưa? Tỉ như thời đại này, nếu Tô Vũ không quật khởi, kỳ thật đã định trước sẽ có nhân tộc khác quật khởi! Bởi vì, bản chất của phiến thiên địa này liền là Nhân tộc vi tôn! Chẳng qua, đáng tiếc là mỗi một lần nhân tộc quật khởi, hình như đều không phải là ta bồi dưỡng ra được."

Hắn có chút tiếc nuối nói: "Tỉ như Tử Linh chi Chủ thời đại trước, Tô Vũ thời đại này, thật đáng tiếc! Ngục, Chu, kỳ thật đều là dự tuyển. Ta vốn cho rằng bọn hắn sẽ có hi vọng, kết quả, vẫn là không có hi vọng! Nếu không, liền dễ dàng đối phó hơn nhiều!"

Địa Môn lắc đầu, một mặt cảm khái, có chút tiếc hận.

Tô Vũ lại là cười nói: "Ta đây liền hiếu kỳ, nếu thời đại trước, ngươi có thể tạo ra một cái Thiên Môn, thời đại này, ngươi chẳng lẽ toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên thân đám người Ngục rồi sao? Tại sao không lần nữa chia cắt ra một cái phân thân, nhìn một chút có thể lần nữa dẫn dắt nhân tộc trở thành con cờ của ngươi hay không?"

"Ta cũng muốn a!"

Địa Môn thở dài nói: "Có thể là thời đại trước, chia cắt ra Thiên Môn, đã khiến ta bị thương không nhẹ. Ngươi sẽ không thật sự cho rằng mấy năm nay, ta liền đang yên lặng nhìn xem, cố ý ngủ say a? Thật đúng là không phải. Thiên Môn tồn tại, cần phải liên tục đối kháng với thiên địa ý chí, những năm gần đây, ta là thật sự bị thương."

Địa Môn cười nói: "Ta không thể không lựa chọn ngủ say, cùng Thiên Môn cùng một chỗ, đi chống cự sức kháng chống của bản thân Vạn giới, thuận tiện, cũng là để khôi phục thương thế! Ta nói rồi, Thời Gian chi Chủ quá cường đại, thiên địa mà hắn lưu lại, nếu không cho phép chút ngoại tộc chúng ta đây tiến vào, vậy muốn tiến vào, tự nhiên cần phải trả giá thật lớn!"

Một tiếng cảm khái: "Đáng tiếc, thiên địa này không phải cổ thú xây dựng nên, bằng không, liền không có phiền phức như vậy! Nhân tộc. Quả nhiên là ở khắp mọi nơi Đại Thiên thế giới, vô cùng cường đại! Cũng không biết, nếu là ta thôn phệ Trường Hà này, có thể càng tiến thêm một bước hay không, đi ra bóng tối Hỗn Độn này, bước về phía thế giới mới hay không!"

Ánh mắt Tô Vũ hơi động: "Thời Gian chi Chủ đến cùng từ nơi nào đến?"

"Nơi nào?"

Địa Môn cười: "Một địa phương vô số cường giả. Dĩ nhiên, không liên quan gì đến ngươi, cũng không có quan hệ gì với ta! Thiên địa hắn mở ra, chẳng qua là một chỗ thiên địa tùy ý lưu lại, ngươi ta đều không cách nào khống chế, hà tất đi truy nguyên?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Còn có một vấn đề, Sáng, một trong tám bộ thủ lĩnh, đi đâu rồi?"

Thất bộ thủ lĩnh đều đã gặp được, một mực không thấy Sáng, Tô Vũ cũng là có chút tò mò.

"Sáng?"

Địa Môn nở nụ cười: "Ngươi trái lại thích cái gì cũng nghiên cứu triệt để! Biết nhiều như vậy lại có ích lợi gì?"

Nói xong, cười nói: "Ta nói với ngươi về Nhân Môn Lão Thất, nếu hi vọng suy yếu Trường Hà lực lượng, vậy thì đương nhiên Trường Hà chi Linh sẽ không đáp ứng! Minh là quân cờ của Trường Hà chi Linh năm đó, nhiệm vụ duy nhất của Sáng chính là ngăn cản chúng ta hủy diệt Khai Thiên thời đại. Hắn dùng bản thân ngã xuống làm trả giá, tại bên trong Thiên Môn mở ra một cái khe. Để Tử Linh chi Chủ tiến nhập trong đó. Tử Linh chi Chủ tồn tại khiến cho rất nhiều an bài của ta đều thành nước chảy về biển. Ngươi vẫn là không nhìn thấu, nếu nhìn thấu, ngươi sẽ phát hiện, Tử Linh chi Chủ rèn đúc ra Tử Linh giới vực, làm cho người chết sống lại, nhưng thật ra là đang cướp đoạt bản nguyên, cùng ta chiếm lấy Bản Nguyên chi lực!"

Địa Môn cảm khái nói: "Cái thế giới này, ta đang cướp đoạt vạn giới bản nguyên, Tắc Thiên cũng thế, Tử Linh chi Chủ cũng thế, tất cả hết thảy những thứ này, kỳ thật đều là Trường Hà chi Linh tính toán, khiến ta vô pháp cướp đoạt càng nhiều bản nguyên, vô pháp trên phạm vi lớn suy yếu thời gian Trường Hà!"

Tử Linh chi Chủ, là có thể thu thập bản nguyên, nếu không, hắn cũng không có cách nào chế tạo ra Tử Linh Thiên, hội tụ hàng loạt Tử Linh!

Không chỉ ở vạn giới, tại bên trong Thiên Môn, Tử Linh chi Chủ kỳ thật cũng hội tụ hàng loạt cường giả, mang theo những cường giả này, tiến nhập vạn giới.

Kể từ đó, Tử Linh chi Chủ thành tựu 39 đạo.

"Nói như vậy, năm đó Tử Linh chi Chủ tiến vào môn hộ. Là Sáng làm, mở vết nứt để cho hắn tiến vào trong đó?"

"Không sai!"

Địa Môn thản nhiên nói: "Năm đó ta tiêu hao quá lớn, không thể không ngủ say, tên kia nắm lấy thời cơ, nếu không, ta sẽ không để cho hắn tiến vào bên trong quấy rối!"

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Còn có một việc, còn mời tiền bối lý giải nghi hoặc, vì sao chúng ta có khả năng tu luyện Thiên Môn? Thiên Môn không phải là hóa thân của ngươi sao? Vậy dứt khoát triệt để phong ấn, không cho chúng ta tiến vào là được, vì sao lại cho chúng ta cơ hội tiến vào?"

Địa Môn cười: "Ta đã nói, thiên địa này là thiên địa cũa nhân tộc ngươi! Phía sau Môn cũng là khu vực thời gian Trường Hà bao trùm, không có khả năng hoàn toàn phong kín, chỉ có thể ở trong mức độ lớn nhất không để cho các ngươi tiến vào! Có thể tu luyện ra Thiên Môn có mấy người, có một số việc, không cách nào tránh khỏi! Thiên địa này dù sao không phải là của ta, bất cứ chuyện gì đều sẽ cho nhân tộc ngươi một chút hi vọng sống. Đây cũng là một chuyện rất bất đắc dĩ!"

"Ta đây đã hiểu!"

Tô Vũ gật gật đầu, tính toán một hồi, nhìn về phía Địa Môn, "Hôm nay Tiền bối nói ra toàn bộ, điều này nói rõ, cảm thấy mình sắp thành công rồi? Thiên Môn Địa Môn hợp nhất, thật sự có thể nuốt Trường Hà?"

"Nắm chắc rất lớn!"

Địa Môn gật đầu, giống như rất hòa thuận, "Nếu Nhân Môn phủ xuống, vậy thì nắm bắt liền cực lớn! Nhất là ngươi phá tính toán cũa Tắc Thiên. Tắc Thiên vốn là muốn người kế thừa Môn, hiện tại ngươi khiến Vạn Thiên Thánh kế thừa. Ta đây nắm chắc càng lớn hơn!"

Ngay thời điểm này, cái Nhân Môn thần thánh kia nổi lên kịch liệt chấn động!

Phía trên Nhân Môn giống như hiện ra một khuôn mặt, giống như là Vạn Thiên Thánh.

Cái này, Địa Môn cười: "Nếu là Tắc Thiên kế thừa Nhân Môn thì ta còn có chút lo lắng. Còn Vạn Thiên Thánh, dù sao cũng kém một bậc, kể từ đó, ta đây nắm chắc liền cao hơn!"

Lúc này, Nhân Môn rung động kịch liệt, thanh âm Tắc Thiên cũng truyền tới, mang theo tiếc hận: "Tô Vũ, ngươi làm hỏng chuyện tốt của ta, lần này, ngươi phải trả giá thật lớn! Cũng là ngươi tự tìm!"

Tô Vũ cười: "Nói như ngươi thật là người tốt vậy! Giả bộ trâu bò gì chứ! Ngươi dùng Nhân tộc bản nguyên cùng cảm xúc lực lượng để lớn mạnh, vô luận là hoảng sợ, sợ hãi, diệt vong, đối với ngươi mà nói, đều là một loại tăng lên, ngươi mới sẽ không để ý Vạn giới nhân tộc diệt vong hay không diệt vong. Các ngươi đều là cá mè một lứa mà thôi, giả bộ cái gì chứ!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Tắc Thiên, nói như vậy, ngươi cùng Trường Hà chi Linh là cùng một bọn? Mà Địa Môn cùng Nhân Môn Lão Thất là cùng một bọn?"

Tắc Thiên cười: "Ngươi nhất định muốn nói như vậy, cũng không phải là không thể được! Kỳ thật, trên bản chất, ta cùng Trường Hà chi Linh đều không hy vọng Vạn giới hủy diệt. Nếu Vạn giới hủy diệt, nhân tộc không còn, đối với ta mà nói, nhân tộc bị diệt không phải là chuyện tốt. Không có nhân tộc, người nào cung cấp mạnh mẽ cảm xúc cho ta? Cho nên, chân chính muốn diệt Vạn giới chính là Địa Môn và Nhân Môn Lão Thất. Từ trước mắt đến xem, chúng ta vẫn là cùng một bọn, không phải sao? Tô Vũ, ngươi cảm thấy thế nào? Nếu là ngươi để Nhị gia gia cho ta thôn phệ, ta tới kế thừa đạo phong ấn chi môn này, ta nghĩ, ta hẳn là sẽ làm tốt hơn một chút!"

Hắn lại nói: "Thiên Địa nhị Môn hợp nhất, tối thiểu có lực lượng42 đạo, thậm chí có thể 43 đạo! Một khi thôn phệ Vạn giới, hắn có lẽ có khả năng tăng lên tới cực hạn của Vạn giới, đi đến lực lượng 49 đạo! Khi đó, hắn là có thể trở thành kẻ vô địch chân chính."

"Tô Vũ, ngươi như thế nào địch nổi hắn?"

Thanh âm Tắc Thiên lại vang lên: "Bây giờ, Vạn giới đã đến thời điểm tối hậu quan đầu. Tô Vũ, bây giờ có lẽ chỉ có ta có thể cứu vớt Vạn giới,."

Hắn nói đến đây, Tô Vũ đều không mở miệng, Khung liền cả giận nói: "Tất cả im miệng cho ta! Thiên địa này, lúc nào thành của các ngươi? Thiên địa này, là của lão tử!"

Bốn phương an tĩnh!

Khung cả giận nói: "Làm sao vậy? Từng tên không đem lão tử coi ra gì sao? Thiên địa này là Thời Gian chi Chủ mở ra, lão tử là thần văn của hắn, là kiếm của hắn, các ngươi có tư cách gì thôn phệ, kế thừa thiên địa này. Dựa theo thứ tự kế vị, vậy cũng nên thuộc về lão tử, từng tên các ngươi đoạt cái gì chứ!"

Thật có đạo lý!

Tô Vũ đều cười: "Cái này. Giống như cũng không có vấn đề gì! Thiên địa này, nếu nói người nào có tư cách lấy đi nhất, đương nhiên là Khung. Ta nói, Khung mới là lão đại của thiên địa này, không có vấn đề!"

Khung hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Từng tên, đùa bỡn cái này, đùa bỡn cái kia, đùa bỡn lòng người. Thật đề cao bản thân rồi? 42 đạo thì như thế nào, 43 đạo lại như thế nào, thật cho rằng mình vô địch rồi sao? Lão tử đã biết Thương ở đâu!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn, ngươi biết Thương ở đâu rồi?

Ta cũng không biết!

Thậm chí Địa Môn và Tắc Thiên cũng không hẳn biết, nếu không, đã sớm lấy đi rồi đi?

Khung thấy Tô Vũ nhìn tới, mở miệng nói: "Thương tại trong kiếm!"

Tô Vũ giật mình, Thương tại trong kiếm?

Khai Thiên kiếm sao?

Trước đó Tô Vũ cũng xem rồi, không có cảm nhận được cái gì, Khung cũng từng dung nhập kiếm thể, nếu là thật sự ở đó thì đã phát hiện từ lâu mới đúng.

Khung cười lạnh một tiếng: "Ngay tại trong kiếm! Tô Vũ, ánh mắt ngươi không dùng được!"

Tô Vũ sửng sốt, ngươi nói thị lực ta không dùng được?

Khung tức giận nói: "Nhìn cái gì? Ánh mắt ngươi mù? Không thấy sau khi Trường Hà này áp súc lại, nó liền là một thanh kiếm sao?"

Tô Vũ sững sờ!

Những người khác cũng là dồn dập chấn động, toàn bộ nhìn về phía Trường Hà, lúc này, ngay cả Địa Môn cũng hướng Trường Hà nhìn tới.

Trường Hà sau khi áp súc. Thật. thật giống một thanh kiếm!

Tất cả mọi người không có quá để ý, duy chỉ có Khung nhìn chằm chằm, giống như phát hiện cái gì, lúc này, Khung thế mà cảm thấy đây là một thanh kiếm, hắn không nói ra, còn không có loại cảm giác này, vừa nói ra. mọi người cảm thấy xác thực rất giống!

Khung hừ một tiếng: "Ta xem như đã biết, vì sao Thương Khung kiếm sẽ tan vỡ, bởi vì hôm nay chính là Thương Khung kiếm biến thành. Lão tử xem như hài cốt, Thương. Có lẽ liền là Trường Hà chi Linh mà các ngươi nói!"

Trước đó Tô Vũ đã đoán, nhưng vào lúc này, lại nhìn một chút Trường Hà áp súc này, đột nhiên cảm thấy có lẽ thật sự có khả năng.

Thương, khả năng thật biến thành Trường Hà chi Linh!

Mà Khung, có lẽ liền là sau khi tiêu hao hết tất cả lực lượng, lưu lại một chút hài cốt mảnh vỡ mà thôi, cuối cùng biến thành Khung. Thanh kiếm này của Thời Gian chi Chủ cường đại vượt quá tưởng tượng!

"Kiếm."

Lúc này, Địa Môn cũng nỉ non một tiếng, lẩm bẩm nói: "Đây là Thương Khung kiếm biến thành sao?"

Hắn cũng không rõ lắm, một khắc Khai Thiên kia, hắn căn bản không dám tới gần, người nào tới gần người đó chết!

Lúc này, mọi người dồn dập rơi vào trong trầm tư.

