Chương 330: Ta Muốn Đúc Binh

Tô Vũ tiếp tục đi theo Triệu Lập đồ đệ đi.

Không có đi quản những người khác, cũng không ở đây khắc đi gặp Hồng Đàm bọn hắn, lúc này bọn hắn là tiêu điểm, đại khái không ít người đều tại chú ý bọn hắn.

Đi một hồi, phía trước, Triệu Lập sở nghiên cứu đến.

Thấy quen thuộc sở nghiên cứu, Tô Vũ hơi có chút bừng tỉnh thần, trong nháy mắt khôi phục, đằng trước, cái kia dẫn đường Vương sư huynh cười nói: "Thôi huynh, này chính là ta lão sư sở nghiên cứu, lão sư hôm nay thấy được Thôi huynh tác phẩm, rất đỗi tán thưởng. ."

Tô Vũ cười nói: "Vương sư huynh, triệu đại sư không nói đó là rác rưởi? Là dây chuyền sản xuất sản phẩm?"

Vương sư huynh có chút xấu hổ, ngươi cũng biết lão sư ta tính cách?

Được a, vô ích đánh yểm trợ.

Hai người đang nói xong, sở nghiên cứu lớn cửa mở, Triệu Lập liếc qua thay đổi bộ mặt Tô Vũ, thản nhiên nói: "Bình thường đi, đối ngươi tuổi tác tới nói, không tính quá rác rưởi, nếu là đổi thành một vị uy tín lâu năm Đúc Binh sư, cái kia đích thật là rác rưởi bên trong rác rưởi!"

"Lão sư!"

Vương sư huynh hành lễ, Tô Vũ nhẹ hít một hơi, mang theo nở nụ cười, mở miệng nói: "Gặp qua triệu đại sư!"

Triệu Lập mở môn, quay người vào nhà, một bên vào cửa vừa nói: "Vào đi."

Tô Vũ cùng Vương sư huynh cùng đi vào.

Quen thuộc sân nhỏ, hoàn cảnh quen thuộc.

So với Đại Minh phủ sở nghiên cứu, Triệu Lập sở nghiên cứu tựa như là rách rưới.

Nhưng đến này, lại là nhiều hơn rất nhiều thân cận cảm giác.

Qua sân nhỏ, sở nghiên cứu khu sinh hoạt, cái kia tiếp khách sảnh ghế sô pha, trước sau như một cũ nát, cũng không biết bao nhiêu năm không đổi.

Triệu Lập vào nhà, không đợi Tô Vũ cùng mặc khác học sinh mở miệng, thẳng đến dưới mặt đất phòng khách mà đi, thản nhiên nói: "Đi, đi với ta đúc binh thất, cho ta đúc một lần binh khí nhìn một chút, xem xem trình độ của ngươi như thế nào!"

Hắn học sinh rất bất đắc dĩ.

Lão sư đây là một điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế a.

Người ta vừa tới, ngươi liền người ta tên đều chưa hẳn biết, liền muốn người ta đúc binh cho ngươi xem, này lành nghề nghiệp nội là hết sức kiêng kỵ, gặp được tâm nhãn nhỏ, còn tưởng rằng ngươi ngấp nghé người khác đúc binh pháp đây.

Tô Vũ cũng là không có ý kiến gì, cười nói: "Vậy cung kính không bằng tòng mệnh, ta cũng muốn nhường đại sư chỉ bảo một ít."

Ba người một đường tiến lên, rất nhanh, xuống đất cái kia vô cùng trống trải phòng khách.

Triệu Lập vung tay lên, một tòa hỏa lô bay lên.

Tô Vũ cười nói: "Không cần Địa hỏa, ta có đúc binh thần văn , có thể chính mình đúc binh."

Triệu Lập khẽ gật đầu, trước kia Tô Vũ là không có, xem ra đi Đại Minh phủ sau vẽ ra.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đồ đệ của mình, ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

Cái kia Vương sư huynh một mặt kinh ngạc, ta không tại đây, ta đi thế nào a?

"Ra ngoài! Ngươi muốn nhìn trộm người khác đúc binh pháp? Ta Triệu gia đúc binh pháp, ngươi cảm thấy không bằng Đại Minh phủ?"

Vương sư huynh triệt để không nói gì, ta. . Ta hắn sao không lời nào để nói.

Ta lão sư này, quá song đánh dấu.

Không có cách nào nói!

Mang theo một chút bất đắc dĩ, Vương sư huynh hướng Tô Vũ chắp tay một cái nói: "Thôi huynh, ta đây cáo từ trước, ngươi cùng ta lão sư , có thể thật tốt trao đổi một phiên."

Tô Vũ cũng chắp tay cười nói: "Làm phiền sư huynh!"

"Không khách khí!"

Vương sư huynh cẩn thận mỗi bước đi, chậm rãi rời đi, hắn kỳ thật vẫn là muốn nhìn xem Thôi Lãng đúc binh thủ đoạn, đáng tiếc, sư phụ của mình không hy vọng mình tại này vướng bận.

Thật là, Đại Minh phủ đúc binh pháp, ta lại không phải sẽ không.

Chờ Vương sư huynh đi, Triệu Lập nhìn thoáng qua Tô Vũ, cũng không có vạch trần thân phận của hắn.

Thản nhiên nói: "Nhanh lên, đúc binh cho ta xem một chút."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư đừng nóng vội, ta này đúc binh thủ đoạn, có thể là rất lợi hại!"

Dứt lời, tiện tay vung lên, hàng loạt tài liệu xuất hiện tại dưới mặt đất.

Sau một khắc, ngũ hành thần văn hiển hiện.

Triệu Lập ánh mắt khẽ động, nước Hỏa thần văn bùng nổ, dưới mặt đất tài liệu huyền không bay lên, trong chớp mắt, như thế tài liệu, bị Tô Vũ nước Hỏa thần văn đề lấy ra tinh hoa, hóa thành chất lỏng.

Tô Vũ trong tay xuất hiện một thanh chùy, ngũ hành thần văn dung nhập, chùy đối những cái kia rút ra hoàn thành tài liệu liền cấp tốc gõ đánh lên đến.

Cảm giác tiết tấu rất mạnh.

Bây giờ Tô Vũ, cùng ngày xưa chênh lệch quá xa, tại Bách Đạo các một tháng, hắn trước trước sau sau đúc binh mấy trăm lần, cho dù là Triệu Lập những người này, cũng không phải ngày ngày đúc binh, không có nhiều tài liệu như vậy lãng phí.

Dưới tình huống bình thường, ba năm ngày đúc binh một lần, vẫn phải khôi phục một chút, một năm trôi qua, có thể đúc binh 100 lần đều xem như chăm chỉ vô cùng, lại muốn kiếm tiền Đúc Binh sư.

Lúc này Tô Vũ, đúc binh thủ đoạn, không thể so một chút học được nhiều năm Đúc Binh sư kém.

Triệu đứng ở một bên yên lặng nhìn xem, là tiến bộ, tiến bộ rất nhiều.

Ngày xưa, Tô Vũ tại Đại Hạ phủ, căn bản không có thời gian tới học đúc binh, đừng nói đúc binh thuần thục, liền rút ra tài liệu đều không thuần thục.

Chùy gõ âm thanh, cực kỳ có cảm giác tiết tấu.

Như thế tài liệu tinh hoa, bị Tô Vũ dung nhập trong đó.

Một búa lại một búa, Thiên đúc pháp cùng Triệu thị đúc binh pháp kết hợp, Tô Vũ bắt đầu hết sức chuyên chú đúc binh, Triệu Lập cũng một mực yên lặng nhìn xem, hai người đều không lại nói tiếp.

"Đương đương đương "

Một tiếng lại một tiếng, cái kia dần dần thành hình đao nhỏ bên trên, bắt đầu nhiều hơn một đạo kim sắc minh văn.

Tô Vũ không chút hoang mang, không nóng không vội, lần lượt gõ lấy.

Ý Chí lực không ngừng tiêu hao, thần văn thối luyện, đao nhỏ bên trên, thần vận không ngừng chảy.

Ngũ hành thối luyện chi thuật!

Một đạo, hai đạo. .

Dần dần, kim văn càng ngày càng nhiều.

Mà Tô Vũ, trên trán cũng dần dần xuất hiện một chút mồ hôi, Ý Chí lực kịch liệt tiêu hao.

Triệu Lập nhìn ra ngoài một hồi, vào thời khắc này, bỗng nhiên cau mày nói: "Quá cứng nhắc, hỏa hầu bất biến, như là máy móc, không có linh hồn! Điều chỉnh một chút, đúc đến 36 đạo kim văn, hỏa hầu thêm lớn ba phần, lửa mạnh thối luyện!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, bất quá vẫn là dựa theo Triệu Lập lời tới kỹ thuật, đúc 36 đạo kim văn thời điểm, gia tăng hỏa hầu.

"Mộc sinh hỏa, dùng mộc làm củi, châm lửa!"

Tô Vũ tiếp tục làm theo.

"Thông gió, có chữ Phong thần văn sao?"

"Có!"

Tô Vũ thông gió, Triệu Lập nhìn hắn một cái, trong lòng thầm mắng, thảo, cái gì thần văn đều có, tiểu tử này đi cũng không bao lâu, tại sao lại phác hoạ nhiều như vậy thần văn.

"Chữ Kim thần văn rèn luyện!"

Tô Vũ làm theo, giờ phút này, văn binh đã đúc tạo ra được 40 đạo thần văn.

Triệu Lập không ngừng chỉ bảo hắn làm một chút sửa đổi, cùng Đại Minh phủ rèn đúc pháp có một ít khoảng cách, Tô Vũ hoàn toàn tôn theo.

Lại qua một giờ, Triệu Lập quát: "Khoách Thần chùy nện gõ, đừng có ngừng, toàn lực nện gõ, càng nhiều càng tốt, nhìn ngươi có thể kéo dài bao lâu!"

"Vâng!"

Lúc này văn binh, kim văn 45 đầu, huyền giai sơ đẳng văn binh mức cực hạn.

Tô Vũ bắt đầu cầm lấy búa lớn, điên cuồng nện gõ.

Đổ mồ hôi như mưa!

Áo bào trắng trong nháy mắt bị thấm ướt, thế nào có chút hình ảnh có thể nói.

Ngắn bên trong lơ mơ lên, mồ hôi rơi như mưa, tóc dính tại trên trán, Tô Vũ cũng không lo được đi chải vuốt.

Triệu Lập yên lặng nhìn xem.

Một búa, hai chùy. .

Dần dần, 46 đạo kim văn sắp hiện ra.

Bất quá sau một khắc, Tô Vũ một búa nện xuống, kim văn bẻ cong một chút, Triệu Lập nhíu mày, trực tiếp nhất kích đánh ra, đem cái kia văn binh đánh bay, quát: "Phế vật! Làm lại!"

"Lão sư. ."

"Nhanh lên!"

Triệu Lập quát: "Kim văn bẻ cong, ngươi vẫn có thể chế tạo ra 46 đạo kim văn, có thể dạng này văn binh, là rác rưởi, là phế vật! Làm Văn Minh sư sử dụng thời điểm, bình thường có lẽ không có chuyện gì, một khi đại chiến, khả năng giữa đường đứt gãy, chết oan chết uổng, trách nhiệm này ngươi tới gánh chịu sao?"

"Ngươi ngày xưa tới nghe khóa ngày đầu tiên, ta liền nói qua cho ngươi, không muốn theo thứ tự hàng nhái, đây là rác rưởi Đúc Binh sư sẽ làm sự tình, ngươi nếu là cảm thấy ngươi là rác rưởi, cái kia liền tiếp tục rèn đúc!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, rác rưởi?

Cái kia dù sao cũng là một thanh huyền giai sơ đẳng đỉnh cấp văn binh, kém một chút liền huyền giai trung đẳng.

Được rồi, cái kia liền tiếp tục làm lại.

Lần này, Tô Vũ hết sức chăm chú, Ý Chí lực tiêu hao còn là rất lớn, trước trước sau sau, hắn đã chế tạo tiếp cận 3 giờ, cái này duy trì thời gian, đã vượt qua một chút Lãng Vân cảnh cường giả.

Bất quá Tô Vũ khôi phục cũng nhanh, mà Triệu Lập bên này, không biết lúc nào, đốt lên một cây nhang, cái đồ chơi này bốc cháy lên, lại có trợ giúp Tô Vũ khôi phục Ý Chí lực tác dụng.

Triệu Lập cũng không lên tiếng, tiếp tục yên lặng nhìn xem.

Nhưng trong lòng thì càng cảm khái.

Thiên tài a!

Thật chính là thiên tài, Đúc Binh sư hạt giống tốt, tiểu tử này, chuyên tâm đúc binh, ba năm năm về sau, tuyệt đối là một vị địa giai Đúc Binh sư.

Đáng tiếc!

Lần này, Tô Vũ rèn đúc dâng lên càng thêm tay thuận, châm lửa, chắt lọc, thủy luyện, tôi kim. .

Hơn hai giờ về sau, Tô Vũ toàn thân đều là nước, dưới mặt đất, cũng bị mồ hôi nhỏ xuống, tạo thành một cái vũng nước đọng.

Tô Vũ không thèm để ý này chút, đổ mồ hôi như mưa.

Giờ phút này, lần nữa rèn đúc đến 45 đạo kim văn.

Triệu Lập bình tĩnh nói: "Tiếp tục, kiên trì, đánh! Ngày xưa, ta xem trọng ngươi, chính là cảm thấy ngươi có kiên trì bền bỉ chi tâm, tính bền dẻo mạnh, thiên phú ta ngược lại thật ra không nhìn ra nhiều ít đến, thế nhưng tính bền dẻo mạnh là đủ rồi, có thể chịu được cực khổ, đây là bất luận cái gì hành nghiệp tiền tố."

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Vũ, Tô Vũ bùng nổ Ý Chí lực, phối hợp Đại Hạ phủ quân đội, giết không ít Vạn Tộc giáo đồ, Ý Chí lực hao hết, Tô Vũ đều có thể đứng lên tới nói chuyện cùng hắn, đối thoại, một khắc này, hắn liền cảm thấy Tô Vũ là mầm mống tốt.

Rất yếu, thế nhưng tính bền dẻo quá mạnh.

Hôm nay, hắn muốn Tô Vũ không nên quên này chút căn bản, Triệu Lập trầm giọng nói: "Một mực rèn đúc xuống, để cho ta nhìn một chút, ngươi có thể rèn đúc ra bao nhiêu đạo kim văn."

"Là. ."

Tô Vũ miễn cưỡng đáp lại một câu, phanh phanh phanh thanh âm vang lên, một búa lại một búa.

Tiểu đao kia, bị đánh càng ngày càng nhỏ.

Khoách Thần chùy, vốn là có chắt lọc hiệu quả, loại trừ chất bẩn, rèn đúc văn binh, càng tinh khiết càng tốt.

3 giờ. . Tô Vũ giờ phút này đã rèn tạo ra được 46 đạo kim văn văn binh, huyền giai trung đẳng!

Lần này, thuận lý thành chương, rất nhẹ nhàng.

Bách Đạo các bên trong kinh nghiệm, lần này toàn bộ bị hắn hấp thu tiêu hóa.

Mà Triệu Lập, không có la ngừng, Tô Vũ tiếp tục rèn đúc.

47 đạo kim văn, dần dần hiện ra.

Lại qua nửa giờ, 48 đạo kim văn hiện ra.

Đến lúc này, Tô Vũ triệt để mệt bở hơi tai, liền "Biến" chữ thần văn đều có chút vô phương chống đỡ, bộ mặt không ngừng đang biến hóa, Ý Chí lực khô kiệt.

Triệu Lập lại là không thèm để ý, nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn! Chẳng lẽ đúc binh, chỉ có thể là Văn Minh sư mới có thể đúc binh? Ngươi cảm thấy Chiến giả liền không có cách nào đúc binh rồi? Sai, Chiến giả cũng có thể đúc binh! Ý Chí lực là lực lượng, nguyên khí không phải sao?"

"Thiên đúc vương đúc binh pháp, chỉ dùng ý chí lực, đó là bởi vì hắn kém kiến thức, ta Triệu gia đúc binh, chưa hẳn chỉ có thể dụng ý chí lực, nguyên khí cũng có thể đúc binh, chỉ có một thân cường hãn nguyên khí, lại không cách nào sử dụng, ngu xuẩn. ."

Tô Vũ yếu ớt, tiếp tục đập lấy đao nhỏ, đứt quãng nói: "Lão sư. . Dính liền vấn đề. . Một khi gián đoạn Ý Chí lực phát ra, thay đổi lực lượng, sẽ dẫn đến rèn đúc thất bại. ."

Triệu Lập thản nhiên nói: "Đó là không đủ kinh nghiệm, làm ngươi rèn đúc thành công một đầu kim văn thời điểm, thừa dịp kim văn hình thành nháy mắt, chuyển đổi lực lượng, không ảnh hưởng tiếp theo đầu kim văn rèn đúc! Như thế ba phen, nguyên khí hao hết, lại chuyển đổi Ý Chí lực, sau đó lại đổi nguyên khí. ."

Triệu Lập giờ phút này, hơi lộ ra nở nụ cười, "Năm đó ta đúc chuôi này địa giai văn binh, ngươi cảm thấy ta một cái Lãng Vân, có thể kiên trì mấy ngày? Liền là thông qua dạng này không ngừng chuyển đổi, dĩ nhiên, cuối cùng, thật hao hết hết thảy, khôi phục đều không khôi phục lại được, ta mới thất bại!"

"Địa giai văn binh, Sơn Hải đều rất ít có thể rèn đúc ra tới , bình thường đều là Nhật Nguyệt cảnh, vì sao nhất định phải Nhật Nguyệt? Bởi vì Nhật Nguyệt thực lực mạnh mẽ, hợp nhất khiếu về sau, sức khôi phục cũng mạnh mẽ, nguyên khí, Ý Chí lực khôi phục đều nhanh."

Triệu Lập không ngừng nói, "Ngươi chờ chút , chờ rèn đúc thành công 50 đạo kim văn, sau đó đúc 5 1 đạo kim văn thời điểm, chuyển đổi lực lượng, dĩ nhiên, chế tạo kim văn càng nhiều, tác dụng lực càng lớn, tùy tiện đổi lực lượng, đánh phế đi binh khí khả năng rất lớn! Không có việc gì, tiểu tử ngươi có tiền, có thể sức lực lãng phí, lần này nếu trở về, vậy liền đánh cho ta một thanh chân chính mạnh mẽ một chút văn binh ra đến xem!"

Đúc kim văn 55 đạo, liền là huyền giai cao đẳng văn binh.

Tô Vũ cảm thấy, chính mình căn bản không có khả năng rèn đúc ra huyền giai cao đẳng văn binh.

Hắn thực lực bây giờ không đủ, không đủ kinh nghiệm, thủ đoạn không đủ. .

Bất quá Triệu Lập nếu nói như vậy, hắn cũng toàn lực ứng phó thử nhìn một chút, đúc chế không quan hệ, cùng lắm thì đánh phế đi một thanh văn binh tốt, huyền giai trung đẳng không rẻ, có thể lại không rẻ, có thể mua được đồ vật, đều thứ không tính là tốt lắm.

Mà lại, thời khắc này Tô Vũ, cũng dần dần tìm được một chút cảm giác.

Buông lỏng!

Tự tại!

Tại Đại Minh phủ đúc binh, hắn bởi vì một mực ghi nhớ lấy Bách Đạo các rèn đúc thủ đoạn, cho nên có chút cứng nhắc, Bách Đạo các vị kia thủ pháp, không thích hợp lắm hắn, bất quá Tô Vũ không thể không học, đi theo học mới được, bằng không thì cái kia hư ảnh cũng sẽ không cố ý tới chỉ đạo chính mình làm sao thích hợp bản thân rèn đúc pháp.

Tô Vũ cảm giác Ý Chí lực thật sắp tiêu hao hết rồi, thoáng một cái, bỗng nhiên thân thể hơi hơi chấn động một cái, một cái viên cầu bị hắn ném ra ngoài, sau một khắc, hàng loạt Thiên Nguyên khí bao bọc hắn.

Triệu Lập sửng sốt một chút, nhịn không được mắng: "Lãng phí!"

Thảo!

Ngươi hắn sao lấy cái gì đang khôi phục đâu?

Thiên Nguyên khí?

Đây là đoạt nhà ai Thiên Nguyên quả thụ sao?

"Đúc thân!"

Tô Vũ trả lời một câu, trong nháy mắt hấp thu hàng loạt Thiên Nguyên khí, một bên khôi phục, một bên đúc thân, một bên rèn đúc.

Có tiền tùy hứng!

Cái gì đều thiếu, liền không thiếu tiền.

Rèn đúc, cũng là một loại tu luyện, Đúc Binh sư thân thể đều không yếu, cũng là bởi vì chế tạo đồng thời, binh khí nhuệ khí, khí ngũ hành không ngừng đánh trả thân thể, đây cũng là một loại rèn đúc thân thể thủ đoạn.

Kim Thân hiện ra, giờ phút này 50 đạo kim văn muốn triệt để hoàn thành.

Hoàn thành trong nháy mắt, chuyển đổi thành nguyên khí thử một chút.

Ngay tại 50 đạo kim văn hoàn thành trong nháy mắt, Tô Vũ cấp tốc đem chùy bên trên Ý Chí lực chuyển đổi thành nguyên khí, vừa mới chuyển đổi, sắp nảy sinh 5 1 đạo kim văn, đột nhiên một thoáng, bịch một tiếng nổ tung!

Cái này, đưa tới phản ứng dây chuyền, ầm ầm một tiếng, toàn bộ binh khí trực tiếp nổ tung!

Tô Vũ trong nháy mắt bị tạc bay!

Triệu Lập cũng không quá để ý, như thường, đúc binh cũng sẽ xảy ra chuyện, liền hòa luyện đan nổ lô một cái dạng, tiểu tử này lực lượng chuyển đổi thất bại, đưa tới văn binh nổ tung, không có nổ chết là được.

Cách đó không xa, Tô Vũ đầy bụi đất, Triệu Lập cũng mặc kệ hắn, bắt một thanh tàn phá văn binh tới, nhìn nói: "Chuyển đổi quá gấp, nguyên khí có chút bạo ngược, hơi hòa hoãn một chút, cắt giảm năm thành lực lượng, từng bước gia tăng. ."

"Ta biết rồi."

"Biết còn không tiếp tục?"

Triệu Lập quát to một tiếng, Tô Vũ một mặt bất đắc dĩ, lão sư, ta tiến đến, liên tục đánh nhanh văn bát cổ binh!

Thiết nhân cũng không chịu nổi!

Triệu Lập lạnh lùng nói: "Ngươi không phải muốn giúp ta đúc địa binh sao? Hiện tại không thể được! Liền ngươi chút năng lực nhỏ nhoi ấy, ngươi nghĩ đúc địa binh? Còn có, ngươi cho rằng ta Triệu Lập đúc một thanh địa binh thật dễ dàng như vậy thất bại?"

"Ngươi cảm thấy ta chế tạo địa binh, là rác rưởi địa binh?"

"Ta là vì dùng sau tấn cấp Thiên giai văn binh làm chuẩn bị, biết cái gì gọi là Thiên giai sao? 108 đạo kim văn trở lên, đó mới là Thiên giai! Biết ta vì sao thất bại sao? Tâm ta rất lớn, ta nghĩ đúc ra 73 đạo đến 108 đạo kim văn hình thức ban đầu , có thể nhường chuôi này địa binh bản thân trưởng thành!"

"Kể từ đó , chờ thực lực của ta tiến bộ , có thể trực tiếp đem chuôi này địa binh tấn cấp làm Thiên Binh!"

"Cần rèn đúc, không chỉ là cái kia 73 đạo kim văn, còn cần đến tiếp sau rèn đúc 35 đầu kim văn hình thức ban đầu!"

"Ngươi cũng là Đúc Binh sư, ngươi biết, càng về sau rèn đúc càng khó, lực phản chấn càng lớn, tâm ta quá lớn, quá tham lam, cho nên ta thất bại, bây giờ, ta không muốn đúc phế đi chuôi này địa binh, liền phải cần giống như lần trước, lần nữa rèn đúc ra 35 đạo kim văn hình thức ban đầu. ."

Tô Vũ thật bất ngờ, tình huống này hắn còn là lần đầu tiên biết.

Giờ phút này, hắn cũng không nhịn được nói: "Lão sư, làm thế nào không tìm Triệu Thiên Binh phủ trưởng hỗ trợ?"

Tâm quá lớn, cái này tốt nhất vẫn là tìm Triệu Thiên Binh.

Tô Vũ trước đó cảm thấy, hắn có thể phụ trợ lão sư đúc địa binh, có thể cũng chỉ là sơ đẳng cái chủng loại kia, không phải này loại Thiên giai hình thức ban đầu.

"Hắn?"

Triệu Lập thản nhiên nói: "Tìm hắn làm cái gì? Hắn hỗ trợ cũng là có thể, có thể đó không phải là ta muốn thấy, hắn làm chủ, ta làm phụ, cái kia đến cùng là hắn chế tạo, vẫn là ta chế tạo?"

"Ngươi không giống nhau, ngươi là học trò ta, rèn đúc hệ thống cùng ta nhất trí, thực lực so ta yếu, dùng cũng là Khoách Thần quyết nhất mạch, dạng này rèn đúc dâng lên, văn binh càng thích hợp ta."

Tô Vũ gật đầu, đành phải đứng lên lần nữa, lần nữa lấy ra hàng loạt tài liệu, chuẩn bị rèn đúc.

Triệu Lập nhìn hắn một cái, lại nói: "Lần này nếu trở về, đừng nóng vội, lưu thêm mấy ngày, ngươi muốn giúp ta đúc địa binh, hiện tại còn kém một chút , chờ ngươi đúc ra huyền giai cao đẳng văn binh , có thể thử nhìn một chút, Ý Chí lực cũng muốn càng lớn mạnh một chút, không nên gấp gáp tiến vào Lãng Vân, Khoách Thần quyết tiếp tục sử dụng. ."

"Lão sư, ta muốn đi xem Phong Kỳ sư bá, hắn bị bắt, công việc quan trọng thẩm. ."

"Cái này ta nghe ngươi Vương sư huynh nói."

Triệu Lập cũng là biết việc này, trước đó kỳ thật cũng không có quá để ý, giờ phút này suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn tấn cấp Lãng Vân, sau đó giấu diếm được Vô Địch? Độ khó không nhỏ, kỳ thật vây xem cũng không có ý nghĩa gì."

Hắn nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Bất quá ngươi nếu tới đây, đại khái cũng không khuyên nổi ngươi, cái kia tốt nhất nhường công thẩm kéo dài mấy ngày. ."

"Kéo dài?"

Đây chính là Vô Địch công thẩm!

Làm sao kéo dài a?

Vô Địch cả đám đều xuất quỷ nhập thần, có thể tới này, đã không dễ dàng, đương nhiên là chuẩn bị tốc chiến tốc thắng , dựa theo Tô Vũ phán đoán, này một hai ngày khả năng liền muốn công thẩm.

Triệu Lập cười nhạo nói: "Biện pháp dựa vào người nghĩ, vì sao không có khả năng?"

Dứt lời, rất nhanh nói: "Đơn giản, ngươi nếu là mấy ngày nay có thể tấn cấp huyền giai cao đẳng, ta liền đối ngoại tuyên bố, ta lại muốn đúc địa binh!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, lão sư, ngài đánh giá cao chính mình.

Đúc địa binh. . Giống như không có như vậy nổi tiếng.

Vô Địch sẽ vì cái này, đi vây xem ngươi đúc binh?

Địa giai văn binh , bình thường đều là Sơn Hải Nhật Nguyệt tại dùng, đối bọn hắn mà nói, là bảo vật, đối Vô Địch mà nói, Thiên giai văn binh không sai biệt lắm, địa giai không đủ tư cách.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta muốn đúc bình thường địa binh?"

Triệu Lập một mặt ngạo nghễ, "Ta nếu là thật muốn trở thành địa giai Đúc Binh sư, vài thập niên trước là được, thế nhưng ý nghĩa không lớn! Lần này, ngươi nhìn ta, cam đoan nhường Vô Địch đều muốn chờ mấy ngày, không tâm tư đi công thẩm. ."

Dứt lời, hắn nhìn một chút phòng khách phía sau, đó là hắn cất giữ địa binh địa phương.

Hắn cười cười nói: "Quay lại ngươi tấn cấp, đi với ta nguyên khí bí cảnh. . Được rồi, ta đi nắm nguyên khí bí cảnh tới đây, lần này đúc địa binh, tại nguyên khí bí cảnh rèn đúc! Động tĩnh lớn một chút, tiểu tử ngươi lần này có hi vọng tại đúc binh thời kì tấn cấp, mặt khác, chuôi này địa binh rèn đúc thành công, sẽ có một ít phản hồi, ngươi sẽ thu hoạch được một chút chỗ tốt, đúc thân cũng có thể tiến bộ một chút. Quay đầu, dùng huyền giai cao đẳng thậm chí đỉnh cấp thân phận của Đúc Binh sư xuất hiện, cũng không có mấy người dám dò xét ngươi, ta khen ngươi vài câu, nói ngươi có Thiên giai Đúc Binh sư hi vọng. ."

Hắn cười nói: "Này thì tương đương với chiến đấu đẳng cấp bên trong Vô Địch, Đúc Binh sư bên trong Vô Địch, so bình thường Vô Địch càng nổi tiếng! Ta Triệu Lập có thể không tùy tiện khen người, tin cũng phải tin, không tin cũng phải tin, đến lúc đó, Vô Địch mới sẽ không tùy ý dò xét ngươi, bởi vì ngươi địa vị cao, tùy ý dò xét bị phát hiện, ngươi như thật thành Thiên giai Đúc Binh sư, những người này về sau có lẽ cũng sẽ cầu đến trên đầu ngươi!"

Tô Vũ chính mình muốn dựa vào thần văn giấu diếm được Vô Địch, rất khó.

Theo Triệu Lập, thực lực ngươi yếu, địa vị thấp, Vô Địch muốn dò la xem ngươi liền dò xét ngươi, ngươi có thể làm gì?

Có thể thực lực ngươi thấp, địa vị không thấp, cái kia Vô Địch cũng phải cấp mặt mũi.

Ngươi có rất lớn hi vọng trở thành Thiên giai Đúc Binh sư, Vô Địch không dùng binh khí rồi?

Bây giờ, liền Thiên đúc vương một người là.

Triệu Lập mặc dù không là Địa giai, nhưng lần này thành công, hắn chắc chắn địa giai, hắn sư huynh còn là Địa giai đỉnh phong, hắn nói Tô Vũ có hi vọng, làm làm lĩnh vực này mọi người, hắn nói chuyện, vẫn là có người tin.

Tô Vũ nghe vậy gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Có thể. . Nhưng ta cảm giác mình không có nhanh như vậy có thể trở thành huyền giai cao đẳng Đúc Binh sư, dù cho hiện tại rèn đúc ra 50 đạo kim văn, ta cảm thấy cũng đến cực hạn."

"Hết thảy đều có khả năng!"

Triệu Lập không để ý tới hắn, "Ngươi tiếp tục rèn đúc, ta đi tìm người nắm nguyên khí bí cảnh chuyển đến, lại đem địa binh lấy ra, liền chờ tiểu tử ngươi, nói cho ngươi tiểu tử, này địa binh bị ta phong tồn, chỉ có thể lấy ra dùng một lần, lần thất bại này, này địa binh liền muốn báo hỏng, báo hỏng, hỡi chủ thần của ta văn liền phế đi, chính ngươi nghĩ kỹ!"

Tô Vũ nhe răng, ta. . Ta không có nắm bắt.

Này nếu là thất bại, Chủ Thần văn phá toái, Triệu Lập thụ trọng thương, tuổi tác cũng không nhỏ, cái kia phiền phức lớn rồi.

Cần phải sao?

Triệu Lập không có quản hắn, rất nhanh, ra sở nghiên cứu, thẳng đến bí cảnh khu mà đi.

Nguyên khí bí cảnh.

Niếp lão tọa trấn.

Triệu Lập vừa đến, Niếp lão vội vàng nói: "Lão Triệu, sao ngươi lại tới đây. ."

"Nguyên khí kính cho ta, ta muốn na di một thoáng bí cảnh, mặt khác, bên trong người đều đi ra, ta muốn chuyển về đi. ."

Niếp lão choáng váng, "Lão Triệu, cái này. . Cái này. . Ngươi có muốn không nghĩ lại một thoáng, có cái gì không hài lòng, ngươi có khả năng nói với chúng ta, hiện tại các học viên đều cần cái này. ."

"Ta muốn đúc binh!"

"Đúc binh?"

Niếp lão sửng sốt một chút, sau một khắc, ánh mắt khẽ động nói: "Ngươi chuôi này địa binh?"

"Đúng!"

Niếp lão cau mày nói: "Người nào trợ thủ? Triệu phủ dài?"

"Không, một cái từ bên ngoài đến, thiên tài Đúc Binh sư, giúp ta trợ thủ, người khác không được, thực lực quá mạnh, đè lại ta chủ đúc địa vị, nhất định phải so ta yếu mới được."

Hắn mặc kệ Niếp lão, cau mày nói: "Nhanh lên một chút, ta phải dùng, sử dụng hết lại cầm về!"

"Lão Triệu, ngươi cái này. . Quá mạo hiểm, ngươi tìm kẻ ngoại lai giúp ngươi đúc binh, vẫn còn so sánh ngươi yếu, này rất dễ dàng thất bại."

"Thất bại liền thất bại, liên quan gì đến ngươi!"

Triệu Lập mắng một câu, Niếp lão bất đắc dĩ, đành phải đem nguyên khí kính giao cho hắn, đó là khống chế nguyên khí bí cảnh chìa khoá cùng then chốt.

Triệu Lập cũng không nói nhảm, điều khiển nguyên khí kính, cấp tốc đối nguyên khí bí cảnh đánh ra từng đạo thủ quyết, rất nhanh, hư không chấn động một cái, một lát sau, bí cảnh phòng nhỏ trực tiếp bị phá hủy!

Một cái hơi mờ không gian, trong nháy mắt hiện ra, sau một khắc, tan biến tại nguyên khí trong kính.

Nháy mắt, Nguyên Khánh Đông cùng vài vị Các lão cấp tốc chạy đến.

Thấy cảnh này, có Các lão nhịn không được nói: "Lão Triệu, ngươi đây là muốn làm gì? Chuyện gì cũng từ từ, nguyên khí bí cảnh là ngươi không sai, có thể hiện tại học phủ gian nan thời kì, lão Triệu, ngươi làm như vậy, có phải hay không có chút quá mức?"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Liên quan gì đến ngươi, này là của ta, ta muốn lấy đi, ngươi quản được?"

Không phản bác được.

Nguyên Khánh Đông cũng hơi hơi nhãn lông mày nói: "Triệu lão sư, này nguyên khí bí cảnh, ngươi muốn dẫn đi?"

Này nếu như bị mang đi, các học viên lại phải làm ầm ĩ!

Hắn chủ quản sự vụ đến nay, liền không có thuận lợi qua.

Bây giờ, Tàng Thư các bị Hồng Đàm chiếm cứ, tắt liền môn, các học viên cùng các lão sư đều nhanh nổ, này nếu là nguyên khí bí cảnh lại bị dọn đi rồi, cái kia không được càng nổ?

Triệu Lập không để ý tới hắn, Nguyên Khánh Đông trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, hắn là Nhật Nguyệt, có thể tại địa phương quỷ quái này, không ai coi hắn là Nhật Nguyệt xem.

Lãng Vân cũng có thể bỏ qua hắn!

"Triệu Lập lão sư, coi như muốn dẫn đi nguyên khí bí cảnh, cũng phải thông qua các lão hội nghị a?"

Nguyên Khánh Đông thản nhiên nói: "Nguyên khí bí cảnh là bốn đời phủ trưởng lưu lại không sai, có thể những năm này, học phủ bao quát Cầu Tác cảnh, đều ở trong đó đầu nhập vào rất nhiều tài nguyên, mới giống như nay nguyên khí nồng đậm. ."

Triệu Lập ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hắn nguyên bản có thể nói rõ lí do, quay đầu liền trả lại, nhưng hắn lại không giải thích, giờ phút này nghe vậy trực tiếp mắng: "Làm gì, lão tử liền muốn mang đi, ngươi muốn cướp? Thử nhìn một chút! Ngươi đoạt lão tử nguyên khí bí cảnh, lão tử đập đầu chết tại các ngươi đại nguyên phủ cửa thành! Lão tử muốn nhìn, đại nguyên vương nói thế nào? Lão tử phụ thân vật lưu lại, còn không phải lão tử? Lão tử cha, có người cứu hắn ném mạng sao? Lão tử thiếu các ngươi?"

Triệu Lập cuồng mắng: "Lãn ngươi đại gia! Thật sự cho rằng lão tử dễ khi dễ? Nguyên gia liền có thể đoạt đồ của lão tử? Triệu Thiên Binh chó này cứt đồ vật, sư phụ hắn đồ vật đều bị cướp, hắn còn trang hắn sao cái gì đệ nhị Đúc Binh sư! Một phế vật! Đập đầu chết tại đại nguyên phủ xong việc!"

Nguyên Khánh Đông trong nháy mắt im miệng, không lên tiếng, không có quan hệ gì với ta, ngươi mang đi đi.

Không phải sợ Triệu Lập, là thật không cần thiết hướng trên người của ta kéo, ta hắn sao lắm miệng được rồi.

Đệ nhị Đúc Binh sư. . Đúng vậy, đây không phải khoác lác, Triệu Thiên Binh thật chính là đệ nhị Đúc Binh sư.

Hắn thật muốn đâm chết tại đại nguyên phủ. . Đại nguyên Vương Đại khái sẽ giết Nguyên Khánh Đông bồi tội, cướp người ta bí cảnh, người ta đệ nhị Đúc Binh sư đều đâm chết tại nhà các ngươi cửa, này không cho cái bàn giao, Vô Địch cũng không thể nào nói nổi.

Hắn lại không cần nguyên khí bí cảnh, chính là sợ học viên nổ mà thôi, hiện tại Triệu Lập đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì.

Mặt khác Các lão, giờ phút này cũng dồn dập im miệng.

Được a!

Ngươi đem đi đi!

Dù cho trong lòng một vạn cái không nguyện ý, có thể Triệu Lập tính tình quái, quay đầu thật muốn đụng chết tại người ta đại nguyên phủ, Triệu Thiên Binh quay đầu đến nổi điên, bọn hắn cũng phải không may, đừng nhìn Sơn Hải thực lực không yếu, một vị Nhật Nguyệt cảnh đệ nhị Đúc Binh sư muốn tìm ngươi phiền toái, có rất nhiều biện pháp.

Triệu Lập hừ một tiếng, gặp bọn họ không lên tiếng, lúc này mới hùng hùng hổ hổ nói: "Một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa, cùng lão tử tính sổ sách đầu nhập vào nhiều ít, có bản lĩnh đem những này năm thu tiền cho hết ta! Nguyên khí bí cảnh nuôi học phủ mấy chục năm, hắn sao, cùng ta tính sổ sách? Muốn hay không kéo cái danh sách chậm rãi tính? Có năng lực, các ngươi chết hình thành nguyên khí bí cảnh thử nhìn một chút!"

Triệu Lập hừ một tiếng, "Nhìn cái gì vậy! Lão tử lấy về đúc binh, đúc xong lại cầm về! Bất quá. . Về sau học sinh của các ngươi, gia đình không cho phép vào đến, vừa mới nói chuyện mấy cái kia khốn kiếp, nghĩ cùng đừng nghĩ! Tiểu Nhiếp, cho lão tử nhớ kỹ, bọn hắn người tiến đến, lão tử liền dọn đi này nguyên khí bí cảnh!"

Có nói Các lão một mặt bất đắc dĩ, ta liền nói một câu mà thôi.

Niếp lão cũng là bất đắc dĩ cười khổ, gật đầu, "Ta biết rồi."

Tề các lão thì là kỳ quái nói: "Ngươi muốn đúc binh?"

"Nói nhảm, không đúc binh làm gì?"

Bị hắn đỗi một câu, Tề các lão cũng không tức giận, cười nói: "Đúc binh muốn nguyên khí bí cảnh làm gì, thiếu nguyên khí, học phủ có nguyên khí dịch dự trữ, đưa qua cho ngươi chính là."

"Lão tử muốn đúc địa binh, ngươi cho ta đưa 100 ngàn giọt nguyên khí dịch tới!"

Im ắng.

Địa binh!

Sau một khắc, Tề các lão nghiêm mặt nói: "Lão Triệu, ngươi nghĩ như thế nào, hiện tại bỗng nhiên muốn đúc địa binh?"

"Tâm tình tốt, ta vui lòng, làm gì?"

Triệu Lập tiếp tục đỗi thiên đỗi địa, ngược lại hắn liền tính cách này, không phục cũng phải kìm nén, là không có Vô Địch bảo bọc, nhưng hắn không sợ, cứ việc người sư huynh kia khiến cho hắn rất bất mãn, có thể người sư huynh kia, hoàn toàn chính xác có thể bao hắn lại, này là đủ rồi.

Vứt xuống lời này, Triệu Lập cầm lấy nguyên khí kính liền đi trở về, bí cảnh cũng không thể di chuyển quá xa, bất quá tại học phủ bên trong, điểm này khoảng cách cũng là không có vấn đề gì.

Mọi người chỉ có thể mắt tiễn hắn rời đi, không bao lâu, một cái trong suốt thế giới tại hắn chỗ sở nghiên cứu vùng trời hiện ra.

Lại một lát sau, toàn bộ sở nghiên cứu biến mất!

Lưu tại tại chỗ, chỉ có một cái trong suốt cái lồng, nhưng nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, trong suốt, chỉ có thể nhìn thấy cái lồng đối diện hoàn cảnh, giống như không tồn tại một dạng, nhưng là cường giả có thể cảm nhận được cái kia cỗ gợn sóng.

Liền tại bọn hắn bất đắc dĩ thời điểm, sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức theo cái kia cái lồng bên trong tràn lan ra tới!

Cái lồng vùng trời, dần dần, bày biện ra một cái to lớn chùy, rất rất lớn!

Cũng có chút trong suốt!

Giờ phút này, có người khẽ thở dài: "Lão Triệu thật muốn lại đúc chuôi này địa binh!"

Nguyên Khánh Đông thì là có chút sững sờ, hắn mặc dù là Nhật Nguyệt, có thể giờ phút này vẫn như cũ có chút giật mình thần, "Cái này. . Đây là địa binh?"

Chính hắn liền có, địa binh sẽ là như vậy?

Có cường đại như vậy?

Tề các lão cười nhạt nói: "Lão Triệu đúc địa binh, không giống nhau, hắn dã tâm lớn, năm đó liền là hướng về phía Thiên Binh đi, chuôi này địa binh, một khi đúc thành, là sống, mà lại có Thiên Binh nội tình!"

"Sống?"

"Không sai!"

Tề các lão khẽ thở dài: "Sống, bởi vì. . Có lão Triệu Chủ Thần văn ở bên trong! Nhân binh hợp nhất, lão Triệu đây là muốn nắm chính mình cũng cho đúc, năm đó nếu không phải mọi người ngăn đón, hắn rèn đúc thất bại, liền nên nắm chính mình đúc tiến vào! Người đã chết, cũng có thể lưu lại một chuôi đỉnh cấp địa binh!"

Nguyên Khánh Đông líu lưỡi, ngoan nhân a!

Hắn tới Đại Hạ phủ, là thật thêm kiến thức.

Giờ phút này, có chút âm thầm vui mừng, không có tiếp tục cùng cái kia Phong Tử giật xuống đi, bằng không thì, này Phong Tử chính mình cũng dám nắm chính mình đúc, thật đụng chết tại cửa nhà hắn, hắn thật đúng là không tiện bàn giao.

Cũng không phải vô danh tiểu tốt, Đúc Binh sư nhất mạch thực lực không mạnh, có thể Văn Minh sư thật đúng là không thể rời bỏ bọn hắn.

So đan dược đều trọng yếu hơn, không muốn đan dược vẫn được, không dùng binh khí. . Trong trăm không có một.

Mà giờ khắc này, này động tĩnh khổng lồ, cũng đưa tới không ít người chú ý.

Nguyên khí bắt đầu bao phủ, cái kia to lớn chùy, giờ phút này cũng trên không trung chập chờn.

Giờ khắc này.

Đang ở phủ thành chủ đàm luận vài vị cường giả, bỗng nhiên hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ nhìn lại.

Đại Hán vương thản nhiên nói: "Đây là. ."

Hạ Hầu gia cũng nhìn thấy, cảm nhận được, cười nói: "Triệu Lập muốn đúc binh rồi?"

"Con trai của Triệu Tam Chùy?"

Đại Hán vương nghĩ tới điều gì, Diệt Tằm vương thì là cười ha hả nói; "Có chút ý tứ a, đây là cái gì rèn đúc pháp? Ta xem bộ dạng này, giống như muốn đúc Thiên Binh giống như, không giống đúc địa binh, đây không phải Thiên Binh a?"

Một bên khác, cái đầu không cao, cầm lấy một cây quạt nho nhã thanh niên cười nói: "Đây là thần văn dung hợp vào văn binh, nhân binh đúc pháp? Này Triệu Lập, cũng là có chút quyết đoán, năm đó ta nghe nói qua hắn, lần trước thất bại, lần này lại muốn tiếp tục, đúc thành, hắn vào núi biển không khó, văn binh không hủy, mượn binh nuôi người, Nhật Nguyệt cũng có hi vọng, đây là đem văn binh coi là hợp nhất khiếu. ."

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, cười nói: "Đại khái là vậy! Vài vị thúc bá, có muốn không ta gọi ngừng đi, cái tên này, cũng mặc kệ cái khác sự tình, làm theo ý mình quen thuộc, bị hắn như thế nháo trò đằng, Phong Kỳ bên này công thẩm cũng là bị phân tâm. ."

"Không cần."

Đại Hán vương uống trà, thản nhiên nói: "Không vội, Phong Kỳ vừa vặn thụ thương, thương thế tốt lại nói , chờ mấy ngày, thuận tiện nhìn một chút này người đúc pháp đến cùng như thế nào, Triệu Tam Chùy năm đó nếu là bất tử, chỉ sợ Nhân Cảnh vị thứ hai Thiên giai Đúc Binh sư liền xuất hiện, Đại Hạ phủ cũng là ra nhân tài."

Hạ Hầu gia cười ha hả ẩu đả nói: "Đó là đương nhiên, Đại Hạ Văn Minh học phủ, lục đại phủ trưởng, ngoại trừ lão Vạn có chút phế, năm đời trước, không một phế vật!"

Ba vị Vô Địch không lên tiếng, Vạn Thiên Thánh sao?

Mấy người đều hướng phía đó nhìn lại, Vạn Thiên Thánh. . Tiểu tử này, lại đang có ý đồ gì?

Mấy người bọn họ tới, tên kia cũng đang bế quan, đến bây giờ cũng không có lộ mặt qua.

Còn có, này Triệu Lập, lúc này lựa chọn đúc binh, là trùng hợp, còn là như thế nào?

Đại Hạ phủ muốn cố ý kéo dài một thoáng công thẩm thời gian?

Không có cái ý này nghĩa a?

Ngược lại mấy người cảm thấy không có gì ý nghĩa, nếu không phải vì nhìn một chút đúc binh tình huống, tùy thời đều có thể công thẩm, hiện tại cũng đi, chẳng qua là mấy người cũng không nóng nảy, Phong Kỳ không phải then chốt, then chốt ở chỗ Trần Vĩnh, cùng với một mực không có lên tiếng Hồng Đàm.

Đa thần văn hệ, Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, kỳ thật mấy người cũng đau đầu, bằng không, há dùng vài vị Vô Địch tự mình đến.

Đại Hạ phủ chính mình là có thể giải quyết!

Việc này, dính đến Trần Vĩnh, liên luỵ đến Hồng Đàm, Diệp Bá Thiên dù chết, có thể cũng không phải thật không có một chút ảnh hưởng, hơi không cẩn thận, vẫn là có thể đưa tới một chút biến cố.

Chết đi nhiều năm Diệp Bá Thiên, tại Văn Minh sư nhất mạch, lực ảnh hưởng thực sự lớn đến kinh người.

