Chương 877: Trấn Áp Bốn Phương

Lục Phương sơn.

Tô Vũ nhìn xuống bốn phương, Lục Phương sơn cao cao tại thượng.

Bốn phía, hàng loạt lãnh địa tán tu cường giả, đều đã đến, thế nhưng làm Đông Bắc khu vực hai lớn bá chủ, Đao Cốc cùng Tuyết Long sơn người còn chưa tới.

Hai vị này, cũng là mọi người đều trông cậy vào tới ngăn cản Lục Phương sơn cường giả.

Đại gia không phải không nguyện ý tìm thế lực lớn dựa vào, điều kiện tiên quyết là, cái thế lực này muốn cũng đủ lớn, đối với những cái kia nhị đẳng cường giả mà nói, Lục Phương sơn thế lực, kỳ thật không yếu, thế nhưng, có cái tiền đề, Quy những người này còn sống.

Nếu là vẫn lạc. . Chê cười, ai nguyện ý thần phục một cái nhị đẳng Hắc Mộ?

Mà giờ khắc này, Lạc Vân cùng Trí Cốc mấy người, cũng là cái trên mặt vẻ lo lắng.

Tới cường giả nhiều lắm!

Hai đại nhất đẳng thế lực còn chưa tới đâu!

Một khi tới, 16 đạo hai vị, nhị đẳng vượt qua 20 vị.

Thực lực cường đại như vậy, không phải Lục Phương sơn có khả năng ngăn cản, dù cho Hắc Mộ thật tiến nhập 16 đạo, cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Lúc này, trước đó bị thu phục một vị nhị đẳng cường giả, một mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Hắc Mộ đại nhân, ta cảm thấy , có thể thỉnh Quy, Mộ, Ngọc mấy vị đại nhân xuất quan, bằng không tiếp tục như thế, bên ngoài nghị luận ầm ĩ, đều nói mấy vị này đại nhân vẫn lạc. . Cái kia Lục Phương sơn có thể là không có cách nào áp đảo bọn hắn!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười cười, "Có đạo lý!"

Khẽ gật đầu, vừa cười nói: "Không vội, đây không phải còn chưa bắt đầu sao? Nhân vật chính, đều là áp trục! Ngươi xem, Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc, không phải còn chưa tới sao?"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Tốt, gấp cái gì, ta cũng không có gấp gáp, các ngươi gấp cái gì? Muốn chết, cũng là ta chết trước, các ngươi chờ ta chết đi, nghĩ đầu phục ai đều được!"

Tô Vũ cười một tiếng, vừa mới nói chuyện người kia trầm giọng nói: "Thuộc hạ cũng không phải là ý này, chẳng qua là mấy vị đại nhân chậm chạp không ra, đại gia. . Hoàn toàn chính xác lo lắng!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta hiểu, không có việc gì, ta trước đó đã câu thông qua rồi, một khi cần, này chút đại nhân đều sẽ xuất hiện!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Đi, thỉnh các quý khách đi đại điện ngồi , chờ Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc người tới, lần này cấm đoạn hẻm núi Đông Bắc khu vực nhất thống, cũng nên bắt đầu!"

"Đại nhân. ."

"Đi!"

Tô Vũ quay đầu, nhìn về phía vài vị mới thu phục cường giả, thản nhiên nói: "Thế nào, ta, không được việc rồi?"

Mấy người không dám nhiều lời, Hắc Mộ hỉ nộ vô thường, giết người không tính toán, là kẻ hung hãn, không quan tâm Lục Phương sơn sáu chủ chết hay không, hiện tại làm tức giận Hắc Mộ không có chỗ tốt.

Rất nhanh, những người này dồn dập rời đi.

Bốn phương tám hướng, một phương Phương Cường người, bắt đầu hướng Lục Phương sơn xuất phát.

Mơ hồ còn có thể nghe được mấy người đang nghị luận.

"Nghe nói Quy đại nhân bọn hắn đã sớm chết!"

"Này Hắc Mộ, lá gan thật là lớn!"

"Ta nhìn hắn kết thúc như thế nào!"

"Hắc hắc, kết thúc? Ta xem nhặt xác không sai biệt lắm!"

Một đám cường giả, cố ý đang nói lời này, thanh âm không nhỏ, liền Tô Vũ bên này đều có thể nghe được một ít.

Tô Vũ không nói gì, ở trên đỉnh núi ngồi xuống, xuất hiện trước mặt một tấm bàn trà, thị nữ bên người, cấp tốc cho hắn châm trà.

Lạc Vân cùng Trí Cốc đi tới, đều trên mặt thần sắc lo lắng.

Phải làm sao mới ổn đây!

Người nào nắm tin tức tiết ra ngoài rồi?

Trí Cốc trầm giọng nói: "Đại nhân, nhất định là chúng ta bên này có người phản bội!"

Ngày đó, sáu đại lĩnh địa, sáu vị Tuần sát sứ.

Ngoại trừ Trí Cốc cùng Lạc Vân, còn có ba vị cũng hiểu biết việc này, trong đó còn có một vị nhị đẳng tên là Thất Sinh, am hiểu trị liệu thủ đoạn.

Giờ phút này, Trí Cốc hiển nhiên là đang hoài nghi này Thất Sinh.

Bởi vì vì những thứ khác hai vị tam đẳng cường giả, trước đó liền hiểu rõ không nhiều, cũng rất khó có đơn độc hành động cơ hội.

Tô Vũ cười cười, "Thì tính sao?"

Trí Cốc sững sờ: "Đại nhân, cái này. . Tin tức tiết ra ngoài, chúng ta. . Chúng ta chỉ sợ phiền phức lớn rồi!"

Tô Vũ cười khẽ: "Sau đó thì sao? Nếu đều đến mức độ này, chẳng lẽ nói cho đại gia, a, Lục Phương sơn sáu chủ thật đã chết rồi? Bây giờ, chỉ có chống đỡ!"

Trí Cốc muốn nói lại thôi!

Chống đỡ?

Nói đơn giản!

Hắn thở dài một tiếng: "Đại nhân , chờ Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc người tới, tất nhiên sẽ làm loạn!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, vừa cười nói: "Không chỉ như vậy, ta xem, hai đại cấm địa sứ người có lẽ đều muốn lẫn vào một tay, còn có khu vực khác, có lẽ cũng có người muốn lẫn vào một tay đâu!"

Dứt lời, Tô Vũ vừa cười nói: "Tốt, thật không được, đầu hàng tốt, các ngươi đầu hàng, bọn hắn còn có thể giết các ngươi? Cũng là ta này thủ lĩnh, mới là nguy hiểm nhất, ta đều không nói gì, các ngươi sợ cái gì?"

Một bên, Lạc Vân cũng là lo lắng.

Nói là nói như vậy, có thể mắt thấy Lục Phương sơn khả năng tùy thời sụp đổ, Lạc Vân cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn có chút oán trách, nếu là Hắc Mộ không như thế khoa trương, không nghĩ duy nhất một lần thủ tiêu tất cả mọi người, trực tiếp xưng bá Đông Bắc vực, Lục Phương sơn khả năng còn có thể đứng lặng tại đây Đông Bắc vực!

Đang nghĩ ngợi, hắn sắc mặt biến hóa.

Nơi xa, một cỗ đao khí tung hoành tới.

Một thanh to lớn đại đao, hoành không mà đến.

Phía trên đứng đầy người, đều là cường giả.

Đao Cốc người đến rồi!

"Là Đao Chủ!"

Đang ở lên núi những cường giả kia, cũng là dồn dập kinh hỉ hô quát, Đao Chủ đến rồi!

Sau một khắc, một tiếng long ngâm chấn động thiên địa!

"Tuyết Long sơn người đến rồi!"

Hai thế lực lớn cường giả, đều đến!

Mà hai thế lực lớn, cường giả cũng là rất nhiều.

Trước đó đã thu phục được mấy người, nguyên bản liền có nhị đẳng, giờ phút này, hai nhà đều mang 3 vị nhị đẳng cường giả cùng một chỗ đến, giờ khắc này, nơi này nhất đẳng hai vị, nhị đẳng cao tới 23 vị.

Tô Vũ bên này, ngoại trừ chính hắn, chỉ có 5 vị nhị đẳng cường giả.

Có hai vị, là trước đó chinh chiến thu phục.

Chỉ là nhị đẳng cường giả, một cái Đông Bắc vực, không tính Tô Vũ cùng Đao Chủ bọn hắn, đều có 28 vị, còn có đánh giết một chút.

Nếu là không có giết, người kia càng nhiều.

Vượt qua 30 vị nhị đẳng cảnh!

Dù cho Thiên Khung sơn bên kia không có người nào, mặt khác tam phương, một cái cấm đoạn hẻm núi nhị đẳng, chỉ sợ có trăm người!

Cực kỳ đáng sợ!

Nhất đẳng, nguyên bản phiến địa vực này có 5 vị.

Cũng là cực kỳ đáng sợ con số!

Phải biết, vạn tộc tích súc nhiều năm, nhất đẳng cũng là 7 vị, nhị đẳng hơn mười vị, tam đẳng tứ đẳng cũng không phải ít, nhưng so với nơi này, vẫn là ít nhiều lắm.

Một cái cấm đoạn hẻm núi, so vạn giới thực lực đều mạnh!

Tô Vũ cũng là cảm khái một tiếng, thở dài một tiếng, rất nhanh hóa thành nụ cười: "Cường giả thật nhiều, thật tốt!"

Một bên, Lạc Vân sắc mặt hai người biến ảo chập chờn.

Thật tốt?

Thật nguy hiểm không sai biệt lắm!

Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc người đến rồi!

"Đi xem một chút đi!"

Tô Vũ cất bước, hướng tầng thứ tám đi đến, tám tầng, cũng là hôm nay hội nghị trung tâm chỗ.

Theo toàn bộ Đông Bắc vực cường giả hội tụ, toàn bộ Lục Phương sơn, cũng là khí thế tung hoành, thực lực như vậy, vẫn là cực kỳ doạ người.

Cấm đoạn hẻm núi dạng này địa vực, tại trong môn cũng không tính quá nhiều.

Tứ đại cấm địa vờn quanh, được trời ưu ái điều kiện!

Tại đây, có chỗ tốt, tứ đại cấm địa tại, Phệ Hoàng không nhiều, khu vực khác, kỳ thật so này tàn khốc rất nhiều, Phệ Hoàng rất nhiều, một mực tại Diệt Thế.

Tám tầng đại điện.

Khí thế tung hoành!

Theo hai thế lực lớn đến, mọi người dồn dập mồm năm miệng mười ân cần thăm hỏi dâng lên.

"Đao Chủ, này Lục Phương sơn dã tâm quá lớn, nếu là thật có thực lực, Đông Bắc vực nhất thống, cái kia cũng không là vấn đề. . Mấu chốt là, nghe nói cái kia sáu chủ. . Đã sớm vẫn lạc!"

"Đúng vậy a, coi như nhất thống, cũng là Đao Cốc cùng Tuyết Long sơn sự tình, đến phiên hắn Hắc Mộ tới lên tiếng?"

"Đúng đấy, hắn còn giết không ít Lãnh Chúa, cái tên này tâm ngoan thủ lạt, Đao Chủ cùng Tuyết chủ có thể được làm chủ cho chúng ta!"

Mọi người mồm năm miệng mười nói xong!

Đao Chủ một mặt lạnh lùng, cũng không để ý, phối hợp ngồi xuống, Tuyết Long cũng là như thế, hai người phân ra trái phải, tại hai bên ngồi xuống, có người lại nói: "Hai vị đại nhân, muốn ngồi, cũng phải thượng tọa! Sao có thể khuất tại này Hắc Mộ phía dưới, hắn một cái 15 đạo, thế nào có tư cách áp đảo hai vị đại nhân?"

Đao Chủ nhìn về phía người nói chuyện, bình tĩnh nói: "Gấp cái gì! Quy mấy tên này, thật đã chết rồi sao? Hết thảy để sau hãy nói, hiện tại nhảy nhót, một khi mấy vị này thật sống sót. . Các ngươi đến giải quyết?"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện cũng là an tĩnh một thoáng.

Cũng là!

Hiện tại còn không xác định đâu!

Này nếu là thật sống sót, 3 vị 16 đạo cường giả đâu!

Trước đó nhảy nhót tưng bừng mấy người, cũng đều yên tĩnh trở lại, lại nhảy, tất cả mọi người đến xem bọn hắn.

Mà vào thời khắc này, tiếng bước chân vang lên.

Đại điện bên ngoài, Tô Vũ đi theo phía sau 5 vị nhị đẳng cường giả, những người khác ở ngoài cửa chờ, Tô Vũ thân mặc màu đen áo choàng, tóc dài bay lên, dậm chân tới, thản nhiên nói: "8 đạo phía dưới ra ngoài! Không có tư cách vào bên trong!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện, có người sắc mặt biến hóa.

Không phải mỗi một cái Lãnh Chúa, đều là nhị đẳng!

Tô Vũ cất bước đi tới, không nhìn bốn phương, không nhìn những người khác, không coi ai ra gì, âm thanh lạnh lùng nói: "8 đạo phía dưới, đứng ở ngoài cửa nghe! Không có quy củ! Nơi này, là các ngươi có thể tới, có thể tọa hạ sao?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía vài vị tam đẳng Lãnh Chúa, những người kia, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

15 đạo Hắc Mộ, đối bọn hắn lực uy hiếp vẫn là rất mạnh!

Có người hướng hai vị nhất đẳng cường giả quăng đi ánh mắt cầu cứu, Đao Chủ hơi hơi nhướng mày, nói khẽ: "Hắc Mộ, đừng quá lộ liễu! Tốt, 8 đạo phía dưới vẫn là ra ngoài đi, hoàn toàn chính xác, quá yếu, tham dự vào chưa chắc là chuyện tốt!"

Lời này vừa nói ra, không ít người trong lòng thầm mắng một tiếng.

Quả nhiên, thật đúng là mạnh được yếu thua!

Liền Đao Chủ, cũng là như thế, căn bản không hy vọng mang theo 8 đạo phía dưới tu giả tham dự.

Một chút Lãnh Chúa bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy rời đi.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ bên này 6 người, thế lực khác tổng cộng 25 vị.

31 vị cường giả!

Mà ngoài cửa, những người kia cũng không rời đi, việc quan hệ Đông Bắc vực tương lai thế cục, ai dám tùy tiện rời đi?

Dù cho vô pháp tiến vào, có thể cũng không trở ngại bọn hắn dự thính!

Ngoài cửa, giờ phút này tụ tập trên trăm Quy Tắc Chi Chủ.

Rất nhiều!

Tất cả mọi người rất nặng nề.

Mà Tô Vũ, phối hợp đi đến phía trên cung điện, nguyên bản phía trên cung điện có sáu cái ghế dựa, Tô Vũ này Đại thống lĩnh, kỳ thật không có vị trí, có thể giờ phút này, Tô Vũ tiện tay vung lên, năm cái ghế dựa đập tan, chỉ để lại một tấm, hắn trực tiếp ngồi lên!

Cử động lần này mọi người chấn động!

Bên cạnh hắn năm người, đều là biến sắc.

Phía dưới, càng là có người kinh ngạc nói: "Hắc Mộ, ngươi đây là ý gì?"

Đây coi như là trực tiếp thừa nhận, Lục Phương sơn sáu chủ vẫn lạc sao?

Ông trời ơi.

Này Hắc Mộ, điên rồi đi!

Tô Vũ nhìn về phía nói chuyện người kia, thản nhiên nói: "Ồn ào, đến phiên ngươi tới nghi vấn?"

Trong lòng mọi người khẽ giật mình, dồn dập nhìn về phía Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc, Đao Chủ cùng Tuyết Long liếc nhau, Tuyết Long mở miệng nói: "An tâm chớ vội! Hắc Mộ nếu để cho chúng ta đến, vậy chúng ta nghe một chút mới quyết định, gấp cái gì?"

Mọi người thấy hai vị này đều không trở mặt, chỉ cần dằn xuống đến, không lên tiếng nữa, từng cái tâm tư dị biệt.

Hắc Mộ. . Điên rồi đi!

Vừa đến đã phá hủy sáu chủ vị trí, đây không phải rõ ràng nói cho đại gia, Lục Phương sơn không có cái gì sáu chủ sao?

Đều đã chết!

Mà Tô Vũ, bình tĩnh vô cùng, nhìn về phía bốn phương, bình tĩnh nói: "Tốt, người còn chưa tới đủ, ta Hắc Mộ ra tới, nên ra tới đều đi ra, còn muốn ngồi thu ngư ông lợi sao? Tử Linh địa ngục cùng Lạc Hồn cốc người tới sao?"

"Ha ha. ."

Một tiếng cười khẽ truyền đến, rung chuyển lòng người, giống như để cho người ta hồn phách đều muốn tiêu tán, tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên trong, một vị yêu dã vô cùng chỉ đen nữ tử xuất hiện, mang theo nở nụ cười, vũ mị vô cùng!

Lạc Hồn cốc!

Có người chấn động trong lòng, cấm địa người đến!

Không chỉ như vậy, sau một khắc, lại một tiếng khàn khàn tiếng cười truyền đến: "Hắc Mộ, ngươi cuối cùng nguyện ý gặp chúng ta!"

Tiếng nói vừa ra, nơi xa, đại điện bên ngoài, một vệt bóng đen trống rỗng xuất hiện, tử khí sôi trào, bốn phía những Quy Tắc Chi Chủ đó, dồn dập lui tránh, từng cái sắc mặt kịch biến, Tử Linh địa ngục người!

Hai đại cấm người đến!

"Gặp qua hai vị đại nhân!"

Ngay một khắc này, bên ngoài, lại có tiếng cười truyền đến!

Trong nháy mắt, có ba người hiển hiện.

Hai nam một nữ.

Tăng thêm hai vị cấm địa cường giả, trong chớp mắt, xuất hiện năm vị cường giả!

Mà lại. . Giống như đều là nhất đẳng!

Lập tức, toàn bộ đại điện vô cùng an tĩnh, không ít người dồn dập biến sắc, năm đại cường giả!

"Thiên Tàm lĩnh!"

"Bàn thạch sườn núi!"

"Hổ Phách động!"

Có người nhận ra ba vị sau này cường giả, đều là biến sắc, cái này. . Đây là cấm đoạn hẻm núi, khu vực khác ba đại cường giả, tam phương thế lực đều rất mạnh, có chút, thậm chí không ngừng một vị 16 đạo cường giả!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là chấn động.

Thế mà đều tới!

Mà lại, then chốt ở chỗ, đi theo hai đại cấm địa sứ người cùng đi!

Không có cái gì quá nhiều chào hỏi, không có cái gì ẩn nhẫn, không cần.

Đi theo hai đại cấm địa sứ người tới, còn cần này chút sao?

Không cần!

Khi bọn hắn cảm ứng được, Hắc Mộ đánh tan năm tấm chỗ ngồi, lại dò xét một phiên, tại Lục Phương sơn không có phát hiện cái gì cường giả tung tích, bọn hắn lựa chọn trước tiên hiện thân!

Không cần chờ đợi cái gì!

Một cái Hắc Mộ, tính là cái gì?

Đến mức Đao Chủ cùng Tuyết Long, hoàn toàn chính xác không yếu, có thể là, hôm nay bọn hắn có thể là theo chân cấm địa sứ giả tới, hai người tuy mạnh, thì tính sao?

Trong nháy mắt, năm vị cường giả xuất hiện trong đại điện!

Cái kia xinh đẹp nữ tử, đến từ Lạc Hồn cốc sứ giả, nụ cười vũ mị: "Hắc Mộ, ngươi cũng là to gan lớn mật, lại dám ngụy trang sáu vị cường giả sống sót, thành lập Lục Phương sơn, vậy liền coi là, ngươi còn muốn quấy phong vân, nhiễu loạn toàn bộ Đông Bắc vực. ."

Tô Vũ nhìn xem nàng, sắc mặt bình tĩnh, "Nơi này, là Vĩnh Sinh sơn cùng Tử Linh địa ngục giao giới, không có quan hệ gì với Lạc Hồn cốc a? Đông Bắc vực, còn không phải Lạc Hồn cốc địa bàn!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người kịch chấn!

Điên rồi!

Ngươi dám như thế cùng cấm địa cường giả nói chuyện?

Nữ tử kia cũng là sững sờ, sau một khắc, nụ cười dần dần thu lại: "Hắc Mộ, ngươi có phải điên rồi hay không?"

Nàng là ai?

Cấm địa người tới!

Này Hắc Mộ, thật điên rồi!

Có phải hay không cảm giác mình sắp chết đến nơi, cho nên không quan trọng?

Hắn thế mà như thế cùng cấm địa cường giả nói chuyện!

Giờ phút này, bên người nàng, vậy đến từ Tử Linh địa ngục nhỏ gầy lão nhân, âm trầm cười một tiếng, cũng là cảm thấy thú vị, thăm thẳm cười nói: "Hắc Mộ, nghe nói ngươi tu luyện Âm Tử Chi Đạo. . Đảo cũng chưa chắc sẽ chết, cầu ta, có lẽ có khả năng lưu lại ngươi. ."

Hắn nở nụ cười.

Tô Vũ lại là nhíu mày nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Tử Linh địa ngục bên này, ai là ngươi cấp trên? Ngươi là vị nào Đại Đế dưới trướng? Tử Linh Chi Chủ, cường đại dường nào, bá đạo, hung hãng càn quấy! Bá đạo hung hãng càn quấy, không phải ngu xuẩn! Làm sao, cùng ta khoe khoang một thoáng thân phận của ngươi? Cầu ngươi? Ngươi đang nói đùa sao?"

Cái kia nhỏ gầy lão nhân mày nhãn lại, ngươi điên rồi đi!

Ngươi thế mà nói chuyện với ta như vậy?

Hắn cũng có chút choáng váng!

Mà lúc này, mặt khác tam phương cường giả, một vị hùng tráng nam tử trung niên, trên trán còn có một số bộ lông màu vàng óng, cái kia là đến từ Hổ Phách động cường giả, thấy thế, cười lạnh một tiếng: "Thật to gan! Hai vị đại nhân, nhìn ta bắt lấy hắn, chém hắn, làm hai vị đại nhân tạ tội!"

Này Hắc Mộ, triệt để điên rồi!

Cũng tốt, mượn cơ hội, trực tiếp giết đối phương. .

Hắn vừa muốn xuất thủ, Đao Chủ đao khí tràn lan, quát: "Tốt, địa hổ, này không phải là các ngươi Hổ Phách động, đây là Đông Bắc vực! Còn chưa tới phiên ngươi tới Đông Bắc vực hung hãng càn quấy!"

Cái kia hùng tráng nam tử hơi ngẩn ra, nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Đao Chủ, ngươi muốn làm gì? Này Hắc Mộ nhục nhã hai vị cấm địa sứ giả, ngươi muốn vì hắn ra mặt hay sao?"

Đao Chủ thản nhiên nói: "Giết hay không, không phải ngươi nói tính, không có nhìn hai vị đại nhân đều không mở miệng sao? Đến phiên ngươi tới lấy lòng? Hai vị đại nhân có thu hay không nhân tình này, cũng không phải ngươi có thể làm chủ!"

Nói xong, Đao Chủ nhìn về phía Tuyết Long, lạnh lùng nói: "Ba vị đường xa tới, đi theo hai vị sứ giả, chẳng lẽ, còn muốn làm ta Đông Bắc vực chủ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía hai vị sứ giả, trầm giọng nói: "Hai vị cấm địa tới đại nhân, Lục Phương sơn cũng tốt, vẫn là mặt khác, đều là Đông Bắc vực người, Đông Bắc vực bên này , dựa theo thuộc về, thuộc về Tử Linh địa ngục cùng Vĩnh Sinh sơn. . Hôm nay Vĩnh Sinh sơn không người đến, cái kia Tử Linh địa ngục bên này. . Cũng không xen vào chuyện bao đồng, vì sao hôm nay hai vị đại nhân, sẽ cùng lấy mấy vị này cùng đi này?"

Cái kia Lạc Hồn cốc nữ tử, nhìn thoáng qua Đao Chủ, có chút ngoài ý muốn.

Thật to gan!

Những người này, đều điên rồi phải không?

Đây là tại khiêu khích Lạc Hồn cốc sao?

Người nào không biết, bây giờ tứ đại cấm địa, liền Lạc Hồn cốc tối vi sôi nổi, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi, rất nhiều thế lực, kỳ thật đều là bọn hắn bồi dưỡng, bao quát lần này tới tam phương cường giả, trong đó, Thiên Tàm lĩnh, bàn thạch sườn núi đều là bọn hắn âm thầm bồi dưỡng.

Trên thực tế, đều nhanh thành ở bề ngoài.

Chỉ có Hổ Phách động, tới gần đông nam khu vực, Lạc Hồn cốc cùng Tử Linh địa ngục, đối bọn hắn đều có một ít ảnh hưởng.

Đã như vậy, Lạc Hồn cốc nhúng tay Đông Bắc khu vực sự tình, vậy cũng như thường!

Huống chi, coi như ở cách xa, cấm địa nhúng tay, ngươi còn dám nghi vấn cái gì hay sao?

Xinh đẹp nữ tử cười, cũng không nói thêm cái gì, không để ý tới Đao Chủ, dù sao đối phương cũng là 16 đạo cường giả, nàng nhìn về phía Tô Vũ, vũ cười quyến rũ nói: "Hắc Mộ, trước đó tìm ngươi, ngươi tránh mà không thấy, lá gan cũng không nhỏ! Lục Phương sơn nghĩ nhất thống nơi này, ta xem. . Ngươi còn không có không có tư cách này!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ sau lưng vài vị nhị đẳng, cười nói: "Đến đây đi, lần này Lạc Hồn cốc tới này, chính là muốn đến đỡ các ngươi, phối hợp Thiên Tàm lĩnh cùng bàn thạch sườn núi chấp chưởng nơi này. . Bây giờ, thế cục biến hóa. ."

Nàng đều chưa nói xong, Tử Linh địa ngục lão nhân cười hắc hắc nói: "Người nào nói các ngươi có tư cách quyết định cái gì rồi? Đông Phương Minh Thổ đại đế có lệnh, Tuyết Long sơn, Đao Cốc chỉnh hợp, phối hợp Hổ Phách động, chấp chưởng Đông Bắc vực! Lạc Hồn cốc nhúng tay nhiều lắm, nơi này, các ngươi còn không có tư cách nhúng tay!"

Phía trên, Tô Vũ ôm cánh tay, bắt chéo hai chân, cứ như vậy nhìn xem.

Sau lưng, năm vị nhị đẳng cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, giờ phút này, có chút cẩn thận từng li từng tí, sau một khắc, có người cấp tốc rời đi.

Bao quát trước đó tam đại Tuần sát sứ!

Trong đó, vừa mới còn một mặt lo lắng Trí Cốc, đều nhanh chóng nhanh rời đi, lập tức liền tránh đi Tô Vũ, trốn đến Lạc Hồn cốc sứ giả sau lưng.

Tô Vũ bên người, Lạc Vân biến sắc, vội vàng nhìn về phía Trí Cốc!

Trí Cốc làm phản rồi!

Cái kia. . Tin tức rất có thể là Trí Cốc truyền ra ngoài!

Không, sau một khắc, vị kia am hiểu trị liệu Thất Sinh, cũng là buồn bực không lên tiếng, trong nháy mắt đã trốn vào Tử Linh địa ngục sứ giả sau lưng, Tô Vũ sững sờ, lần này cũng là hứng thú, cười nói: "Thất Sinh, ngươi hết sức có ý tứ, Tử Linh địa ngục có thể là ưa thích Tử Linh Đại Đạo cường giả, ngươi một cái sinh mệnh Đại Đạo thuộc tính, ngươi chạy Tử Linh địa ngục đi?"

Cái này, ta thật không nghĩ tới!

Ta hiểu rõ người phản bội. . Quá bình thường!

Bao quát Trí Cốc, hắn cũng không có cảm thấy bất ngờ, có thể này Thất Sinh một cái sinh mệnh Đại Đạo, chạy đi Tử Linh Đại Đạo bên kia. . Đây mới là tin tức cùng bát quái!

Cái kia Thất Sinh, gầy gò yếu ớt, sắc mặt trắng bệch, nghe nói lời ấy, thấy Tô Vũ, hơi có chút kiêng kị, thấp giọng nói: "Hắc Mộ, ta cũng không muốn. . Có thể ngươi liền cấm địa đều muốn lừa gạt. . Ta cũng không muốn cùng ngươi cùng một chỗ muốn chết! Lừa gạt cấm địa, hậu quả quá nghiêm trọng!"

Đến mức vì sao tìm nơi nương tựa Tử Linh địa ngục, không cần hắn nói rõ lí do, nhỏ gầy lão nhân cười lạnh nói: "Ngây thơ! Sinh tử một thể, ngươi cho rằng Tử Linh địa ngục chỉ lấy lũng Tử Vong Đại Đạo cường giả? Sai, sinh mệnh Đại Đạo tu giả, cũng là chúng ta cần!"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Sau một khắc, như có điều suy nghĩ, Tử Linh Chi Chủ!

Có ý tứ!

Đây là đã nhận ra, hắn thiên địa thuộc tính quá mức đơn nhất, mong muốn sinh tử hợp nhất sao?

Nếu là như vậy. . Vị này dã tâm nhưng lớn lắm!

Nghĩ chấp chưởng sinh tử!

Khó trách liền sinh mệnh Đại Đạo cường giả, đều muốn thu nạp.

Tô Vũ sau lưng, hai vị khác trước đó đầu nhập vào mà đến cường giả, khả năng không có phản bội, hoặc là không tìm được cấm địa, cũng không có tư cách đi tìm, giờ phút này, do dự một chút, cấp tốc hướng Đao Chủ cùng Tuyết Long bên kia chạy đi.

Bất kể như thế nào, trước đi theo hai vị này bản thổ cường giả lại nói.

Cuối cùng, Tô Vũ bên người, thế mà chỉ còn lại có Lạc Vân vị này nhị đẳng.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, quay đầu, nhìn về phía Lạc Vân, ngoài ý muốn nói: "Ngươi không phải cùng Lạc Hồn cốc người có chút giao tình sao? Ngươi không có phản bội?"

Cổ quái!

Đúng vậy, ở cái địa phương này, cấm địa người đến, không phản bội mới là hiếm lạ sự tình!

Phản bội, đó mới là chuyện thường ngày!

Cho nên, Tô Vũ là không có gì lạ, những người khác, kỳ thật cũng không kỳ quái, mà đối với Tô Vũ bên này, còn có một vị Lạc Vân lưu lại, này ngược lại để cho người ta kỳ quái, ngươi dù cho trước đó không có phản bội, giờ phút này, cũng nên rời đi Hắc Mộ!

Bởi vì Hắc Mộ quá điên cuồng, hắn thế mà nhục mạ hai vị cấm địa cường giả!

Lạc Vân trầm mặc một hồi, nửa ngày, có chút bất đắc dĩ, "Đại nhân. . Ta. . Không đường có thể đi! Trước đó vị kia cùng ta có chút giao tình. . Chết!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, mà phía dưới, cái kia xinh đẹp nữ tử, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên cười nói: "Thú vị, ngươi nói là cái kia bị ta thủ tiêu ngớ ngẩn? Trách không được đâu! Ngươi là sợ ta giết ngươi?"

Lạc Vân bất đắc dĩ, nhìn về phía Tô Vũ, đúng vậy, ta cũng không có cách nào!

Ta kỳ thật. . Kỳ thật nghĩ đến lấy.

Có thể là, cùng ta giao hảo cái vị kia, bị nữ nhân này thủ tiêu, nghe nói, Lạc Hồn cốc bên kia có chút rung chuyển, nội bộ tẩy bài, hắn giao hảo cái vị kia, phe phái bị hủy diệt!

Không may!

Hiện đang tìm tới Lạc Hồn cốc, đó là chịu chết!

Đến mức Tử Linh địa ngục, người ta cũng không thu hắn a!

Mà Tuyết Long cùng Đao Chủ bên này. . Lạc Vân cũng rất bất đắc dĩ, về lại thời điểm, cùng quan hệ bọn hắn cũng không dễ , liên đới lấy hắn, cùng hai vị này kỳ thật quan hệ cũng không tốt lắm.

Tô Vũ bên này, mặc dù muốn đắm chìm, có thể là chính mình. . Giống như không có đường có thể đi a!

Tô Vũ đồng tình nhìn hắn một cái: "Ngươi thật đáng thương!"

Lạc Vân trong lòng cuồng mắng!

Thương hại ngươi lão mẫu!

Ngươi đây?

Ngươi này ngớ ngẩn, nhất định phải giày vò, là ngươi càng không may!

Ngươi thế mà còn đồng tình ta?

Chuyện cho tới bây giờ, này Lục Phương sơn chi hội, đều thành chê cười, mà Hắc Mộ, đại gia cũng bỏ qua!

Hắn chết chắc!

Mà Đông Bắc vực, đến cùng ai làm vương, hai đại cấm định đoạt!

Đại gia càng thấp thỏm là, đến cùng ai biết tới chấp chưởng Đông Bắc vực?

Lục Phương sơn chi hội, cũng là một cơ hội!

Nếu không phải là như thế, sớm đã bị người vạch trần, dù sao Trí Cốc những người này, là biết tình huống, đã sớm bán rẻ Tô Vũ.

Hai đại cấm nếu là nguyện ý, trước đó liền phơi bày.

Không có vạch trần, liền là chờ!

Đợi mọi người đều tề tựu!

Hiện tại, chủ đề liền không có quan hệ gì với Hắc Mộ.

Cái kia nhỏ gầy lão nhân nói thẳng: "Lạc Hồn cốc có khả năng xéo đi, đừng quên, nơi này là địa bàn của chúng ta, ta chủ mạnh mẽ khôn cùng, chẳng lẽ Lạc Hồn cốc muốn cùng ta Tử Linh địa ngục khai chiến?"

Xinh đẹp nữ tử cười lạnh, "Khai chiến? Tử Linh Chi Chủ hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, có thể ngươi cũng đừng quên, đây là tại Thiên Môn bên trong!"

"Thiên Môn bên trong, lại như thế nào? Ta chủ mạnh mẽ!"

Tô Vũ ở phía trên tiếp tục xem, nhìn một hồi, cười nói: "Đánh một chầu tốt, người nào thắng người nào làm chủ, đây không phải thường thức sao? Đánh như thế nào lên miệng pháo tới?"

Mọi người khẽ giật mình!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngươi đây là sợ mình bất tử sao?

Hai đại cấm giờ phút này không có thời gian phản ứng ngươi, ngươi còn nghiện rồi?

Hai đại sứ người, ba đại nhất đẳng, dồn dập hướng Tô Vũ xem ra, năm vị cường giả nhìn xem Tô Vũ, mang theo một chút sát ý, ngươi đây không phải là muốn trước hết giết ngươi, ngươi tài cao hưng?

Cái kia xinh đẹp nữ tử lạnh lùng nói: "Giết Hắc Mộ, người nào giết hắn, này Đông Bắc vực, người nào làm chủ!"

Nhỏ gầy lão nhân cũng là âm trầm nói: "Có khả năng, tốt xấu là một vị 15 đạo, địa hổ, các ngươi ba vị ra tay, người nào giết hắn, người nào chấp chưởng Đông Bắc vực!"

Cấm địa, liền là mạnh mẽ như thế!

Một lời nhưng quyết!

Giờ khắc này, ba đại cường giả, đều là ánh mắt chấn động, trong lòng mừng như điên.

Giết Hắc Mộ?

Người nào giết đối phương, người nào liền có thể bắt lại nơi này?

Cái kia quá đơn giản!

Đương nhiên, giờ phút này khó khăn nhất là, ai có thể giết hắn, đối thủ là hai người khác.

Trong nháy mắt, ba người ra tay rồi!

Thế nhưng, không phải đối Tô Vũ, ba người cùng một chỗ hướng Tô Vũ xung phong mà đi, cái kia Hổ Phách động tráng hán, hóa thành mãnh hổ, lợi trảo hàn mang lấp lánh, tốc độ cực nhanh.

Có thể Thiên Tàm lĩnh vị nữ tử kia, bỗng nhiên trong miệng thốt ra vô số sợi tơ, cắt chém hư không, một bộ phận thẳng hướng Tô Vũ, một bộ phận ngăn cản hai người khác.

Đến từ bàn thạch sườn núi cái vị kia, trong nháy mắt hóa đá bốn phương, một bước đạp xuống, toàn bộ đại điện đều bị hóa đá!

Nữ tử kia sợi tơ, mãnh hổ lợi trảo đều bị hắn hóa đá!

Bàn thạch sườn núi lão nhân, ha ha cười không ngừng: "Hai vị, vẫn là để ta bàn thạch sườn núi tới tốt!"

Tốc độ của hắn cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tô Vũ trước mặt!

Mà giờ khắc này, phía dưới Đao Chủ cùng Tuyết Long trong tai vang lên Tô Vũ thanh âm: "Đánh giết cái kia hai cái, tốc độ một điểm, ta áp chế bọn hắn, các ngươi không thể so với bọn hắn yếu!"

Hai người này mặc dù chỉ là nhị đẳng đỉnh phong, nhưng nơi này. . Mắt đi tới, đều là Tô Vũ thiên địa!

Vô pháp tăng lên bọn hắn, vậy liền áp chế đối thủ!

Tất cả mọi người đến nhị đẳng, vậy dĩ nhiên có hi vọng đánh giết, huống chi, hai người còn mang theo vài vị nhị đẳng đây.

Hai người ánh mắt nhất động, sau một khắc, Đao Chủ lao thẳng tới mãnh hổ.

Mà Tuyết Long, cũng là trong nháy mắt Băng Phong ngày đó tằm nữ tử.

Bọn hắn mang tới nhị đẳng, giờ phút này đều là có chút chấn động, nghe được song Phương lão đại truyền âm, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, Kim Phong cũng là không chần chờ chút nào, cấp tốc đi theo Tuyết Long lao thẳng tới ngày đó tằm!

Một màn này, xem hai đại cấm cường giả cũng là khẽ giật mình.

Xinh đẹp nữ tử biến sắc, lập tức phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

Những người này, điên rồi sao?

Ta mang tới người, các ngươi cũng dám động thủ!

Khiêu khích cấm địa sao?

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ thanh âm vang lên, mang theo lạnh lùng: "Các ngươi đại biểu không được cấm địa, nho nhỏ Đông Bắc vực, tại cấm địa trong mắt, tính là cái gì? Lấy việc công làm việc tư thôi! Thật bừa bãi nhiệm vụ của các ngươi , chờ lấy cấm địa xử phạt các ngươi đi! Hung hãng càn quấy cái gì?"

Mọi người chấn động!

Hắc Mộ?

Hắn còn có thời gian nói chuyện?

Giờ khắc này, mọi người cấp tốc hướng Tô Vũ bên kia nhìn lại, bọn hắn vừa mới bị Đao Chủ bọn hắn hấp dẫn lực chú ý, cũng không kịp xem, bởi vì không cần xem!

Bàn thạch sườn núi cái vị kia, tất sát Hắc Mộ!

Dù cho cần một chút thời gian, đó cũng là tất sát!

Nhưng mà, này xem xét, mọi người tròng mắt đều trừng phát nổ!

Tại bọn hắn ngạc nhiên ánh mắt bên trong, Tô Vũ như là Thần nhân, cười lạnh một tiếng, hai tay giữ lại cái kia bàn thạch sườn núi lão nhân hai vai, khẽ quát một tiếng, oanh!

Chia năm xẻ bảy!

Một vị nhất đẳng, trực tiếp bị Tô Vũ xé rách, máu tươi bốn phương!

Không chỉ như vậy, tại bọn hắn không kịp phản ứng tình huống dưới, một cỗ cường đại vô cùng Âm Tử Chi Đạo, trong nháy mắt bùng nổ, tử khí ăn mòn thiên địa, liền cái kia Tử Linh sứ giả của địa ngục đều là một mặt run sợ, trong nháy mắt lùi lại một bước!

Mà tử khí, trong nháy mắt đem hết thảy máu thịt toàn bộ ăn mòn không còn!

Tô Vũ tốc độ nhanh kinh người, giống như thân thể phá vỡ hư không, một quyền đánh ra, một quyền này, đánh ra sấm sét lực lượng, lôi đình gào thét, oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Trong hư không, một đầu Đại Đạo giống như bị hắn một quyền cắt ngang!

Răng rắc một tiếng!

Một tiếng hét thảm truyền đến, Tô Vũ giương tay vồ một cái, trong hư không, một cái viên cầu hình dáng Ý Chí hải, bị hắn bắt vào trong tay, tại mọi người ngạc nhiên dưới con mắt, Tô Vũ nhe răng, bỗng nhiên, mi tâm nứt ra, giống như thêm một cái miệng, cái kia chỗ mi tâm, một đầu Đại Đạo hiện ra, một ngụm đem này Ý Chí hải nuốt vào!

Oanh!

Đại Đạo triệt để đứt đoạn!

Nhanh không cách nào tưởng tượng, tại mọi người ngạc nhiên dưới con mắt, Tô Vũ thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Hai vị sứ giả không nên động, cấm địa sứ giả, ta vẫn là nể tình, bằng không. . Đừng trách ta không khách khí!"

Xinh đẹp nữ tử run sợ, vũ mị chi sắc sớm đã biến mất, mang theo không dám tin, "20 đạo. ."

Mạnh hơn nàng!

Đây không phải then chốt, nàng không phải không gặp qua 20 đạo trở lên cường giả, nàng chẳng qua là run sợ đối phương lớn mật, tàn nhẫn, sát phạt thủ đoạn!

Một vị 16 đạo cường giả, dù cho không bằng đối phương, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản bị giết!

Có thể là. . Sự thật tại đây!

Cứ như vậy trong nháy mắt, đối phương bị Tô Vũ giết chết!

Bởi vì, hoàn toàn không nghĩ tới.

Mà lại, đối phương lại dám tới gần Tô Vũ, tới gần Tô Vũ nháy mắt, Tô Vũ thân thể lực áp bách đạt đến một cái đỉnh phong, mạnh mẽ đem cái này người chèn ép vô pháp ngẩng đầu, vô pháp nói chuyện!

Lực áp bách lớn đến cực hạn!

Tất cả những thứ này, cũng tạo thành đối phương bị Tô Vũ cơ hồ miểu sát kết quả!

Hai đại sứ người, trong nháy mắt chấn động không ngừng, lại là thật không dám động đánh.

Bởi vì, bọn hắn cảm nhận được sát khí!

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, cách đó không xa, một tiếng vang thật lớn, Thiên Tàm lĩnh nữ tử kia trước hết nhất không may, bị trong nháy mắt Băng Phong về sau, một thanh trường đao màu vàng óng xẹt qua, màu vàng kim Đại Đạo lực lượng bùng nổ, trực tiếp đem đối phương đầu chém xuống, thế nhưng trong nháy mắt khôi phục.

Vẫn như trước lập tức đả thương nặng đối phương!

Bởi vì Thiên Tàm lĩnh nữ tử kia, chợt phát hiện, mình bị một cỗ cường đại vô cùng lực áp bách chế trụ, thực lực đột nhiên trượt, để cho nàng trong lúc nhất thời không có thói quen, lập tức liền bị hai vị nhị đẳng đỉnh phong đả thương nặng!

Còn chưa kịp trốn chạy, một cái nắm đấm xuất hiện!

Tô Vũ trong nháy mắt hiển hiện!

Thiên Tàm!

Ta đối cái này, thật đúng là quen thuộc!

Kỳ thật liền là vạn giới Long Tằm, bất quá Long Tằm xem như Long tộc cùng Thiên Tàm lai giống, Thiên Tàm càng thuần túy một chút, Tô Vũ có thể vẫn nhớ Long Tằm, dù sao, một vị nuốt Vương Hổ, lại lôi ra tới , tức giận đến đối phương đổi tên Diệt Tằm vương, cái này đến nhớ kỹ!

Long Tằm, cũng là vạn giới đệ nhất cái diệt tộc, có Vĩnh Hằng trấn giữ chủng tộc.

Hôm nay, thấy ngày này tằm, Tô Vũ có chút nhớ lại này chút, mang theo nụ cười, tại nữ tử kia ánh mắt hoảng sợ dưới, một quyền ném ra, sấm sét lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Thiên Tàm trực tiếp bị tạc nứt!

Vô số sợi tơ đứt đoạn!

Trong nháy mắt, Tuyết Long Băng Phong lực lượng lại nổi lên, đem hết thảy huyết dịch cùng mảnh vỡ toàn bộ Băng Phong, Tô Vũ cười một tiếng, giương tay vồ một cái, lần nữa đem trọn cái khối băng bắt bỏ vào trong cơ thể một cái khiếu huyệt!

Két tiếng không ngừng!

Một lát sau, một tiếng bén nhọn tiếng kêu truyền ra, tại mọi người run sợ thất sắc dưới con mắt, quy tắc chi lực nổ tung, toàn bộ Lục Phương sơn đều tại rung động kịch liệt.

Ầm ầm!

Hàng loạt quy tắc chi lực nổ tung, bao phủ bốn phương!

Quá nhanh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Hai vị nhất đẳng, lập tức bị giết.

Đơn giản khó có thể tin, mà một bên khác, Đao Chủ một đao bổ ra, một đao tiếp lấy một đao, bổ cái vị kia cũng bị áp chế mãnh hổ, móng vuốt trực tiếp đứt gãy, giờ phút này, này mãnh hổ trong mắt mang theo run sợ cùng tuyệt vọng!

"Các ngươi không có thể giết ta, ta chính là Hổ Phách động. ."

Ông một tiếng, Băng Phong lực lượng cuốn tới!

Tuyết Long hóa thành Cự Long, màu trắng Cự Long, trong nháy mắt Băng Phong thiên địa, Kim Phong hóa thành Kim Long, giống như một đạo ánh vàng, xuyên qua mà qua, trực tiếp đem đối phương đầu xuyên thủng.

Phía sau, Tô Vũ một mặt lạnh lùng, một cước đá ra, trên chân lộ ra vô số tử khí, bao trùm toàn bộ đại điện.

Nháy mắt, một tiếng thê lương tiếng vang truyền ra!

Ba đại cường giả, đều chưa chuẩn bị xong, đều tại nhằm vào Tô Vũ, còn không có phản ứng lại, bàn thạch sườn núi lão nhân bị giết, tiếp lấy Thiên Tàm lĩnh nữ tử bị giết, ngay sau đó, vị này Hổ Phách động cường giả, tại Tô Vũ mấy người liên thủ tình huống dưới, trong chớp mắt bị đánh giết tại chỗ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người kịp phản ứng!

Trốn!

Không thể tưởng tượng nổi!

Hắc Mộ là đỉnh cấp cường giả, mà Đao Chủ cùng Tuyết Long, đã đầu phục Hắc Mộ!

Liền tại bọn hắn muốn chạy trốn vong trong nháy mắt, Tô Vũ u lãnh tiếng truyền đến: "Tất cả chớ động, quỳ xuống, tha các ngươi bất tử, người nào trốn người nào chết!"

Oanh!

Một vệt ánh đao, chiếu rọi thiên địa, Tô Vũ một đao đem vừa muốn chạy trốn Thất Sinh chém giết tại chỗ!

Sau một khắc, quay người một quyền, dựa vào cái kia xinh đẹp nữ tử thân thể, một quyền đem Trí Cốc tươi sống đánh thành thịt nát!

Huyết dịch, bắn tung tóe đến nữ tử trên mặt!

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch, cắn răng: "Ngươi. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Im miệng! Dùng thực lực của ta, gia nhập cấm địa không có chút nào chỗ khó, bên cạnh này tiểu lão đầu thực lực cũng không bằng ta rất nhiều, ta gia nhập Tử Linh địa ngục, Tử Linh Chi Chủ tuyệt đối sẽ tiếp nhận, cho nên. . Thật giết ngươi, cũng không có gì lớn! Hắn cũng thế, Tử Linh địa ngục tàn khốc vô cùng, giết hắn, ta này Âm Tử Đại Đạo cường giả gia nhập, đại khái rất được hoan nghênh!"

Sau lưng, cái kia nhỏ gầy sắc mặt lão nhân khẽ biến, không có lên tiếng.

Đúng vậy, Tử Linh địa ngục, cũng là mạnh được yếu thua!

Hắc Mộ thật giết hắn. . Sau đó tìm nơi nương tựa Tử Linh địa ngục, Minh Thổ đại đế sẽ tiếp nhận sao?

Sẽ!

Mà Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Huống chi, đối đãi ta thu nạp nơi này nhiều cường giả như vậy, cùng nhau gia nhập, bất kỳ một cái nào cấm địa, đều sẽ không cự tuyệt sự gia nhập của ta, cho nên hai vị. . Vẫn là yên tĩnh một điểm, ta không muốn cùng cấm địa là địch, thế nhưng, các ngươi đại biểu không được cấm địa!"

Dứt lời, Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, quát: "Quỳ xuống!"

Oanh!

Một cước đá ra, tươi sống đem một tôn nhị đẳng cường giả đá chia năm xẻ bảy, Tô Vũ quát: "Tuyết Long, Đao Chủ, nhưng phàm đứng đấy, ngoại trừ hai đại sứ người, toàn bộ đánh giết! Lục Phương sơn, Tuyết Long sơn, Đao Cốc cường giả nghe lệnh! Phàm là đứng đấy, giết!"

Nguyên bản, những người này chưa chắc sẽ nghe lời!

Làm ba đại nhất đẳng bị giết, hai vị sứ giả bị chấn nhiếp, trong nháy mắt, những người này cấp tốc biến, cũng không tiếp tục là cùng trước đó một dạng không động đậy, bao quát vừa mới chạy trốn tới Tuyết Long sơn cùng Đao Cốc hai vị kia, cũng vội vàng cùng mấy vị khác nhị đẳng cường giả, cấp tốc ra tay, đánh giết những cái kia nghĩ phải thoát đi hoặc là đứng yên cường giả.

Dồn dập bạo hống nói: "Quỳ xuống!"

"Giết!"

Tràng diện, cực kỳ quỷ dị!

Hai đại cấm cường giả, không nhúc nhích, trên trán mồ hôi đều tại thẩm thấu, bởi vì Tô Vũ mạnh hơn bọn họ, mà lại, một mực khóa chặt bọn hắn, bọn hắn không thể động, động, có thể sẽ bị giết!

Mà trong đại điện, một chút nghĩ phải thoát đi cường giả, còn chưa kịp thoát đi, bỗng nhiên, bên người có người nổi lên, trực tiếp ra tay, những người này mượn gió bẻ mãng có thể là cực kỳ lợi hại, lập tức, có người quát: "Hắc Mộ đại nhân, ta hiệu trung đại nhân, hắn muốn chạy trốn, ta đi giết hắn!"

"Đại nhân, ta đầu hàng!"

Cái này là một đám tán tu!

Làm Tô Vũ mạnh mẽ thời điểm, những người này, lập tức biết nên lựa chọn như thế nào!

Đầu hàng!

Đây cũng là cấm địa bỏ mặc tán tu mạnh mẽ nguyên nhân, bởi vì bọn hắn không sợ, một khi có cường giả đánh tới, những người này rất nhanh sẽ đầu hàng, chưa từng ngoại lệ, hôm nay cấm địa sứ giả không dùng được, đó là bởi vì này hai không đủ cường đại!

Bị Tô Vũ chấn nhiếp rồi!

Bằng không, có một người ngăn trở Tô Vũ, cái kia rất nhanh, cấm địa oai, muốn lớn xa hơn Tô Vũ oai!

Nháy mắt, nhiều người bị giết tại chỗ!

Sau một khắc, Đao Chủ nửa quỳ trên mặt đất, trên đao nhuốm máu, nhếch miệng cười nói: "Đại nhân, không nghe lời, đã đền tội!"

Thả mắt nhìn đi, trong phòng ngoài phòng, quỳ trên trăm Quy Tắc Chi Chủ!

Tô Vũ bỗng nhiên thở dài một tiếng, lắc đầu: "Đám ô hợp!"

Trên trăm Quy Tắc Chi Chủ!

Này nếu là tại vạn giới, dù cho tán loạn vạn tộc, không có bảy tám vị nhất đẳng, đều không có cách nào chấn nhiếp đối phương, kết quả. . Tại đây, không cần!

Dẫn đầu vài vị bị giết, những người khác, trong nháy mắt liền đầu hàng!

Quỳ so chạy còn nhanh!

Đây không phải đám ô hợp, đâu còn có thể là cái gì?

Dù cho hiện tại, những người này đồng lòng phản kháng, Tô Vũ kỳ thật cũng không có cách nào trấn áp, đến mức đánh giết. . Cùng một chỗ chạy, Tô Vũ có thể giết mười cái, coi như hắn trâu!

Tình huống thật là, đều cùng một chỗ chạy, Tô Vũ có thể giết bảy tám cái, cái kia chính là cực hạn!

Mà bây giờ, lại là quỳ đầy đất Quy Tắc Chi Chủ, từng cái trong lòng run sợ, căn bản không có có tâm tư chạy, cũng không tâm tư phản kháng!

Tô Vũ thở dài một tiếng, liền này loại rác rưởi, mang đi ra ngoài đánh cấm địa?

Đừng làm rộn!

Đương nhiên, thật muốn dung nhập thiên địa. . Có lẽ còn có hi vọng , có thể hạn chế!

Bằng không, không bị hạn chế, Tô Vũ muốn nói mang theo bọn hắn đánh cấm địa, không cần ba giây, hắn người đứng phía sau có thể chạy hết!

Thở dài về sau, chính là nụ cười sáng lạn!

Giờ khắc này, còn sống 22 vị nhị đẳng cường giả, ba bốn chờ, trên trăm vị!

Sống sót là được!

Chết, không có người để ý.

Mà giờ khắc này, trước mặt hắn, hai vị cấm địa sứ giả, đều là hơi biến sắc.

Biến sắc về sau, ánh mắt lại là biến ảo chập chờn.

Này Hắc Mộ, rất mạnh!

Có thể là, hiện tại coi như trấn áp, thì tính sao!

Cấm ra lệnh một tiếng, những người này, đều sẽ chạy trốn!

Không cần nhiều, cấm địa tới một vị 22 đạo trở lên cường giả, đè xuống này Hắc Mộ, dưới tay hắn người liền sẽ đem Hắc Mộ đầu người đưa đến cấm địa bên trong!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, lại là không quan tâm những chuyện đó, nụ cười sáng lạn!

Phát ra xương tiếng cười điên cuồng!

"Lục Phương sơn, từ đó, chỉ có ta Hắc Mộ mới là duy nhất thủ lĩnh! Chư vị, xem ra, là ta thắng!"

Hắn nhìn về phía hai vị sứ giả, bỗng nhiên nhe răng nở nụ cười.

Giết?

Không dễ giết!

Không giết?

Ta xem các ngươi khó chịu!

Có muốn không, cũng chặt đứt nói, dung ta thiên địa tính toán?

Vừa mới giết ba cái nhất đẳng uy hiếp!

Hiện tại Tô Vũ hối hận, ta cần cường giả, nhất đẳng, ta hết sức cần, này hai không thể giết, đến giữ lại, các ngươi, đến tiến vào ta thiên địa!

Đến mức cấm địa bên kia. . Trong thời gian ngắn ai biết?

Ta còn có thể lưu lại thật lâu hay sao?

Cấp tốc đánh xuống cấm đoạn hẻm núi, cường hóa thiên địa, không cần quá mạnh, chờ ta có thể theo cấm địa chi chủ trong tay chạy trốn, ta liền ngươi cấm địa đều muốn làm!

Mọi người bị hắn cười tê cả da đầu!

Hai vị nhất đẳng, cũng là sắc mặt biến hóa.

Này Hắc Mộ, sẽ không điên cuồng đến muốn giết bọn hắn a?

Mà Tô Vũ, trên tay một tấm lệnh bài lấp lánh, cười nói: "Ta phụng Thiên Khung sơn chi lệnh, chấp chưởng cấm đoạn hẻm núi, hai vị, có việc đi tìm Thiên Khung sơn nói! Những người khác, cũng không cần lo lắng, ta chính là Thiên Khung sơn khách khanh, phụng Kiếm Tôn chi lệnh, chấp chưởng cấm đoạn hẻm núi, sơn chủ thực lực che trời, dù cho Tử Linh Chi Chủ cùng Lạc Hồn cốc chủ, lại có thể thế nào?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, bỗng nhiên tiếng thở dốc vang lên.

Đại gia trong nháy mắt hiểu rõ!

Thì ra là thế!

Khó trách Hắc Mộ ngông cuồng như thế, nguyên lai là có cấm địa lật tẩy!

Cái này, cũng là an tâm!

Có cấm địa làm chỗ dựa là được!

Mặt khác, đều là cấm địa chuyện.

Cùng lúc đó.

Thiên Khung sơn.

Cái kia mạnh mẽ thân ảnh, bỗng nhiên nhướng mày, nhìn về phía nơi xa, khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm nói: "Là ai?"

Giống như đang tính tính toán chính mình, lại giống như không phải.

Cổ quái!

Hắn bấm ngón tay tính toán, khẽ nhíu mày, "Cường giả? Ngăn cách thiên địa?"

Càng cổ quái!

Khả năng còn là một vị ngăn cách thiên địa cường giả, đang tính tính toán chính mình, tâm huyết dâng trào, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt!

Là cấm địa chi chủ sao?

Người nào?

Thiên Khung sơn chủ đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Tới là được!"

Thực lực thao thiên hắn, căn bản không sợ!

To gan lớn mật!

