Chương 184: Biến Cố Mọc Thành Bụi

Hạ Hổ Vưu hớn hở ra mặt, một mực nhịn không được xem Tô Vũ.

Đến bây giờ còn có chút không dám tin, cái tên này cho đến cùng phải hay không thật?

Tô Vũ lại là không có lại nhìn hắn.

Nhìn về phía cách đó không xa chiến khu, theo Hạ Vân Kỳ cùng Hồ Bình đến, hai vị đa thần văn nhất hệ năm đó thiên tài, giờ phút này đều triển lộ ra Vô Song chiến lực!

Sơn Hải cao trọng!

Đến mức đến cùng mấy tầng, Tô Vũ nhìn không ra, chỉ biết là giữa sân trước đó vài vị Sơn Hải, bị đánh liên tục rút lui.

Trường thương như rồng, Hạ Vân Kỳ khốn trụ một vị Sơn Hải thất trọng, vẫn như cũ trấn áp thô bạo một vị Sơn Hải cảnh, đang ở đè ép đối phương đánh.

Mà Hồ Bình, thì là chống lại Đan Thiên Hạo vị này Sơn Hải cửu trọng, không nói nhiều, một thanh trường kiếm diệu không, đêm tối dưới, kiếm khí như sương, tung hoành bốn phương!

Hai người này binh khí, không phải bình thường văn binh!

Tô Vũ thấy được thần văn chiến kỹ cái bóng, từng mai từng mai thần văn lấp lánh.

Rõ ràng đều là công sát hình cường giả!

"Hổ nổi bật, giúp ta giới thiệu một chút bọn hắn. ."

Tô Vũ nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, hắn muốn biết, hôm nay tới những người này, đều là người nào.

Hắn hiểu biết quá ít, không biết này chút Sơn Hải.

Hạ Hổ Vưu làm Phủ chủ con trai, đối Sơn Hải dĩ nhiên cơ hồ đều có ấn tượng, dù cho chưa thấy qua, cũng điều tra tư liệu của bọn hắn.

Giờ phút này cũng không nhiều lời, nhỏ giọng nói: "Ngô Nguyệt Hoa Các lão nhận biết đi, cùng nàng giao thủ bị nàng đè lên đánh chính là Cửu Thiên học phủ canh Vân Phi!"

"Bên kia. ."

Hạ Hổ Vưu tay nhất chỉ, chỉ thấy nơi xa, một vị trung niên tráng hán, giờ phút này ngồi cưỡi lấy một con mãnh hổ, dũng mãnh vô cùng, cầm trong tay đại kích, giết đối diện một nam tử không ngừng bay ngược.

"Cưỡi hổ chính là Tuần Thú hệ chúc ngạc nhiên Các lão, các ngươi bên này người, đối diện là Cửu Thiên học phủ khâu Vân Hoa Các lão. ."

"Bên kia. ."

Tô Vũ lại nhìn, một vị lão giả, bốn phía nổi lơ lửng vô số thần phù, có băng sương, có kiếm khí, có Lôi Đình. .

"Đó là Thần Phù hệ kiểu cẩn Các lão, cũng là các ngươi bên này người, đối thủ là vấn đạo học phủ Vương Minh Các lão. ."

Từng vị cường giả, bị Hạ Hổ Vưu nhận ra.

Sơn Hải rất nhiều!

Đến từ các nơi đều có!

Đa thần văn nhất hệ bên này cường giả cũng không ít, chỉ là học phủ bên trong, liền có 4 vị Các lão tham dự, không tính Hồng Đàm mấy người kia, tăng thêm bọn hắn 3 người, học phủ bên trong liền có 7 vị Sơn Hải cảnh gia nhập chiến đấu.

Mà học phủ bên ngoài, cửu thiên, vấn đạo học phủ đều có Sơn Hải Các lão đến giúp, cũng có Sơn Hải cảnh làm kẻ địch xuất hiện, kẻ địch càng nhiều.

Giờ phút này, nơi này tụ tập Sơn Hải vượt qua 20 người!

"Đó là Đan Thiên Hạo, Đại Chu Văn Minh học phủ Thần Văn học viện viện trưởng, Sơn Hải cửu trọng. ."

Giờ phút này, Hạ Hổ Vưu nhấn mạnh giới thiệu Đan Thiên Hạo, "Hắn có cái cháu trai, chính là mọi người trong miệng Đại Chu phủ yêu nghiệt, nửa năm Đằng Không cái vị kia! Bất quá hắn cháu trai, cùng hắn quan hệ không lớn, là Đại Chu Văn Minh học phủ phủ trưởng xung quanh phá Long quan môn đệ tử, một tay dạy dỗ!"

Tô Vũ gật đầu, đã sớm biết cái kia Đại Chu phủ thiên tài, có cái cao cấp nghiên cứu viên gia gia, nguyên lai liền là cái này người!

Từng cái nhớ kỹ những người này!

Tô Vũ nói khẽ: "Có vài người, giống như cùng chúng ta không cừu không oán, vì sao muốn tham dự vào?"

"Lợi ích!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Năm đời thần văn, ai không muốn xem? Ai không muốn muốn? Đại Chu phủ bên kia lại biểu hiện ra dạng này tư thái, thậm chí nhường người đến, những người này muốn không lấy lòng xung quanh phá Long, muốn không phải là vì ích lợi của mình. ."

"Lấy lòng?"

Tô Vũ nói khẽ: "Không sợ đắc tội Hạ gia?"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút, nửa ngày mới nói khẽ: "Không sợ, bởi vì Văn Minh sư chủ yếu dựa vào Cầu Tác cảnh, nói như vậy, Hạ gia chiến tranh đạo thuộc về đỉnh phong! Đại Hạ vương cùng Hạ phủ chủ đều là trực tiếp chiến tranh đạo hướng đi đỉnh phong, tại Cầu Tác cảnh, Hạ gia không mạnh, Hạ Trường Thanh phủ trưởng cùng Hạ Vân Kỳ thúc gia gia chính là này một đạo đích đỉnh phong."

Giờ khắc này, Tô Vũ mơ hồ trong đó giống như có chút hiểu rõ!

Trầm giọng nói: "Đại Chu vương là Cầu Tác cảnh cường giả?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Ngươi cuối cùng đã hiểu a? Văn Minh sư này nhất hệ, nhưng thật ra là Đại Chu phủ vi tôn, nhất là Đại Chu phủ bên kia, xung quanh phá Long phủ dài có thể sẽ tấn cấp vô địch, trở thành Cầu Tác cảnh vị kế tiếp cự đầu nhân vật!"

Tô Vũ đã hiểu!

Khó trách, dù cho tại Hạ gia địa bàn, những người này tuân thủ Hạ gia quy củ đồng thời, cũng dám nhúng tay này chút chiến đấu, bởi vì Văn Minh sư, dựa vào là kỳ thật không là Hạ gia.

Trái lại, Hạ gia còn cần dựa vào Văn Minh sư.

Trấn Ma quân, Long Võ vệ, đều cần đại lượng Văn Minh sư.

"Hạ gia quản không được bọn hắn?"

"Quản được!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Làm sao có thể không quản được, vậy ngươi cũng quá coi thường Hạ gia! Bất quá dựa theo Hạ gia năm đó cùng văn minh sư ước định, không vào trong quân, Hạ gia cũng sẽ không thái quá quản bọn họ, Văn Minh sư đều tương đối để ý tự do. . Nhân tài lưu động cũng rất bình thường, bọn hắn thật chạy tới Đại Chu phủ, chúng ta cũng không có cách nào như thế nào, dĩ nhiên , dưới tình huống bình thường ly biệt quê hương chạy, cũng không có gì tốt chỗ."

Tô Vũ gật gật đầu, không hỏi nữa.

Mà giờ khắc này, chiến khu bên trong, sát khí ngút trời!

Tô Vũ bọn hắn kỳ thật không nhìn thấy đồ vật gì, chết no thấy một ít nhân ảnh lấp lánh.

Liễu Văn Ngạn vẫn đứng tại chỗ, bên người, đã không Sơn Hải thủ hộ, chỉ có vài vị vừa đuổi tới Lãng Vân, cảnh giác hộ vệ lấy hắn.

Liễu Văn Ngạn nhìn thoáng qua bốn phía, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta vẫn là câu cách ngôn kia, thần văn cụ hiện không ra, cỗ hiện ra, năm đó theo sư phụ ta chết trận những người kia hậu duệ đều có thể quan sát, những người khác không được!"

"Trương Nhược Lãng mộ phần, các ngươi khẳng định muốn đào? Ta dời mộ phần hồi trở lại Nam Nguyên, không nữa hồi trở lại Đại Hạ phủ, như thế nào?"

"Cụ hiện không ra?"

Có người quát lạnh nói: "Hạ Vân Kỳ cùng Hồ Bình đều xuất hiện, bọn hắn đều có thể cỗ hiện ra, liền ngươi không được? Liễu Văn Ngạn, ngươi quá ích kỷ! Năm đời thần văn, không phải ngươi một người, mà là mọi người!"

"Không sai, năm đó vì năm đời Chứng Đạo, Văn Minh sư thương vong vô số, ngươi Liễu Văn Ngạn độc bá năm đời thần văn, chúng ta không phải không cho ngươi thời gian, trọn vẹn 50 năm, đến hôm nay, ngươi còn kiếm cớ!"

Từng vị Sơn Hải cảnh cường giả gầm thét!

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: "Thần văn hoàn toàn chính xác không phải một mình ta, thế nhưng. . Có vài người cũng không có tư cách nói lời này! Sư phụ ta năm đó mang đi những bằng hữu kia, lưu lại hậu duệ không nhiều, một đám người bọn ngươi cái này nói là sư huynh, cái kia nói là sư đệ, bắn đại bác cũng không tới quan hệ, có tư cách gì tới nói lời này?"

"Bọn hắn không có tư cách, ta đây đâu?"

Có người phẫn nộ quát: "Năm đó phụ thân ta tùy tùng năm đời chết trận, thậm chí thần văn truyền thừa đều không phải là lưu cho ta, mà là để lại cho cái gọi là thiên tài, phụ thân ta ngược lại tại các ngươi Đại Hạ Văn Minh học phủ chết đi, ai biết thật giả!"

Liễu Văn Ngạn nghe được thanh âm, khẽ thở dài: "Tề huynh, năm đó Tề thúc cha trọng thương ngã gục , chờ thông tri đến ngươi thời điểm, Tề thúc cha đã không chịu nổi, cho nên lựa chọn lưu nhiễm truyền thừa thần văn, lưu nhiễm đã qua đời. ."

Trong bóng tối, người tới quát: "Ta không cần nghe này chút! Lưu nhiễm đã chết, ta cũng khinh thường tại đi đào hắn mộ phần, liền để phụ thân ta thần văn an nghỉ dưới mặt đất, ta chỉ muốn biết, ta có không có tư cách nhìn một chút phụ thân ta năm đó lưu lại nghiên cứu tư liệu? Năm đời nói tấn cấp vô địch tư liệu, đến cùng ở đâu? Phụ thân ta năm đó cũng hao phí vô số tâm huyết, tùy tùng năm đời cùng nhau nghiên cứu, kết quả có kết quả, phụ thân ta chết trận, liền không có chuyện của chúng ta rồi?"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Sư phụ ta thật không có để lại bất luận cái gì tư liệu, điểm này ngày đó thấy người đều biết, chỉ có số ít không quá quan trọng tư liệu cũng không phải hoàn chỉnh, so như thần văn dung hợp, cho nên sau này Hồng Đàm đối ngoại công khai thần văn dạng dung hợp hệ, là Hồng Đàm chính mình mở rộng về sau mới hình thành. ."

Năm đời lưu lại tư liệu, nghiên cứu ra được, cơ hồ đều công khai.

Thần văn dung hợp, này tại trước mắt cũng tính một cái cực kỳ trọng yếu thành quả nghiên cứu, năm đó Hồng Đàm trực tiếp đối ngoại công khai, chẳng qua là dung hợp kỹ thuật quá khó khăn, cuối cùng được phong tồn thôi, có thể rất nhiều cường giả đều là biết đến.

"Ta không tin chỉ có này chút!"

Người tới quát: "Trước đó Bạch Phong thần văn chiến kỹ chia cắt pháp, vì sao trước đó không có truyền bá ra ngoài?"

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Đó là Bạch Phong nghiên cứu của mình kết quả, không phải sư phụ ta lưu lại!"

Những vật này, đều là Bạch Phong chính mình làm ra.

Rõ ràng, có người đánh lên cái này thành quả nghiên cứu chủ nghĩa.

Năm đời vật lưu lại, có thể cho đều cho, ngoại trừ một viên thần văn.

Hiện tại, những người này liền Bạch Phong nghiên cứu ra được kết quả đều phải quy công cho năm đời, mong muốn không trả bất cứ giá nào nắm bắt tới tay, Liễu Văn Ngạn trong lòng tức giận, hắn không có khả năng đáp ứng!

"Bạch Phong nghiên cứu? Chê cười, Bạch Phong mới nhập học bao nhiêu năm! Đã sớm biết các ngươi không thành thật!"

Dứt lời, trong hư không, một tòa tòa núi lớn trống rỗng xuất hiện, hướng Liễu Văn Ngạn trấn áp tới.

Ngay tại mấy người khác đối kháng này chút đại sơn thời điểm, Liễu Văn Ngạn lông mày khẽ động, bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng mặt đất!

Dưới mặt đất, một vệt bóng đen bị tạc ra!

Bên kia, Ngô Nguyệt Hoa trong lòng giật mình, đại đỉnh trong nháy mắt trấn áp tới.

Ầm ầm một tiếng, Hắc Ảnh phá toái!

Đại đỉnh bay khỏi, Ngô Nguyệt Hoa bởi vì phân tâm, cũng bị đối thủ một đạo thần văn kích phá phòng ngự, thổi phù một tiếng, xuyên thủng bả vai.

Chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Tô Vũ cau mày, bỗng nhiên nhìn về phía bên kia Hạ Hầu gia, vị này đến cùng đang suy nghĩ gì?

Tham dự Sơn Hải càng ngày càng nhiều, thật chết mấy cái, Đại Hạ phủ lực lượng cũng tổn thất không nhỏ, hắn cứ như vậy không thèm để ý sao?

Hạ Hầu gia không có quản hắn, giờ phút này, Hồ tổng quản cùng Hạ Hầu gia thấp giọng nói gì đó, không người nghe thấy.

"Hầu gia, làm sao bây giờ?"

Hạ Hầu gia không nói, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Triệu Minh Nguyệt đâu?"

"Còn chưa có trở lại, nhanh ."

"Nhường lão Triệu đi nói cho hắn biết muội muội, trở về, mang Liễu Văn Ngạn rời đi, rút lui nơi này, trở về Nam Nguyên!"

"Hầu gia. ."

Hồ tổng quản nhìn hắn một hồi, ánh mắt hơi là mềm lại một thoáng, gật gật đầu.

Rất nhanh , bên kia Triệu tướng quân nghe được cái gì, cau mày, gật gật đầu, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Chiến đấu càng kịch liệt!

Vào thời khắc này, nơi xa, một bóng người phá không tới, có người quát: "Triệu Minh Nguyệt! Ngăn lại nàng!"

"Cút!"

Một tiếng quát nhẹ truyền đến, Tô Vũ còn không thấy cái bóng, chỉ thấy một cây Thông Thiên trường côn bổ Thiên mà xuống!

Bịch một tiếng, một vị Sơn Hải trực tiếp bị đập bay!

Sau một khắc, một vị nữ tử rơi xuống đất, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, trong mắt sát khí sôi trào, cũng không nói nhảm, cấp tốc hướng bên kia Liễu Văn Ngạn bay đi.

Dọc theo đường, mặt khác Sơn Hải đều bị người cản lại.

"Còn lưu cái gì, theo ta đi!"

Triệu Minh Nguyệt hét vang một tiếng, cấp tốc tiến lên, kéo dài lấy Liễu Văn Ngạn liền hướng chiến khu bên ngoài đi.

Bên kia, Ngô Nguyệt Hoa chửi nhỏ một tiếng, cũng không nói gì.

Là nên mang Liễu Văn Ngạn rời đi!

Còn lưu tại chiến khu bên trong, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hạ Vân Kỳ mấy người cũng quát: "Văn ngạn, ngươi đi trước, chúng ta tại đây, cũng muốn xem xem ai có thể đào như Lãng mộ phần!"

"Lưu lại Liễu Văn Ngạn!"

Những người khác dồn dập hét to!

Liễu Văn Ngạn một khi rời đi chiến khu, vậy hôm nay hội tụ nhiều cường giả như vậy, liền đều thất bại trong gang tấc!

Hạ gia còn không dễ dàng tại Đại Hạ phủ bên trong, mở ra một cái chiến khu, cho bọn hắn giải quyết ân oán, cơ hội như vậy rất khó được.

Lúc khác, dù cho giao thủ, mọi người cũng đều hết sức bảo thủ, không dám toàn lực ứng phó.

Luận bàn còn tốt, một khi náo chết người, Hạ gia sẽ nhúng tay.

Hôm nay tại chiến khu bên trong, mới là bắt Liễu Văn Ngạn, thậm chí đánh giết Liễu Văn Ngạn thời cơ tốt nhất.

Ngay tại Triệu Minh Nguyệt mang theo Liễu Văn Ngạn đi ra ngoài thời điểm, khẽ than thở một tiếng truyền đến, sau một khắc, một tấm cờ lớn bao trùm tới, che khuất bầu trời!

"Liễu Văn Ngạn, vẫn là lưu lại đi!"

Triệu Minh Nguyệt mày kiếm dựng thẳng lên, quát lên: "Kim Vũ Huy, ngươi dám nhúng tay!"

Cửu Thiên học phủ phủ trưởng!

"Minh Nguyệt, các ngươi đều có thể đi, Liễu Văn Ngạn muốn lưu lại, hoặc là lưu lại thần văn. ."

Trong hư không, già nua tiếng truyền đến.

Cửu Thiên học phủ phủ trưởng nhúng tay!

Chân chính Sơn Hải cường giả tối đỉnh, thậm chí có người hoài nghi hắn đã tấn cấp Nhật Nguyệt, giống như Vạn Thiên Thánh, cũng có thể tấn cấp thành công, thế nhưng không đối bên ngoài lộ ra.

Đại Hạ phủ, Vạn Thiên Thánh danh xưng tối cường Văn Minh sư.

Thứ hai, chính là Cửu Thiên học phủ phủ trưởng.

Đến mức Kỷ thự trưởng những người này, không tính Văn Minh sư, mặc dù sẽ một chút Văn Minh sư thủ đoạn, chủ yếu vẫn là đi Chiến giả một đạo.

Liễu Văn Ngạn bị Triệu Minh Nguyệt lôi kéo, trước đó có chút muộn hồ lô giống như, lúc này lại là đột nhiên bão nổi nói: "Kim Vũ Huy! Ngươi lại có tư cách gì lẫn vào? Chúng ta nhất hệ, cũng không thiếu ngươi!"

"Không chỉ không nợ, ngươi đồ vô sỉ kia, dùng chúng ta thần văn dung hợp pháp, có ý tốt đối ngoại tuyên truyền ngươi là người khai sáng một trong?"

"Lời nói quá nhiều, cũng không có ý nghĩa."

Kim Vũ Huy cũng không tranh luận, cờ lớn thi triển, phúc thiên mà xuống, bay thẳng đến bọn hắn bao trùm tới.

"Phá!"

Triệu Minh Nguyệt quát chói tai một tiếng, phóng lên tận trời, một cây trường côn ngút trời mà ra, ầm ầm một tiếng, đánh vào cờ lớn phía trên, bịch một tiếng tiếng vang, bốn phương tám hướng đều đang rung động.

Cờ lớn chấn động một cái, rất nhanh, từng mai từng mai thần văn bay ra, dung nhập lớn bên trong, vững chắc văn binh, lần nữa hạ xuống!

Triệu Minh Nguyệt lần nữa quát chói tai!

Cầm trong tay trường côn, ầm ầm một tiếng, lần nữa oanh kích đi lên!

Có thể là, thực lực đối phương quá mạnh, cờ lớn vẫn như cũ chậm rãi hạ xuống, một khi hạ xuống, Liễu Văn Ngạn liền sẽ bị trấn áp.

"Đi chết!"

Triệu Minh Nguyệt phẫn nộ, rống to một tiếng, trường côn bộc phát ra chói lọi vô cùng hào quang!

Cùng lúc đó, những phương hướng khác, một cây trường thương, một thanh trường kiếm, một tôn đại đỉnh dồn dập hướng cờ lớn hạ xuống!

Nơi xa, còn tại cùng Chu Minh Nhân giao chiến Hồng Đàm, gầm nhẹ một tiếng, gầm thét lên: "Kim Vũ Huy, ngươi là muốn chết!"

Dứt lời, trước đó còn không nhìn thấy người Hồng Đàm, giờ phút này bỗng nhiên thân thể tăng vọt, trong nháy mắt, tất cả mọi người thấy được một tôn to lớn vô cùng cự nhân hiện ra!

Một phương tấm chắn bị cự nhân trái cầm trong tay, che ở trước ngực.

Một thanh trường kiếm, bị cự nhân tay phải cầm, đạp không mà đi, trực tiếp không để ý Chu Minh Nhân công kích, tấm chắn lấp lánh hào quang, chặn Chu Minh Nhân công sát, Hồng Đàm hóa thành cự nhân, dậm chân hướng bên này chạy đến, một kiếm vung ra, kiếm khí tung hoành mấy ngàn thước!

Ầm ầm!

Kiếm khí hạ xuống, trảm tại cờ lớn phía trên, xoẹt một tiếng, cờ lớn bị xé nứt!

"Khụ khụ. ."

Trong hư không, truyền đến tiếng ho khan, Kim Vũ Huy thở dài: "Hồng Đàm, ngươi quả nhiên che giấu thực lực. ."

Nhưng vào lúc này, Chu Minh Nhân khẽ quát một tiếng, vừa muốn tiếp tục cất bước Hồng Đàm, bốn phương tám hướng xuất hiện từng sợi to lớn cột đá, cột đá hiện ra, trong nháy mắt đưa hắn phong chết tại trong đó!

Chu Minh Nhân khí thế bàng bạc, nhíu mày, thản nhiên nói: "Hồng Đàm, ngươi ta chiến đấu còn không có kết thúc, liền không nên dính vào những địa phương khác!"

"Lão tạp mao, ngươi muốn chết!"

Hồng Đàm nổi giận, cầm trong tay cự thuẫn, ầm ầm một tiếng, nện đứt một cây trụ lớn!

Tay phải cầm kiếm, lần nữa quét sạch tứ phương, trụ lớn từng sợi đứt gãy!

Mà Chu Minh Nhân cũng không thèm để ý, trụ lớn bên ngoài, bỗng nhiên hóa thành hải dương, từng đạo thao thiên sóng lớn xuất hiện, hướng trụ lớn bên trong Hồng Đàm đánh ra mà đi!

Tô Vũ giờ phút này lần nữa đi tới Trịnh Bình bên người, nhỏ giọng nói: "Trịnh gia gia, đại chiến kịch liệt như vậy, ngài không bình điểm một chút không?"

Trịnh Bình một mặt dị dạng, bình điểm?

Tiểu tử, ngươi là xem không hiểu, muốn cho ta nói vài lời đúng không?

Cũng là da mặt dày a!

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Trịnh Bình cười nhạt nói: "Vừa ra tay là Kim Vũ Huy, Cửu Thiên học phủ phủ trưởng, Sơn Hải đỉnh phong, xem như nửa bước Nhật Nguyệt đi! Giữa sân mạnh nhất ba người, một cái là Hồng Đàm, một cái là Kim Vũ Huy, một cái là Chu Minh Nhân, đều xem như nửa bước Nhật Nguyệt cảnh!"

"Hồng Đàm trái lá chắn phải kiếm, đó chính là hắn thần văn chiến kỹ, Chu Minh Nhân nắm giữ 8 miếng thần văn, trước đó cột nhà là 'Thạch' chữ thần văn, hiện tại hải dương là 'Sóng' chữ thần văn, Chu Minh Nhân Chủ Thần văn không phải này chút, mà là một cái 'Ngày' chữ thần văn, mặt trời hoành không, một khi vận dụng Chủ Thần văn, cái kia chính là chiến đấu đến thời khắc đỉnh cao nhất."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Kim Vũ Huy vì sao muốn ra tay?"

"Đời trước ân oán, các ngươi năm đời phủ trưởng tại thời điểm, ép hắn không ngóc đầu lên được, mà cái tên này lại nghiên cứu thần văn dung hợp một đạo nhiều năm, các ngươi nhất hệ trước đó đẩy ra thần văn dung hợp học thuật, về sau lại cho phong tồn, Kim Vũ Huy đối với mấy cái này đều cảm thấy rất hứng thú, tăng thêm năm đời thần văn khả năng dính đến này chút, cho nên cái tên này ra tay không kỳ quái."

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Trịnh gia gia, Liễu Văn Ngạn lão sư trước đó là có thể rời đi, vì sao không rời đi, ra chiến khu có phải hay không liền không sao rồi?"

"Rời đi?"

Trịnh Bình lắc đầu nói: "Đi không được, hắn ra Nam Nguyên liền đi không được! Nam Nguyên kỳ thật tương đương với hắn lồng giam, hắn hiện tại chạy ra ngoài, là đạt được tự do, thế nhưng cũng mất đi một chút bảo hộ, tại Nam Nguyên, năm mươi năm đến, cơ hồ không ai dám đi gây chuyện."

"Có thể năm mươi năm xuống tới, rất nhiều người đều đã đợi không kịp! Cho nên hắn ra Nam Nguyên về sau, muốn không giao ra thần văn, có muốn không bỏ đi mấy người suy nghĩ, bằng không, hắn không thể quay về!"

Tô Vũ cau mày, nhìn thoáng qua bị nhốt tại cờ lớn phía dưới Liễu Văn Ngạn, Triệu Minh Nguyệt những người này rất mạnh, có thể là giờ phút này đều không địch lại Kim Vũ Huy.

"Cái kia Hạ Vân Kỳ tiền bối bọn hắn, thực lực gì?"

"Sơn Hải thất trọng tả hữu!"

Trịnh Bình ánh mắt cũng là độc ác, rất nhanh nói: "Bùng nổ, chỉ sợ tiếp cận Sơn Hải cửu trọng, bất quá. . Ta cảm giác bọn hắn dung hợp thần văn vẫn là tồn tại một vài vấn đề, chiến lực không bền bỉ, mà lại có chút không đủ dung hợp, hiện tại chỉ có thể nói miễn cưỡng dung hợp thành công."

Dứt lời, cảm khái nói: "Nếu là Sơn Hải cảnh, vậy liền không vẽ quên đi! Mấy tên này không dung hợp thần văn, hiện tại yếu nhất cũng nên có Sơn Hải thất trọng, Sơn Hải cửu trọng cũng có hi vọng, không vào Nhật Nguyệt, cái kia năm đó dung hợp thần văn liền thua lỗ!"

Không vào Nhật Nguyệt, năm đó dung hợp liền là không có lời.

Năm mươi năm ở giữa, đầy đủ những người này chính mình tu luyện tới Sơn Hải cảnh.

"Năm đó mục đích là vì để cho bọn hắn cấp tốc tiến vào Nhật Nguyệt cảnh, có thể không phải là vì để bọn hắn dừng lại tại dưỡng tính 50 năm, xem ra này thần văn truyền thừa, vẫn tồn tại rất nhiều vấn đề, đáng tiếc!"

Trịnh Bình thở dài một tiếng, có chút tiếc hận.

Bất quá cũng không phải quá để ý, Văn Minh sư chính là như vậy, có đôi khi vì một hạng nghiên cứu, đầu nhập vô số tinh lực, vật lực, cuối cùng vẫn là thất bại, cái này cũng không có cách nào.

Rõ ràng, năm đó truyền thừa không tính thành công, cứ như vậy, liền thật đáng tiếc, hiện tại không ít người kỳ thật vẫn là chờ lấy xem kết quả.

Triệu Minh Nguyệt bọn hắn là trở về, đều là Sơn Hải, hơn nữa còn không thể ổn định chiến lực, nếu như vậy, cái kia truyền thừa thần văn liền lộ ra không có gì cần thiết.

Tô Vũ cũng thật đáng tiếc!

Không có thể đi vào vào Nhật Nguyệt, năm mươi năm ánh sáng, này chút năm đó thiên tài, không có một cái yếu tại Hồng Đàm, kết quả hiện tại chiến lực ngược lại không bằng, còn lưng đeo mấy chục năm bêu danh, khuất nhục, nói đến, hoàn toàn chính xác hết sức không đáng.

Hơn nữa còn có rất nhiều người đã chết đi!

Tỉ như mai táng ở đây Trương Nhược Lãng!

Không lo được cảm khái này chút, Tô Vũ vội vàng nói: "Bọn hắn bắt lấy Liễu lão sư, chẳng lẽ thật muốn giết hắn?"

"Liễu Văn Ngạn nếu không cụ hiện thần văn, những người này, khó nói. ."

Tô Vũ lại nói: "Đại Hạ phủ bên này, Trịnh gia gia các ngươi những người này, liền một điểm không thất vọng đau khổ?"

Trịnh Bình bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy, Hạ gia không ra tay, chúng ta. . Nghiêm chỉnh mà nói đều là Hạ gia binh! Hạ gia không ra tay, vậy chúng ta phải nghe theo lệnh! Ta là đồng tình các ngươi, thế nhưng không có biện pháp giúp các ngươi, bao quát lão Triệu, lão Hồ, người nhà bọn họ đều tại, ngươi cảm giác đến bọn hắn không quan tâm?"

Trịnh Bình thở dài: "Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt đều là thân nhân của bọn hắn, bọn hắn so với ai khác đều quan tâm, có thể là Hạ Hầu gia không phát lệnh, vậy chúng ta không thể nhúng tay."

"Liền người nhà mình đều không để ý, vậy còn có thể chỉ nhìn bọn họ đi thủ hộ người nào? Chư Thiên chiến trường còn có cần phải đại chiến sao?"

"Cái này. ."

Trịnh Bình có chút từ nghèo, lúng túng nói: "Người nhà của ta tại, ta khẳng định bên trên, mấy người bọn hắn không dám, ta đây cũng không có cách, người nhà của ta không tại, ta ra sân cùng người ta quyết đấu sinh tử, không cần thiết, đúng không?"

Tô Vũ có chút nhỏ hối hận, sớm biết giật dây Trịnh Vân Huy đến đây, dĩ nhiên, đến đây cũng không dễ nói, một cái dưỡng tính học viên, không làm được liền bị giết chết.

Bên kia, Triệu tướng quân cùng Hồ tổng quản đều không lên tiếng.

Hai người lại là nhìn về phía Hạ Hầu gia, Hạ Hầu gia cũng không lên tiếng, thấy hai người xem ra, cười nói: "Đừng nóng vội, Kim Vũ Huy. . Nhường cái tên này bức một thoáng nhìn một chút, còn có hay không thủ đoạn!"

Triệu, Hồ Lượng người liếc nhau, đành phải gật đầu.

Hạ Hầu gia không có quản bọn họ, nghiêng đầu nhìn thoáng qua phương xa Đại Hạ Văn Minh học phủ, Vạn Thiên Thánh lão gia hỏa này, bây giờ đang ở làm gì đâu?

Cờ lớn, một chút hạ xuống, Triệu Minh Nguyệt đã ngăn cản không nổi, miệng đầy máu tươi, không ngừng bị trấn áp.

Nơi xa, Hồng Đàm hóa thân cự nhân, vẻ mặt khó coi.

"Chu Minh Nhân, ta cho ngươi mặt mũi, cùng ngươi luận bàn một thoáng, ngươi xác định không nhường đường?"

"Ngươi thắng, tự nhiên liền sẽ nhường ngươi!"

Chu Minh Nhân nhàn nhạt đáp lại, giờ phút này, một đường ngày diệu không, chiếu rọi tại Hồng Đàm trên thân, hào quang lấp lánh, Hồng Đàm cự thuẫn lại là không ngừng bị hòa tan!

"Các ngươi không phải liền là muốn nhìn nhìn ta có hay không sư phụ ta lưu lại tấn cấp tư liệu sao?"

"Ta nói cho các ngươi biết, không có, cũng không cần!"

"Người xưa con đường, chẳng qua là tham khảo, thật đúng là có thể theo người xưa con đường, bước vào vô địch hay sao?"

Hồng Đàm khẽ quát một tiếng, "Chu Minh Nhân, ngươi đừng hối hận!"

Dứt lời!

Hồng Đàm bạo hống một tiếng, cự thuẫn cùng trường kiếm bỗng nhiên bắt đầu dung hợp được, một thanh mới trường kiếm bắt đầu sinh ra!

"Các ngươi không phải muốn xem không?"

"Vậy liền cho các ngươi xem!"

"Hợp!"

Gầm lên giận dữ, hai kiện binh khí trong nháy mắt dung hợp làm một thể!

Giờ khắc này, một cỗ cực kỳ cường hãn ý chí lực từ trên người Hồng Đàm bạo phát đi ra!

"Muốn chết, ta cũng thành toàn các ngươi!"

Cầm trong tay cự kiếm, kiếm như mặt trời tháng, hào quang lấp lánh, ầm ầm một tiếng, kiếm còn không có rơi, trên không mặt trời phá toái, Chu Minh Nhân ho ra máu, cấp tốc thu hồi mặt trời, đó là hắn Chủ Thần văn!

Cột đá đập tan, sóng lớn phá diệt!

Thiên băng địa liệt!

"Kim Vũ Huy, ngươi đang tìm cái chết!"

Hồng Đàm không có quản cấp tốc trốn chạy Chu Minh Nhân, thân ảnh xuyên phá hư không, cấp tốc xuất hiện tại đầy đất, một kiếm chém xuống!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ đùng truyền ra, cờ lớn tan biến, xuất hiện tại một vị lão giả trong tay, trong bóng tối, lão giả cầm trong tay cờ lớn, cấp tốc ngăn cản, xoạt một tiếng, cờ lớn đập tan!

Lão giả đổ máu, rút lui mấy ngàn thước!

Hồng Đàm thân thể giờ phút này to như núi nhỏ, lần nữa tiến lên, một kiếm chém xuống!

Kim Vũ Huy vẻ mặt khó coi, quát khẽ nói: "Chu Minh Nhân, cùng một chỗ!"

Bên kia, Chu Minh Nhân cấp tốc phá không tới, cũng là tay hiện Nhật Nguyệt, một chưởng vỗ tới!

"Phế vật, cút!"

Hồng Đàm cự kiếm quét ngang, bịch một tiếng, đập Chu Minh Nhân bay ngược, Hồng Đàm một cước đạp xuống, thẳng đạp Kim Vũ Huy!

"Nhật Nguyệt!"

Không ít người kinh hô, Hồng Đàm tiến vào Nhật Nguyệt rồi?

Nhanh như vậy?

"Còn không phải, tiếp cận. ."

Đan Thiên Hạo cấp tốc gào thét, còn chưa tới Nhật Nguyệt, chẳng qua là sắp tiếp cận!

"Nhanh, bắt lại Liễu Văn Ngạn!"

Đan Thiên Hạo cấp tốc hướng Liễu Văn Ngạn đánh tới, Triệu Minh Nguyệt mấy người thương thế không nhẹ, giờ phút này dồn dập gầm thét, lại là khó mà ngăn cản Sơn Hải cửu trọng Đan Thiên Hạo.

Được bảo hộ ở phía sau Liễu Văn Ngạn, giờ phút này một mực cau mày.

"Không có Nhật Nguyệt tới. ."

Liễu Văn Ngạn trong lòng âm thầm suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn thoáng qua xa xa Hạ Hầu gia, ngươi cũng đang chờ ta ra một kiếm này sao?

Những năm này, ngươi cũng tại truy xét sao?

Ra một kiếm này, sẽ có người xuất hiện sao?

Vị nào Nhật Nguyệt cảnh sẽ ra tay?

Lại không ra tay, chính mình cần phải đi!

"Đi!"

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên mở miệng nói: "Mây ngạc nhiên, các ngươi ngăn đón bọn hắn, ta đi trước, như Lãng bên này giao cho các ngươi, ta về trước Nam Nguyên, nhớ kỹ tới Nam Nguyên tìm ta. ."

"Tốt!"

Mấy người quát lớn, Triệu Minh Nguyệt quát: "Ngô Nguyệt Hoa, còn ngớ ra làm gì, tiễn hắn đi!"

Ngô Nguyệt Hoa liếc nàng một cái, còn cần ngươi nói!

Một đỉnh đánh bay đối thủ của mình, cấp tốc rơi xuống đất, nắm lên Liễu Văn Ngạn liền hướng bên ngoài bay.

Có người quát: "Liễu Văn Ngạn, ngươi đi hôm nay đi không được ngày mai, hôm nay ngươi đi, món nợ này, vĩnh viễn không tính xong!"

Liễu Văn Ngạn không nói.

Bên kia, Chu Minh Nhân cùng Kim Vũ Huy gian nan ngăn cản Hồng Đàm, giờ phút này Chu Minh Nhân cũng quát: "Liễu Văn Ngạn, không lưu lại thần văn, cái kia chính là mầm tai vạ, ngươi làm hại đa thần văn nhất hệ còn chưa đủ à?"

Liễu Văn Ngạn vẫn như cũ không nói, giờ phút này, đã sắp muốn ra chiến khu.

Một khi ra ngoài, hắn đi, hôm nay đại chiến, cũng sẽ chấm dứt.

Vì bức ra Liễu Văn Ngạn, đã hao phí quá lớn đại giới.

Ngay tại Ngô Nguyệt Hoa vừa muốn bước ra chiến khu giờ khắc này, trong hư không, một tấm bàn tay lớn hạ xuống, Ngô Nguyệt Hoa gầm thét một tiếng, một đỉnh đánh ra, ầm ầm, cự đỉnh răng rắc một tiếng, bay ngược mà ra, có chút phá toái!

Sơn Hải bát trọng, nhất kích kém chút bị phá nát văn binh!

"Nhật Nguyệt!"

Ngô Nguyệt Hoa kinh hãi, giận dữ hét: "Ai!"

Trong bóng tối, không người ứng tiếng, bàn tay khổng lồ hướng Liễu Văn Ngạn chộp tới.

Cách đó không xa, Hạ Hầu gia đứng lên.

Ánh mắt ngưng trọng.

Nhật Nguyệt cảnh ra tay rồi, chân chính Nhật Nguyệt cảnh, còn không phải mới vào cái chủng loại kia.

"Khốn nạn!"

Ngô Nguyệt Hoa nắm lấy Liễu Văn Ngạn, một thanh liền muốn đưa hắn ném ra ngoài chiến khu, cự đỉnh trở về, đang muốn liều mạng giết ra ngoài, Liễu Văn Ngạn lại là bắt lại tay của nàng, không cho nàng cơ sẽ đem mình ném ra bên ngoài.

"Ngươi. ."

Ngô Nguyệt Hoa giận dữ, ngươi này đồ đần độn, còn không chạy?

Chân chính Nhật Nguyệt cảnh đến rồi!

Bên kia, Hồng Đàm cũng là bạo hống một tiếng, trường kiếm điên cuồng chém xuống, giết kim, xung quanh hai người không ngừng đổ máu.

"Ngươi dám!"

"Lão tử làm thịt ngươi!"

Hồng Đàm nổi giận, có thể không còn kịp rồi, khoảng cách quá xa, giờ phút này, cái kia mở lớn tay đã bao trùm tới, Ngô Nguyệt Hoa thần khiếu bùng nổ, từng mai từng mai thần khiếu trong nháy mắt hợp nhất, cầm trong tay cự đỉnh, liền muốn xông lên đi cùng Nhật Nguyệt chém giết!

Liễu Văn Ngạn lần nữa bắt lấy tay của nàng, thở dài: "Đừng tìm chết. ."

Nói xong, nhìn về phía cái kia tờ cự thủ, "Chờ ngươi rất lâu!"

Dứt lời, ý chí hải rung động kịch liệt!

Sau một khắc, trong tay xuất hiện một cây búa to!

Đúng vậy, rìu.

Chuôi này rìu, giờ khắc này, cực kỳ ảm đạm, rìu vừa ra, bốn phương trong nháy mắt an tĩnh một lát. .

Liễu Văn Ngạn nhìn xem rìu, có chút ảm đạm, "Rất lâu không có ra tay rồi. ."

"Đều nhanh quên, ta là Liễu Văn Ngạn!"

Sau một khắc, ngửa đầu nhìn bầu trời, cười nói: "Liền là ngươi!"

"Giết!"

Quát to một tiếng, vang vọng đất trời!

Thời khắc này Liễu Văn Ngạn, cầm trong tay cự phủ, rìu trong nháy mắt hào quang như mặt trời tháng, một búa trực tiếp bổ ra cự thủ, huyết dịch bay ngang!

Giữa đất trời, giờ phút này chỉ có này một búa!

Bên ngoài, Tô Vũ một mặt rung động!

Giờ khắc này, tất cả Sơn Hải cuộc chiến, đều không còn tồn tại, toàn bộ thế giới đều chỉ có chuôi này rìu.

"Liễu Văn Ngạn!"

Trong hư không, có người thổn thức một tiếng, một vầng trăng sáng hiện ra, Minh Nguyệt hướng rìu rơi đi!

Thổi phù một tiếng!

Trong nháy mắt, Minh Nguyệt phá toái!

"Phốc. ."

Có người đổ máu, lẩm bẩm nói: "Vô địch khí tức. . Ngươi. . Dung hợp thành công. ."

"Chém!"

Liễu Văn Ngạn không có trả lời, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay cự phủ, hướng trong bóng tối đánh tới!

Giờ khắc này Liễu Văn Ngạn, vô cùng cường đại!

Một kích phá Nhật Nguyệt!

Trong bóng tối, dần dần bị chiếu ánh sáng sáng lên, một cái bóng mờ hiện ra ra tới.

Hạ Hầu gia ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bên kia, tiếp theo, ánh mắt nhất động, không có quản bên kia.

Nhìn về phía Hồ tổng quản, Hồ tổng quản cũng thẳng sống lưng!

Ngay một khắc này, Liễu Văn Ngạn trên thân bộc phát ra nhàn nhạt vô địch khí tức, quét sạch tứ phương, Tô Vũ trực tiếp nằm trên đất, chỉ cảm thấy trong hư không tràn đầy uy áp lực lượng, căn bản vô phương chống cự.

Hắn cũng không chống cự, phản đúng là mình lão sư, nằm xuống liền nằm xuống tốt.

Tô Vũ cũng không thể che hết rung động, Liễu lão sư. . Như thế mạnh?

"Phá!"

Ầm ầm một tiếng, trong hư không, cái kia đạo bày biện ra tới hư ảnh trực tiếp bị phá vỡ!

Sau một khắc, Liễu Văn Ngạn lại là sắc mặt đại biến!

"Giả!"

Giờ phút này, phá toái địa phương, một viên thần văn chợt nổ tung!

Đó là thần văn hóa thân!

Không phải thật sự người!

Có người có thần văn chế tạo ra ngày nghỉ tháng!

Lại là có thể so chân chính Nhật Nguyệt!

Mà ngay một khắc này, Liễu Văn Ngạn sau lưng, hư không phá toái, một ngón tay hiện ra, thẳng đến đầu của hắn mà đi!

Cùng một thời gian!

Trước đó không nhúc nhích vài vị người quan chiến, đã đột phá hư không, trong nháy mắt giết ra!

Một mực tiên phong đạo cốt Hồ tổng quản, giờ khắc này như là viễn cổ yêu ma, khí huyết ngút trời, đột nhiên đánh tan hư không, bạo hống một tiếng, bước vào hư không bên trong, người ở bên ngoài không thấy được tình huống dưới, giống như cùng cái gì giao chiến, trong chớp mắt xuất hiện tại Liễu Văn Ngạn bên người, bịch một tiếng, bóp gãy cái kia thẳng hướng Liễu Văn Ngạn ngón tay!

"Không phải!"

Hồ tổng quản khẽ quát một tiếng!

Bên kia, người ngoài vẫn cảm thấy chẳng qua là Sơn Hải đỉnh phong Triệu tướng quân, giờ khắc này, cũng là mạnh mẽ để cho người ta rung động, Hồ tổng quản dứt lời trong nháy mắt, Triệu tướng quân đã trường thương nơi tay, một thương xuyên phá thiên địa!

Giống như phá vỡ hư không, trong hư không, một bóng người hiện ra.

"Đều đang đợi ta sao?"

Bóng người truyền ra tiếng cười, cũng không thèm để ý, hắn biết có người đang chờ mình!

Lần nữa lấy tay, một tay bắt lấy Triệu tướng quân trường thương, trên bầu trời, năm tám chín ngày hiện ra!

Nhật Nguyệt ngũ trọng!

Người ngoài cho rằng là Sơn Hải Triệu tướng quân, ngày hôm đó tháng ngũ trọng cường giả!

Trường thương dung nhập Nhật Nguyệt, nhất kích giết ra!

Ầm ầm!

Không gian đổ sụp, bóng người lại là không thèm để ý, lần nữa nhô ra một tay, hướng bên kia Liễu Văn Ngạn đánh tới!

Hồ tổng quản cấp tốc đánh tan hư không, hướng đại thủ này đánh tới.

Đúng vào lúc này, Liễu Văn Ngạn gầm nhẹ một tiếng, một búa bổ hướng lên bầu trời!

Trên không, xuất hiện lần nữa một cái thông đạo, một nắm đấm trực tiếp hạ xuống!

"Thủ bút thật lớn!"

Vào thời khắc này, Hạ Hầu gia cảm khái một tiếng, "Vì giết hắn, thật đúng là nhọc lòng!"

Cự phủ cùng nắm đấm va chạm, hào quang diệu bố trí bốn phương.

Hạ Hầu gia một ngụm đem trong tay dưa hấu ăn xong, nhếch miệng cười nói: "Chờ ngươi đã lâu, thật là có, thảo, giấu không được sao?"

Hắn nói chuyện, lưu tại tại chỗ bóng người đã phá toái!

Mọi người còn không có phát hiện cái gì, chỉ thấy một cái lão đầu mập xuất hiện ở trên không, bắt lại quả đấm kia, ầm ầm phá vỡ không gian, hướng không gian chỗ sâu đi đến!

"Tới liền chớ đi, lão Hồ, lão Triệu, nhanh lên, đó là Vĩnh Hằng thần văn, đừng phá toái, bắt giữ, ta muốn tra một chút, đến cùng là ai thần văn hóa thân!"

"Tuân lệnh!"

Hai vị Nhật Nguyệt, dồn dập đáp lại!

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Hai đại cường giả, giờ khắc này không giấu giếm thực lực nữa, Hồ tổng quản thậm chí so Triệu tướng quân mạnh hơn, một tay che trời, đem trước xuất hiện đạo nhân ảnh kia che đậy!

"Bắt ta?"

Bóng người cười một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một viên thần văn xuất hiện, sau một khắc, trong nháy mắt phá toái!

Bịch một tiếng, Hồ tổng quản tay cầm bị nổ bể ra, cái viên kia thần văn hóa thân cũng phá toái!

Hồ tổng quản nhíu mày, đem những cái kia thần văn bắn nổ tàn phiến bắt vào trong tay.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều giống như bị ý chí lực tràn ngập, vô số ý chí lực tràn lan, còn có thần văn văn bao hàm tại hư không lưu chuyển.

Một viên Vĩnh Hằng thần văn phá toái!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ choáng váng, không nghĩ ngợi nhiều được, ý chí hải bên trong thần văn, cấp tốc hấp thu những cái kia thần vận, hấp thu những cái kia ý chí lực, từng cái thần khiếu bị cấp tốc mở ra!

Hắn đều không lo được đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là xảy ra chuyện lớn, ngắn ngủi trong nháy mắt, giống như phá toái hai cái Vĩnh Hằng thần văn!

Liễu Văn Ngạn trảm phá một viên, Hồ tổng quản bọn hắn trảm phá một viên!

Tình huống như thế nào?

Là ai?

Vị kia Vô Địch cảnh?

Mà giờ khắc này Hạ Hầu gia, đã biến mất, chỉ có thể nghe được hư không không ngừng chấn động, Hạ Hầu gia hô to gọi nhỏ thanh âm không ngừng truyền đến!

Cùng một thời gian.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh ánh mắt lưu chuyển, giống như đang nhìn cái gì, rất lâu, cau mày nói: "Không phải. . Giả, không có tới! Hạ mập mạp này đồ đần độn. . Đả thảo kinh xà!"

Mắng một tiếng!

Vạn Thiên Thánh gương mặt phẫn nộ cùng không vừa lòng!

Này đồ đần độn, căn bản không muốn bắt người, hắn chính là muốn đánh rắn động cỏ, mong muốn kinh sợ thối lui đối phương!

"Cái đồ hỗn đản, vô địch làm sao vậy? Vô địch. . Cũng nên giết!"

Hắn biết Hạ Hầu gia suy nghĩ gì, nhưng hắn không vừa lòng, rất bất mãn!

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi, ngồi xuống, không vội, ta còn có thể chờ!

Lần này không được, vậy liền lần sau!

Nếu ra tay rồi một lần, liền có lần thứ hai, ta. . Thấy một điểm!

Trong đầu, cấp tốc lóe lên mấy đạo nhân ảnh.

Chính là một cái trong số đó!

Ta phát hiện ngươi!

Đừng nghĩ ẩn giấu!

Ánh mắt lưu chuyển, Nhật Nguyệt hiện ra, trong mắt phảng phất thấy được vũ trụ tinh không, một đạo hư ảo bóng người, tại trong đầu hắn dần dần thành hình!

Có thể là, bộ mặt không rõ ràng lắm.

Khí tức không quá ổn định.

Vạn Thiên Thánh có chút tức giận, còn không được, tên kia, quá giảo hoạt!

"Ta chờ ngươi lần sau ra tay!"

Lần nữa hít sâu một hơi, Vạn Thiên Thánh nhắm mắt, ta có thể chờ đến lên!

