Chương 109: Không Thể Truy Đến Cùng

"18 miếng thần văn. ."

Bạch Phong cùng Trần Vĩnh còn đang trò chuyện.

Một lát sau, Bạch Phong nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Sư huynh, khiến cho hắn xem mấy quyển vạn tộc nguyên bản, tiểu tử này vẽ ra ba cái thần văn, đều là nhân tộc thần văn! Nhân tộc thần văn cũng là phác hoạ nhanh, ta còn thực sự lo lắng hắn vạn tộc thần văn lĩnh ngộ tốc độ chậm xuống đi. ."

"Đều là nhân tộc thần văn?"

Trần Vĩnh còn là lần đầu tiên biết tin tức này, ngoài ý muốn nói: "Trước đó chưa có xem vạn tộc thần văn sao?"

"Nhìn qua, tàn phiến, cho nên không có lĩnh ngộ."

"Cái kia không có việc gì."

Trần Vĩnh cũng không quá để ý, đều chưa có xem vạn tộc nguyên bản, một cái tàn phiến không có nghĩa là cái gì, chuyện rất bình thường.

Quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Có khác áp lực, đây là chuyện tốt! 18 miếng thần văn tuy nhiều, có thể có nhiều nhiều chỗ tốt, Đằng Không thời gian sẽ không kéo dài quá lâu."

Hắn thật đúng là không phải quá lo lắng.

Tô Vũ mới nhận biết Bạch Phong bao lâu?

Trước trước sau sau đều vẽ ra 3 miếng thần văn, đây là không có dưỡng tính trước.

Dưỡng tính về sau, ý chí lực tăng lên, phác hoạ thần văn muốn đơn giản hơn một điểm.

Dựa theo Tô Vũ tốc độ, dù cho một tháng phác hoạ một viên, một năm rưỡi là đủ rồi, dĩ nhiên, càng đến hậu kỳ càng khó, ý chí hải có áp lực, uẩn dưỡng thần văn cũng cần tiêu hao hàng loạt ý chí lực.

"Này sơ dung các, thả ở một chút tính nhắm vào vạn tộc nguyên bản, có hi vọng cô đọng một chút cường tộc thần văn!"

Trần Vĩnh chỉ chỉ trong phòng những cái kia giá sách, cười nói: "Này bên trong, có thần tộc, có Ma tộc, có Long tộc, Cự Nhân tộc các lớn cường tộc công pháp nguyên bản, có hi vọng phác hoạ ra một chút mạnh mẽ thần văn, Tô Vũ, ngươi tiếp xuống đều có thể một mực tại này quan sát."

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi nắm giữ cái kia một chủng tộc chữ viết, biết ẩn chứa ý tứ."

Trần Vĩnh nói bổ sung: "Không hiểu chủng tộc chữ viết, ngươi xem cũng vô dụng, ngươi liền hàm nghĩa đều không để ý hiểu, không cách nào phác hoạ thành công."

Tô Vũ gật đầu, có chút nho nhỏ xúc động.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa!

99 miếng thần văn mà thôi, chính mình sợ cái gì.

Một lần nhìn sẽ một cái, cũng là xem 96 lần mà thôi, không sợ!

Nhìn lại một chút này khắp phòng vạn tộc nguyên bản, Tô Vũ có chút nhảy nhót, xem ra đa thần văn nhất hệ vẫn còn có chút nội tình, nơi này còn có nhiều như vậy vạn tộc nguyên bản đây.

Nhìn hắn nhảy nhót dáng vẻ, Bạch Phong nhắc nhở: "Ngươi cũng đừng loạn cho ta tiêu hao, sơ dung các là chúng ta cuối cùng lá bài tẩy, áp đáy hòm gia sản đều tại đây, mà lại. . Hiện tại kỳ thật cũng không tính là chúng ta, nơi này rất nhiều đều là tuyệt bản, cứ như vậy một bản, phế đi, người phía sau liền không có."

Trần Vĩnh cũng gật đầu nói: "Sư phụ ngươi nói không sai, nơi này rất nhiều đều là tuyệt vốn, trước kia cũng bị không ít người nhìn qua, có chút xem xong khả năng liền phá toái, dĩ nhiên, xem cái một hai lần không quan hệ, nếu là ba, năm lần về sau, vẫn là không cách nào phác hoạ thần văn, cái kia liền từ bỏ bản này."

Trần Vĩnh thở dài: "Không phải không cho ngươi thêm cơ hội nữa, là đã thấy nhiều, đều phế bỏ lời, một chút trân quý thần văn về sau khả năng lại cũng sẽ không xuất hiện!"

"Ta biết!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, "Lão sư cùng sư bá yên tâm, vô phương phác hoạ, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Bạch Phong cười cười, chỉ chỉ giá sách nói: "Phía trên đều có giới thiệu, cái nào mấy quyển xem xong, có thể sẽ phác hoạ ra cái gì thần văn, đều có giới thiệu, ngươi chủ yếu xem công sát phương diện, phương diện phòng thủ coi như xong."

Dứt lời, lại nói: "Ngươi tại đây đợi ba ngày, ba ngày thời gian, tùy ngươi thấy thế nào! Ba ngày sau, ta tới đón ngươi. Nơi này, trong vòng ba tháng ngươi nhiều nhất có thể tới một lần. ."

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Lúc khác, vẫn phải dựa vào chính chúng ta, bây giờ nơi này tích trữ vạn tộc nguyên bản không nhiều lắm, tới nhiều hơn, mấy năm tiêu hao hết, cũng truyền thừa không đến bây giờ."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, ba ngày, ba ngày không ít!

Cho mình xem ba ngày vạn tộc nguyên bản, đã rất đại khí.

Ngẫm lại xem, dù cho đi bên trên công cộng khóa, Đằng Không cảnh nghiên cứu viên lên lớp, cái kia ít nhất cũng phải 5 điểm công huân một bài giảng, một tiết khóa nhiều nhất hai giờ chống đỡ chết rồi.

Tại đây, hắn nhưng là có khả năng dừng lại 72 giờ.

Tính thành tiền, ít nhất cũng có 1 80 điểm công huân.

Ba tháng có thể tới một lần, một năm bốn lần, chỉ là xem nguyên bản, đều phải bảy tám trăm công huân.

"Vậy chúng ta đi ra ngoài trước!"

Trần Vĩnh cười nói: "Ngươi an tâm tại đây đọc sách, tiến vào dưỡng tính về sau, chúng ta nhất mạch mục tiêu lớn nhất liền là nhiều phác hoạ thần văn , chờ ngươi vẽ ra mấy cái thần văn, chúng ta sẽ dạy ngươi đem đặc tính dung hợp vào chiến kỹ hệ thống bên trong, chính mình tạm thời đừng làm loạn."

Trần Vĩnh nhắc nhở: "Còn có, thần văn tốt nhất có thể thành một cái hệ thống. ."

Tô Vũ nghi hoặc.

"Liền là đồng tộc thần văn tốt nhất!"

Trần Vĩnh cười nói: "Tỉ như đều là thần tộc thần văn, hiệu quả kia liền so Thần Ma xen kẽ muốn tốt, dĩ nhiên, này xem cá nhân, cũng không nhất định liền mạnh một điểm. Mặt khác, Thần Ma này chút chủng tộc thần văn so một một ít tộc thần văn hiếu thắng, nếu là có lựa chọn, cái kia lựa chọn tốt nhất này chút cường đại chủng tộc thần văn.

Trần Vĩnh nhắc nhở Tô Vũ một hồi, Tô Vũ tất cả đều nhớ kỹ.

Đây đều là thế hệ trước kinh nghiệm lời đàm, thư tịch bên trên chưa chắc sẽ ghi chép, dù sao khác biệt không lớn, ghi chép xuống tới, có vài người để tâm vào chuyện vụn vặt, một vị truy cầu đồng tộc thần văn, thường thường sẽ chậm trễ tu luyện.

Bạch Phong cùng Trần Vĩnh rời đi.

Không có lưu ăn, cũng là cho Tô Vũ lưu lại mấy giọt Nguyên Khí dịch, đói không chết hắn là được.

Tô Vũ cũng cảm thấy kiếm lời, Nguyên Khí dịch nhiều đáng tiền a!

"99 miếng. ."

Tô Vũ nói thầm một tiếng, lúc này mới có thời gian xem ý chí của mình biển, thấy cái kia thanh tiểu đao, có chút nhớ nhung thổ huyết xúc động.

Thật nhiều!

Thật hố!

Còn có, này màu vàng kim sách họa. .

Tô Vũ nhíu mày, đến cùng thứ đồ gì?

Hấp thu vạn tộc tinh huyết liền không nói, hắn phác hoạ một cái thần văn chiến kỹ, cái tên này thế mà ra tới quấy rối!

Đây là có người điều khiển, vẫn là tự chủ tự phát?

Tô Vũ cau mày, trong lòng có chút lo lắng, có thể hắn giờ phút này, lại không có biện pháp gì!

"Không chậm trễ thời gian, đọc sách!"

Tô Vũ nhìn về phía cái kia đầy giá sách sách, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, quên đi không thoải mái.

Đọc sách làm chủ!

"Sắc bén hình vạn tộc nguyên bản!"

Tô Vũ tại trên giá sách, thấy được đánh dấu, phía trên có giới thiệu, này một giá sách sách, nếu như có thể lấy được đến thần văn, thu hoạch được có sắc bén đặc tính thần văn xác suất rất lớn.

Chỉ có thể nói xác suất rất lớn, không có nghĩa là nhất định có khả năng phác hoạ.

"Đao kiến tộc công pháp. ."

Tô Vũ nhìn lướt qua, sách họa bên cạnh đều có nhân tộc ngữ giới thiệu, cái nào một chủng tộc, đều có nói rõ, để phòng ngươi sẽ không, nhìn loạn, tiêu hao sách ý chí lực, lãng phí tài nguyên.

Tô Vũ nhìn lướt qua, rất mau nhìn đến một loại hắn quen thuộc chủng tộc sách họa.

"Bò cạp ma tộc, đuôi gai sắc bén, vạn tộc bảng xếp hạng 368 vị, thiên phú kỹ 《 đuôi gai 》, cỗ phá giáp, đánh xuyên, độc chết các loại đặc điểm, xem bò cạp ma tộc võ kỹ công pháp, có lợi cho phác hoạ sắc bén, đánh xuyên chờ đặc tính thần văn. ."

Giới thiệu vô cùng kỹ càng, Tô Vũ kích động cầm lấy cái kia bản da thú chế tác sách họa, ý chí lực thăm dò vào đi vào, bắt đầu quan sát bò cạp ma tộc công pháp.

Ngay tại Tô Vũ đọc sách đồng thời.

Phủ thành chủ.

Tiểu hoa viên, Hồ Tâm đình lên.

Một cái bàn vuông trưng bày, bốn phía ngồi mấy người.

Béo lùn chắc nịch Hạ Hầu gia, một bên túm lấy lá trà, một bên tựa ở thật to trên ghế, lười biếng nói: "Long Võ thật không biết hưởng chịu, này Hồ Tâm đình ánh nắng tốt, hoàn cảnh tốt, không khí tốt, uống trà nhất khu vực tốt, hắn thế mà bỏ phế, may mắn ta tới, bằng không nơi này rất nhanh liền thành tổ chim."

Cách đó không xa, Hồ họ lão nhân cười cười, lắc đầu, tiếp tục uống chính mình trà, không muốn chen vào nói.

Bên kia, Vạn Thiên Thánh đút trong hồ cá, thỉnh thoảng vẽ động đậy sóng nước, khẽ cười nói: "Luận hưởng thụ, tự nhiên là Hầu gia sở trường."

"Đó là!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Ta kiếm nhiều tiền như vậy, không hưởng thụ một chút làm gì? Ta nghĩ kỹ, qua chút Thiên, ta muốn đem hồ nước này cho đổi, đổi thành Nguyên Khí dịch!"

Dứt lời, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, cười ha hả nói: "Các ngươi 'Nguyên' chữ bí cảnh bán hay không? Ta mua, chuyên môn cho ta làm nước hồ máy chế tạo!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, nói khẽ: "Hầu gia muốn cầm đi, cứ lấy chính là!"

"Thật?"

"Thật."

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Một cái nguyên khí bí cảnh thôi, Hầu gia nếu là nguyện ý, dùng Hạ thị thương hội tới đổi, ta không có bất cứ ý kiến gì."

"Ha ha!"

Hạ Hầu gia xem thường, nghĩ gì thế.

Lão tử ngốc a?

Lười nhác lại nói cái này, Hạ Hầu gia uống trà, tiếp tục nói: "Nói đi, êm đẹp tới tìm ta, muốn làm gì?"

"Hạ Hổ Vưu sự tình. ."

"Cắt!"

Hạ Hầu gia vẻ mặt khinh thường, "Ngươi thích thế nào dạng kiểu gì, có bản lĩnh giết chết hắn, làm hắn không chết. . Tùy tiện giày vò! Muốn cho ta tốn một phân tiền, cái kia đều khó có khả năng! Ngươi muốn là vì việc này tới, mau mau xéo đi!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, Hồ quân sư cũng là cười lắc đầu.

Tại Hạ Hầu gia trên thân nhổ lông, không dễ dàng như vậy.

Vạn Thiên Thánh cũng không nói giỡn, mở miệng nói: "Ta hôm nay đến, hai chuyện."

"Thứ nhất, ta đến tìm Hạ Vân Kỳ, người khác hiện tại ở đâu?"

Lời này vừa nói ra, Hạ Hầu gia sắc mặt biến hóa, ngồi thẳng người.

Bên kia, Hồ quân sư cũng là sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh.

"Ngươi tìm hắn làm gì?"

Hạ Hầu gia cau mày nói: "Từ khi bị ngươi khu trục về sau, hắn liền vân du tứ phương đi, ngươi tìm hắn có làm được cái gì?"

"Thế nào, còn băn khoăn trên người hắn cái viên kia thần văn?"

"Không có." Vạn Thiên Thánh lắc đầu nói: "Ngươi biết ta, ta không tâm tư đối bọn hắn thần văn ra tay, không có ý nghĩa. Ta cũng không cần!"

"Vậy ngươi. ."

Vạn Thiên Thánh chân thành nói: "Ta chính là muốn hỏi hỏi xem, hắn những năm này, đến cùng tu luyện ra sao rồi? Liễu Văn Ngạn bên kia, ta cũng đi qua, nghe qua, hắn không nguyện ý thấy ta, coi như gặp ta, cũng là mặt đen lên để cho ta xéo đi. ."

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Mà lại hắn cũng không có đủ phổ biến tính, ta muốn hỏi hỏi Hạ Vân Kỳ tình huống, ta muốn biết, năm đó đa thần văn nhất hệ lựa chọn đến cùng là đúng hay sai?"

"Nếu là có thể được lời. ."

Hạ Hầu gia trực tiếp ngắt lời nói: "Có thể được thì thế nào? Vạn Thiên Thánh, ngươi sẽ không muốn đem bọn hắn chiêu trở về đi?"

"Không phải!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Năm mươi năm trôi qua, đa thần văn nhất hệ triệt để xuống dốc, nhưng ta thường xuyên cũng đang nghĩ, bọn hắn đến cùng còn có hay không hi vọng, năm đó bọn hắn như thế quyết tuyệt, như thế được ăn cả ngã về không. . Có phải thật vậy hay không phát hiện cái gì, có thể hay không thật ra một vị vô địch?"

"Nguyên bản, ta đều nhanh mất đi lòng tin. . Gần nhất, Nam Nguyên một vị học viên mới nhập học phủ, ta phát hiện một số khác biệt, cho nên ta nghĩ nhìn lại một chút, có phải thật vậy hay không còn có cơ lại. ."

"Cơ hội?"

Bên kia, Hồ quân sư nói khẽ: "Chỉ sợ sẽ không có, dĩ nhiên, ta cũng không xác định. Năm đó cái kia đám người điên, được ăn cả ngã về không, ta không rõ, bọn hắn vì sao muốn như thế lựa chọn, hại chính mình, hại Liễu Văn Ngạn bọn hắn, cũng hại muội muội ta."

Hồ quân sư có chút thổn thức, thở dài nói: "Bình nhi từ khi bị khu trục, ngay cả ta cũng sẽ không tiếp tục gặp, ta cũng muốn hỏi hỏi, thật đáng giá không? Hao hết đa thần văn nhất hệ tinh hoa, chỉ vì truy đuổi cái kia nhỏ đến đáng thương hi vọng, bọn hắn. . Ai!"

Thở dài, tiếc hận!

Không nói ra được cảm khái.

Liễu Văn Ngạn, Hạ Vân Kỳ, Hồ Bình, Triệu Minh Nguyệt. . Cái kia một đời thiên chi kiêu tử, bây giờ, đều đã qua tuổi thất tuần.

Năm đó, phong nhã hào hoa.

Năm đó, quang diệu vạn trượng!

Bây giờ, đều đã dần dần già đi, lại không Đằng Không, chỉ sợ cũng không có nhiều năm có thể sống.

Vạn Thiên Thánh cắt ngang hắn cảm khái, trầm giọng nói: "Nói ít những thứ vô dụng này! Ta là thật có chút muốn biết tình huống của bọn hắn, năm đó 1 vị tiếp cận Vĩnh Hằng cường giả, 3 vị Nhật Nguyệt cảnh, 7 vị Sơn Hải cảnh, chọn lựa 11 vị thiên tài, làm làm truyền thừa của bọn hắn người, truyền thừa xuống bọn hắn Chủ Thần văn."

"Liễu Văn Ngạn truyền thừa xuống chính là tên kia thần văn, Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình, Hạ Vân Kỳ truyền thừa là 3 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả Chủ Thần văn. ."

"Dùng 11 vị cường giả sinh mệnh làm đại giá, truyền thừa xuống này chút thần văn, đến cùng có hữu dụng hay không?"

Vạn Thiên Thánh nghiêm mặt nói: "11 vị thiên tài, chết vài vị, còn có 6 người tại thế. Cái này nghiên cứu đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy? Chúng ta đã đợi hết sức nhiều năm, vẫn là không có đáp án, không phải ta một người đang thúc giục, những nhà khác học phủ cũng đang thúc giục, cho cái đáp án rõ ràng, có vài vị sơn hải không chịu nổi, đại nạn muốn tới, nếu là thật có thành quả, nhanh công bố ra."

"Là đa thần văn nhất hệ Chủ Thần văn có ích, vẫn là những người khác cũng giống vậy có ích?"

Vạn Thiên Thánh nghiêm mặt nói: "Liền Cầu Tác cảnh bên kia, cũng đã hỏi nhiều lần. ."

Hạ Hầu gia hơi không kiên nhẫn nói: "Hỏi một chút hỏi, hỏi ta chăng? Ta làm sao biết! Ngươi tìm tới mây ngạc nhiên tác dụng cũng không lớn, hắn cũng sẽ không nói cho ngươi, dĩ nhiên, không nói cho ngươi, đại biểu hiện tại còn không có ra kết quả thời điểm, hoặc là dứt khoát liền không thành quả!"

Dứt lời, Hạ Hầu gia lầu bầu nói: "Ngươi hỏi cũng vô dụng, coi như ra kết quả, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý phản ứng ngươi! Ngươi nhìn ngươi nắm đa thần văn nhất hệ giày vò, đều nhanh diệt tuyệt, bọn hắn không tìm ngươi tính sổ sách cũng không tệ rồi."

Vạn Thiên Thánh tức giận nói: "Có quan hệ gì với ta! Ta chẳng qua là không có quản, lại không chèn ép hắn nhóm, là Hồng Đàm cái kia đồ đần độn chính mình không hãng hái! Hắn một cái Sơn Hải cảnh, nhất định phải giày vò cái gì thiên phú kỹ, chính mình không tranh không đoạt, trách ta? Chính hắn làm cái vung tay chưởng quỹ, ta đem đồ vật kín đáo đưa cho hắn? Hắn tốt xấu treo cái thần văn học viện Phó viện trưởng tên tuổi, kết quả đây? Một năm ra tới mấy lần?"

Vạn Thiên Thánh ngữ khí bất thiện nói: "Cái này nồi, ta không lưng! 36 vị Các lão, thần đan, thần phù nhất hệ, vài vị Các lão đều đang ủng hộ hắn, tăng thêm chính hắn, còn có năm đó một đám lão Các lão duy trì, 36 vị Các lão, tối thiểu 10 người đều là ủng hộ hắn! Hắn Hồng Đàm chính mình phế vật, các ngươi đừng cứ mãi nắm nỗi oan ức này ném cho ta!"

Dứt lời, lại nói: "Chu Minh Nhân bên kia, Sơn Hải cảnh ra nhiều vị, cái kia cũng là bọn hắn chính mình tranh tới, năm đó đơn thần văn nhất hệ cũng là 4 vị sơn hải, bây giờ đều đến 8 vị, chẳng lẽ ngươi để cho ta ra mặt áp chế này 8 vị Các lão?"

Hạ Hầu gia nhún nhún vai, không có vấn đề nói: "Đừng nói với ta, ta không muốn nghe! Các ngươi học phủ sự tình, đó là các ngươi sự tình! Mây ngạc nhiên thật không tại, ta cũng không biết hắn ở đâu, ngươi không phải hai chuyện sao? Chuyện thứ hai đâu?"

Vạn Thiên Thánh không để ý tới hắn, nhìn về phía Hồ quân sư, "Hồ Bình cũng không nguyện ý gặp người?"

"Ngươi nhưng không cho đi quấy rối nàng!"

Hồ lão không khách khí nói: "Ngươi dám quấy rối nàng, ta và ngươi không xong!"

Vạn Thiên Thánh có chút im lặng, "Các ngươi đám người kia, ta là thật sự có sự tình tìm bọn hắn! Lại không nói đối bọn hắn làm gì? Không có nghe hiểu ý của ta không? Không ít Sơn Hải cảnh, thậm chí. . Nhật Nguyệt cảnh đám lão già này đều không chịu nổi!"

"Thần văn là truyền thừa xuống, làm Văn Minh Chí cho người ta chiêm ngưỡng, vẫn là ngưng luyện ra đến, truyền thừa cho những thiên tài kia, gia tăng nhân tộc thực lực, đây là việc lớn, không là chuyện nhỏ!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Ta biết, có thể là. . Nói thật, 50 năm thời gian, ta cảm thấy coi như thật, cũng không đáng giá! Dùng Liễu Văn Ngạn thiên phú của bọn hắn, 50 năm thời gian, chính mình tu luyện khả năng đều đến sơn hải thậm chí Nhật Nguyệt, thật cần nếu như vậy sao?"

Hạ Hầu gia lắc đầu nói: "Năm đó, những người kia là thụ thương, có thậm chí sinh mệnh thở hơi cuối cùng, có chút bất đắc dĩ! Tăng thêm thấy được năm đời phủ trưởng thực lực, thấy được vô địch cơ hội, mới có thể liều lĩnh, điên cuồng vô cùng, dùng tự thân ngã xuống làm đại giá, đem thần văn truyền thừa xuống tới. ."

Nói đến đây, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy vẫn là không nhiều lắm hi vọng, huống chi, hiện tại những cái kia dần dần già đi sơn hải Nhật Nguyệt, cũng không trải qua năm đó trận chiến kia, không thấy năm đời phong quang, không thấy năm đời như thế nào bùng nổ đánh giết vô địch, bọn hắn coi như ngưng luyện thần văn, cũng không nhất định chính là một dạng."

Vạn Thiên Thánh khẽ gật đầu, thở dài: "Đây cũng là ta lo lắng! Nếu là như vậy, coi như Liễu Văn Ngạn bọn hắn thật có thể đi đến vô địch, cũng chỉ là trường hợp đặc biệt, không phải thái độ bình thường, ta vẫn là nghĩ thăm dò ra một đầu ổn định Nhật Nguyệt chi lộ, Vĩnh Hằng chi lộ."

Dứt lời, lại đau đầu nói: "Học phủ này 50 năm đều không sinh ra Nhật Nguyệt, ta cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, hạ mập mạp. ."

"Ừm?"

Hạ Hầu gia biến sắc!

"Khụ khụ, Hầu gia!" Vạn Thiên Thánh ho nhẹ một tiếng, lần nữa nói: "Văn Minh học phủ lực lượng, cũng là Đại Hạ phủ lực lượng, có một số việc, ngươi không thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Hạ Vân Kỳ sự tình, chúng ta lại nói! Hôm nay ta tới chuyện thứ hai, là muốn tìm ngươi mượn ít đồ."

"Không có tiền!" Hạ Hầu gia nói thẳng: "Không có tiền, không có tài nguyên, không có Thần Ma huyết, cái gì đều không! Muốn mượn mệnh, ta có một đầu, ngươi có muốn hay không?"

Vạn Thiên Thánh chẹn họng một thoáng, cũng may cũng đã quen, lẩm bẩm nói: "Ta muốn mượn Thông Thiên kính dùng một lát!"

Vạn Thiên Thánh thành khẩn nói: "Ta nghĩ nhìn kỹ một cái, học phủ không ra Nhật Nguyệt cảnh, đến cùng là bởi vì cái gì? Là đa thần văn nhất hệ xuống dốc? Chưa chắc đi, trước lúc này, đơn thần văn nhất hệ cũng đi ra Nhật Nguyệt! Có thể hiện tại, liền đơn thần văn nhất hệ đều không ra Nhật Nguyệt cảnh, vì cái gì?"

Vạn Thiên Thánh thật sự có chút không thể nào hiểu được, cau mày nói: "Vài vị Các lão đều cắm ở sơn hải cửu trọng, không đơn thuần là chúng ta bên này, mặt khác học phủ bên kia cũng có tình huống tương tự phát sinh, thần văn nhất đạo. . Có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Vạn Thiên Thánh đau đầu nói: "Ta trước đó, thống kê một thoáng các đại phủ tình huống, cũng thống kê một thoáng Cầu Tác cảnh tình huống! Này 50 năm qua, sinh ra 7 vị Nhật Nguyệt cảnh, 7 vị!"

"Chỉ có 7 vị!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Thọ nguyên hao hết, chết trận, tu luyện ra vấn đề ngã xuống. . Này chút tử vong Nhật Nguyệt cảnh lại là có 9 vị! Nói một cách khác, này 50 năm, mới tăng Nhật Nguyệt cảnh thần văn sư là số âm, còn thiếu hai vị!"

Hạ Hầu gia gật đầu, "Ta đã sớm biết, thần văn sư bên này, hoàn toàn chính xác xuất hiện phụ tăng trưởng! Bất quá. . Coi là ngươi, đó không phải là liền thiếu đi một vị sao? Đúng, ngươi Nhật Nguyệt cảnh mấy tầng rồi?"

"Ta vẫn là sơn hải. ." Vạn Thiên Thánh hí hư nói: "Kẹt tại Sơn Hải cảnh quá nhiều năm."

"Ồ!" Hạ Hầu gia tùy ý nói: "Đó là ta nhớ lầm, sơn hải liền sơn hải đi, cũng không biết 36 năm trước, chết bất đắc kỳ tử cái vị kia thần tộc Nhật Nguyệt, là bị người nào vụng trộm săn giết, làm hại thần tộc kém chút giết tới, nghe nói hiện trường có chút dấu vết lưu lại, bên ngoài đều nói cha ta giết, Lão đầu tử ủy khuất a, hắn không có giết a!"

Hạ Hầu gia nhún vai nói: "Giết người gia hỏa, sẽ 《 khai thiên đao 》, ngươi nói có kỳ quái hay không? Lão đầu tử cũng không có truyền vài người, người của Hạ gia đều không phải là, vậy liền không có mấy người, chẳng lẽ là Liễu Văn Ngạn đi giết? Thật lợi hại, tên kia thế mà đều có thể giết Nhật Nguyệt cảnh!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có lẽ là Đại Hạ vương quên. ."

"Đúng vậy a, đều khi dễ cha ta lão niên si ngốc, không kí sự đúng không?"

Hạ Hầu gia tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Giả trang cái gì trang, cùng lão tử trang, hữu dụng không? Ngươi Nhật Nguyệt ngươi, quan lão tử cái rắm sự!"

Lười nhác vạch trần hắn, Hạ Hầu gia trầm giọng nói: "Vận dụng Thông Thiên kính. . Vạn Thiên Thánh, không phải ta không mượn ngươi! Này cũng không phải Đại Hạ phủ một nhà sự tình, dính đến toàn bộ thần văn sư thậm chí là Văn Minh sư biến cố, ngươi có thể nhìn ra cái gì tới? Cẩn thận liền mệnh đều mất đi!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Phải xem xem, bằng không thì ta không cam tâm! Thông Thiên kính mặc dù không có thể thông thiên, có biết đi qua, dòm tương lai, ta muốn thấy xem. . Văn Minh sư có phải thật vậy hay không muốn xuống dốc. ."

"Không nghiêm trọng như vậy!"

Hạ Hầu gia an ủi: "Cầu Tác cảnh đám kia lão gia hỏa còn sống đâu, cái nào đến phiên ngươi tới quan tâm cái này, còn có, này cái gọi là dòm tương lai, liền là chuyện tiếu lâm, tùy tiện nói một chút thôi, tương lai khả năng vô số loại, tùy tiện một vị vô địch đều có thể ảnh hưởng đến tương lai, ngươi thấy, chỉ là một loại thôi diễn khả năng, vì xem cái đồ chơi này, tiêu hao quá nhiều sinh mệnh lực cũng không phải chuyện tốt."

Bên kia, Hồ lão cũng nói: "Lão Vạn, quên đi thôi, Thông Thiên kính cũng chỉ là mấy cái thần văn dung hợp mà thành, không phải vô thượng chí bảo, chẳng qua là phân tích loại thần văn thôi, cho ngươi khêu gợi cũng không nhất định chuẩn xác, có công phu này, ngươi còn không bằng giết nhiều điểm vạn tộc cường giả, làm điểm tinh huyết."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta mượn dùng một chút chính là, ta muốn thấy xem! Dù cho chỉ là một loại khả năng tính cũng tốt, ta cũng tốt tính nhắm vào tiến hành một chút bố trí, bao quát vạn tộc học viện bên này, ta cũng muốn nhìn một chút tương lai một loại khả năng tính phát triển. ."

"Tùy ngươi!"

Hạ Hầu gia cũng nhắc nhở, biết Vạn Thiên Thánh có ý nghĩ của mình, cũng không nhiều lời, mở miệng nói: "Vật kia không ở ta nơi này, tại lão gia tử bên kia, ta quay đầu để cho người ta đi Chiến Thần điện muốn tới, ta hoài nghi bọn hắn đã sớm nhìn qua, ngươi lại một lần nhìn, kết quả cũng gần như, đừng chậm trễ ngươi tiến vào vô địch thời gian."

"Ừm?"

Vạn Thiên Thánh cười khổ nói: "Ta một cái sơn hải đỉnh phong, đời này Nhật Nguyệt cũng khó nói, còn vô địch. ."

"Ha ha!"

Hạ Hầu gia cười mặt mũi tràn đầy hư giả, không nhịn được nói: "Đi thôi, không muốn nhìn thấy ngươi này âm hiểm gia hỏa, thấy được liền phiền!"

"Cái kia Hạ Vân Kỳ trở về, ngươi nói cho ta biết một tiếng."

"Biết, cút!"

Hạ Hầu gia hơi không kiên nhẫn, thực đáng ghét, liền sợ cùng cái tên này liên hệ, không có một câu nói thật!

Chờ Vạn Thiên Thánh đi, Hồ lão cười nhẹ nói: "Hầu gia, hắn thật tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Khả năng rất lớn, bất quá ta rất kỳ quái, hắn một mực cất giấu che làm cái gì?"

Hồ lão hơi hơi ngưng lông mày nói: "Nhân tộc bên này, còn chưa tới cần ngủ đông ẩn giấu thời điểm a? Vạn phủ trưởng làm như thế, không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại ít đi rất nhiều cơ hội."

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Ai biết được! Có lẽ nghĩ âm tên nào đi, không làm được liền là vô địch cảnh tồn tại! Cái tên này. . Đại khái không tới vô địch, thật đến, đại khái liền nên lộ ra răng nanh!"

"Vô địch. . Nhân tộc, vẫn là vạn tộc?"

"Ta đây làm sao biết!"

Hạ Hầu gia không nhịn được nói: "Chính mình muốn đi! Liền ngươi còn Đại Hạ phủ đệ nhất trí giả, cái gì cái rắm sự đều muốn hỏi ta, ta là cha ngươi sao? Chính mình sẽ không động não sao?"

Hồ lão: ". ."

Cũng sẽ không thể ánh mắt không thể giết người, bằng không, giờ phút này Hạ Hầu gia chết vô số lần!

Chờ Hồ lão cũng tức giận rời đi, Hạ Hầu gia sờ lên tròn vo cái cằm, lẩm bẩm nói: "Từng cái, làm gì đâu! Vạn lão quỷ nghĩ âm ai đây? Nhẫn nhịn nhiều năm như vậy cũng không nguyện ý thừa nhận, Cầu Tác cảnh Chiến Thần điện đều hỏi mấy lần, hắn đều không thừa nhận. . Thật không có đột phá?"

Có đôi khi, hắn đều không xác định!

Nếu không phải có một số việc vô phương nói rõ lí do, hắn cũng cảm thấy Vạn Thiên Thánh vẫn là sơn hải, không có ẩn giấu tất yếu a.

Trừ phi. . Lão quỷ này có kế hoạch lớn, mắt to!

Khẳng định cùng vô địch có dính dấp!

Bằng không, thật không cần thiết ẩn giấu, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện còn có nhiều vị vô địch sống đây này, hắn coi như đột phá đến vô địch, vạn tộc cũng sẽ không cố ý nhằm vào hắn một người, năm đó nhằm vào năm đời, thương vong thảm trọng, được không bù mất, hắn Vạn Thiên Thánh cũng không phải năm đời như thế cùng giai cường giả vô địch.

"Không hiểu rõ a!"

Hạ Hầu gia lắc đầu, không hiểu rõ coi như xong, ngược lại không có quan hệ gì với chính mình.

Có một số việc, không thể truy đến cùng.

Năm mươi năm trước Liễu Văn Ngạn bọn hắn bị khu trục, còn chưa có chết mấy cái đa thần văn nhất hệ cường giả cái rắm đều không thả một cái, ai biết đã đạt thành thỏa thuận gì.

"Mặc kệ, chỉ cần bọn gia hỏa này hằng năm hướng trong quân chuyển vận cường giả không ít là được rồi, mặt khác. . Mặc kệ nó!"

