Chương 478: Một Núi Càng So Một Núi Cao

Huyền Giáp mới là Nam Vô Cương!

Nguyên Thủy giáo chủ là Vân Trần!

Ba đời thật không chết, này nhất mạch, mạnh mẽ doạ người, chuẩn Vô Địch nhiều vị, cả đám đều đang làm chứng đạo mưu tính, duy chỉ có Diệp Bá Thiên, muốn đi ra một đầu Đại Đạo, kết quả lại là bị giết.

Bây giờ, này nhất mạch tới báo thù!

Huyền Giáp xuất hiện, giết chết Bát trưởng lão , bên kia, đang cùng Chu Thiên Đạo giao thủ Tam trưởng lão, hơi kinh ngạc, có chút run sợ, cũng có chút sụp đổ, giận dữ hét: "Huyền Giáp, ngươi. . Ngươi giết lão Bát?"

Huyền Giáp giết Bát trưởng lão!

Huyền Giáp căn bản không để ý tới hắn, mà giờ khắc này, Tô Vũ bên người, bỗng nhiên, một đám Liệp Thiên các Nhật Nguyệt tản ra, từng cái kinh hồn táng đảm.

Huyền Giáp là nhân tộc, cái kia. . Cái kia Huyền Cửu đâu?

Thế cục triệt để sáng suốt!

Hạ gia là có niềm tin, rất lớn lực lượng, duy nhất không có tính tới chính là Văn Mộ bia xuất hiện, dẫn đến vạn tộc Vô Địch tới nhiều vị, không có Văn Mộ bia, chẳng qua là gánh chịu vật, vạn tộc Vô Địch sẽ không tới.

Kể từ đó, tuy có hơn mười vị chuẩn Vô Địch, thật đúng là chưa hẳn có thể làm sao Hạ gia.

Bởi vì Huyền Giáp rất mạnh!

Đối diện, Thiên Đãng thần vương cười cười, "Nam Vô Cương, Vân Trần. . Hạ Thần này nhất mạch, thật lợi hại! Đáng tiếc. . Thật đáng tiếc! Này nhất mạch bao nhiêu thiên kiêu, Hạ Thần, Nam Vô Cương, Vân Trần, Diệp Bá Thiên, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Trần Vĩnh, Tô Vũ. ."

Hắn mỗi nói ra một người, những người khác là trong lòng hơi rung.

Này nhất mạch, thiên tài nhiều lắm.

"Không không không, còn có Hạ Long Võ, Hạ Tiểu Nhị. ."

Thiên Đãng thần văn lần nữa cười nói: "Hạ Long Võ sư thừa Vạn Thiên Thánh, Hạ Tiểu Nhị đã từng bái sư Diệp Bá Thiên. . Dĩ nhiên, Diệp Bá Thiên tịch thu, thế nhưng cũng làm đồ đệ tới giáo, các ngươi này nhất mạch, thật đáng sợ!"

"Chư thiên vạn giới, không cho phép này nhất mạch tồn tại, vẫn là có đạo lý."

Thiên Đãng cảm khái, này nhất mạch thật không nên tồn tại, nhất mạch ra một thiên tài coi như xong, bọn hắn là đời đời ra thiên tài, siêu cấp thiên tài.

Hơn ba trăm năm mà thôi, nói Diệp Bá Thiên là năm đời, có thể dựa theo đa thần văn để tính, hắn chẳng qua là đời thứ ba, đến Hồng Đàm bọn hắn mới là đời thứ tư, Tô Vũ tính năm đời lục đại đều được.

Mấy đời người thôi, chuẩn Vô Địch đều có nhiều vị, còn có người kém chút Chứng Đạo thành công.

Này nhất mạch sao mà đáng sợ!

Hạ gia, Đại Hạ vương thành tựu là so hắn cái kia đường đệ thành tựu lớn, nhưng muốn nói hậu đại bên trong, vẫn là Hạ Thần này nhất mạch truyền thừa lợi hại hơn.

Thiên Đãng thần vương cười nhẹ, mở miệng nói: "Âm thầm đạo huynh, ta chẳng qua là tam thế thân một trong, có thể chưa hẳn có thể bắt lại Nam Vô Cương, dù cho không có Văn Mộ bia, cũng nên ra tay đánh giết Nam Vô Cương, chư vị sẽ không muốn đợi đến Nam Vô Cương Chứng Đạo a?"

Vừa dứt lời, hư không rung động, một tôn Ma Thần đi ra.

"Mạt Hợp ma vương!"

Ma tộc bên này, lập tức mừng rỡ, Ma tộc cũng có Ma vương đến rồi!

Mạt Hợp ma vương đi ra hư không, một trước một sau, chặn lại Huyền Giáp, Huyền Giáp vẫn như cũ mang theo mặt nạ, thanh âm bên trong mang theo ý cười, "Hai vị thật rất để mắt ta, nhất định phải như thế sao? Ta Chứng Đạo, không phải đa thần văn Chứng Đạo, Chủ Thần văn đã phá, ta chẳng qua là bình thường thân thể Chứng Đạo, hà tất nhìn ta chằm chằm đâu? Hai vị thối lui, cũng miễn cho tam thế bỏ mình rơi. ."

"Khẩu khí không nhỏ!"

Sau này Mạt Hợp ma vương thản nhiên nói: "Nam Vô Cương, ngươi xuất hiện, cũng chỉ là chịu chết thôi! Thành thành thật thật trốn ở Liệp Thiên các, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

Huyền Giáp thở dài: "Đa thần văn hệ trả giá nhiều lắm, mất đi cũng quá là nhiều, ta bá thiên đồ nhi sau khi ngã xuống, ta liền suy nghĩ, có nên hay không báo thù cho hắn, muốn không để đa thần văn nhất hệ triệt để chẳng khác người thường. . Sau này, ta phát hiện, ta sai rồi. Ta này nhất mạch, còn có người đang giãy dụa, đang liều đọ sức, đang cố gắng, ta đây. . Liền không nên từ bỏ."

Hắn từng do dự qua, muốn hay không như vậy nhường đa thần văn nhất hệ rời khỏi đại chúng tầm mắt.

Thiên hạ đã không còn Đại Hạ phủ đa thần văn nhất mạch!

Kể từ đó, hắn cũng tốt, Vân Trần cũng tốt, đều là có cơ hội Chứng Đạo, không ai lại đi quản, bọn họ có phải hay không đa thần văn.

Có thể sau này, hắn vẫn là lựa chọn đi tới.

Báo thù!

Chứng minh!

Hướng những địch nhân kia báo thù, hướng những này nhân tộc cường giả chứng minh, Đại Hạ phủ đa thần văn nhất mạch, mạnh để cho các ngươi rung động, để cho các ngươi hối hận!

Ta này nhất mạch, đều là tuyệt thế thiên kiêu!

Phát triển Tô Vũ tiến vào Liệp Thiên các, một mặt là vì bảo hộ Tô Vũ, một phương diện cũng là hy vọng có thể tìm tới biện pháp giải quyết Tô Vũ chuyển đổi Hoạt Tử nhân sự tình, dĩ nhiên, Tô Vũ nắm Liệp Thiên các giày vò gà bay chó chạy, không tại hắn cân nhắc bên trong.

Nam Vô Cương, Tô Nam Sinh. .

Có một chút, Nam Vô Cương không có nói láo, hắn thật xuất từ Nam Nguyên, họ Tô liền là chơi chê cười, hắn thật đến từ Nam Nguyên, Nam Nguyên Nam Vô Cương, Nam Nguyên sinh, không ai nhớ kỹ, Nam Nguyên còn từng đi ra dạng này một vị đại nhân vật.

Bởi vì hắn ở bề ngoài chết trên trăm năm!

Hai vị Vô Địch tam thế thân, đều cười cười, chậm rãi nói: "Nam Vô Cương, nếu tới, liền chớ đi, ngươi không muốn liên luỵ những người khác a? Cùng đi, vẫn là chúng ta buộc ngươi đi?"

Nam Vô Cương cười, "Không cần làm phiền hai vị, cùng một chỗ đi!"

Dứt lời, thời không Trường Hà mở ra, ba người đồng thời tan biến, không, rất nhanh ba người xuất hiện lần nữa, nhưng mà lần này xuất hiện, giống như tiến nhập một cái khác thời gian, một cái không gian, ba người trong nháy mắt giao thủ đến cùng một chỗ.

Bên ngoài, mọi người nhìn thấy bọn hắn, lại là không cảm giác được bất luận cái gì giao thủ gợn sóng.

Bọn hắn không ở vào cái thời không này!

Đây cũng là này chút đỉnh cấp cường giả giao thủ phương thức, mặt khác xây dựng thời không giao chiến, nghe rợn cả người.

Ba đại cường giả, tại xa lạ kia trong hư không, trong nháy mắt giao chiến thành một đoàn, thấy không rõ lẫn nhau.

Phía dưới, Tô Vũ tâm đều nói tới.

Hai vị Vô Địch!

Đương nhiên, đều không phải là tam thân hợp nhất, có thể mặc dù như thế, Huyền Giáp cũng không phải thật Vô Địch, hắn có thể đối phó bọn hắn sao?

Đại chiến đến lúc này, nhân tộc thế cục muốn dễ dàng nhiều.

Trước trước sau sau, 17 vị chuẩn Vô Địch, Nguyên Thủy giáo chủ giết chết ba người, Ngưu Bách Đạo giết một vị, Nam Vô Cương giết một vị, giờ phút này, còn có 12 vị chuẩn Vô Địch.

Tuy nhiều, động lòng người tộc bên này, chuẩn Vô Địch chiến lực cũng nhiều hơn không ít.

Hạ Hầu gia, Nguyên Thủy giáo chủ, Ngưu Bách Đạo đều là chuẩn Vô Địch, Liễu Văn Ngạn mượn nhờ năm đời thần văn, cũng ngắn ngủi bộc phát ra siêu việt Nhật Nguyệt cửu trọng thực lực, Chu Thiên Đạo cũng một mực quấn lấy một vị chuẩn Vô Địch, liền là có chút thê thảm.

Tính được, cũng có 5 vị chuẩn Vô Địch chiến lực.

Bất quá đều là lấy ít đánh nhiều, nhất là Chu Thiên Đạo, thê thảm nhất, bị người đánh máu me khắp người, Tần Hạo thảm hại hơn điểm, đều sắp bị người đánh nổ.

Át chủ bài ra hết!

Nhưng mà, xuất tẫn át chủ bài, vị kia phản bội Vô Địch vẫn như cũ không có xuất hiện.

Giờ phút này Tô Vũ không có quản bên người những người kia kiêng kị, hắn đang nghĩ, Vạn Thiên Thánh. . Vẫn là không ra tay sao?

Còn đang chờ đợi sao?

Có thể Liễu Văn Ngạn sự xuất hiện của bọn hắn, cũng không có nhường người kia xuất hiện.

Thật sẽ xuất hiện sao?

Này phản bội súc sinh, rất có thể nhẫn, không, là bởi vì thế cục bây giờ còn chưa đủ.

Giờ phút này, Tô Vũ mơ hồ trong đó nghĩ thông suốt một điểm.

Hắn có chút hiểu rõ!

Vì sao người kia không xuất hiện, bởi vì. . Chư Thiên chiến trường chỉ sợ còn chưa bắt đầu Chứng Đạo, không có Chứng Đạo, một khi nhân tộc từ bỏ những người kia Chứng Đạo, Vô Địch lựa chọn giết trở lại đến, vậy thì phiền toái.

Mà ngay một khắc này, có người ấn chứng ý nghĩ của hắn, có người buồn bã nói: "Ngu xuẩn a! Ba đời phủ trưởng xuất hiện quá nhanh, Vân Trần ngươi cái tên này, cũng quá không thể chờ đợi. ."

Có người tới, một vị thiếu niên, không, rất nhanh thành thiếu nữ, lại rất nhanh thành lão nhân. .

Hắn đi một bước, biến hóa một thoáng, khuôn mặt không ngừng biến hóa.

Hắn mang theo một chút bất đắc dĩ, một chút tiếc nuối, thở dài nói: "Thật ngu xuẩn! Không nỡ bỏ người chết sao được, đa thần văn nhất hệ liền là quá nặng tình, Hạ gia còn có thể chống đỡ, còn có thể chết mấy cái, các ngươi chờ một chút , chờ Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo bắt đầu, tên kia sẽ xuất hiện. . Kết quả, quần cộc đều tuôn ra đến rồi!"

Người tới có chút tiếc nuối, "Thật quá ngu xuẩn. ."

Nói xong, lúm đồng tiền như hoa nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a! Ta còn muốn, lần này giết cái kia phản bội gia hỏa, nhân tộc liền sẽ đứng lên, tới thực hiện nguyện vọng của ta, chế tạo chư thiên vạn giới hòa bình. . Đáng tiếc a!"

"Lam Thiên!"

Trong hư không, Ma tộc cái kia chuẩn Vô Địch quát: "Lam Thiên, ngươi muốn phản bội Ma tộc?"

Lam Thiên buồn bã nói: "Như thế nào là phản bội? Ta là nhân tộc a, vẫn luôn là! Ta nói, ta hợp tác với Ma tộc cũng tốt, cùng ai hợp tác cũng tốt, ta cũng là vì nhân tộc quật khởi a! Ta ngay từ đầu đã nói a! Có phải hay không, ta các giáo đồ?"

"Vâng!"

Sau một khắc, trong hư không, vô số giáo đồ xuất hiện, có chút cuồng nhiệt, có chút điên cuồng.

"Nhân tộc quật khởi, vạn giới hòa bình, duy ta Thánh giáo!"

"Thánh giáo vĩnh tồn!"

Một đám cuồng tín đồ!

Một đám điên cuồng vô cùng Thủy Ma giáo đồ, không, bọn hắn tự xưng Thánh giáo, chưa bao giờ nói qua chính mình là Thủy Ma giáo đồ, người ngoài mới xưng hô như vậy, bọn hắn là Thánh đồ.

Thánh Nhân Lam Thiên!

Đây là Lam Thiên bản thân rêu rao, hắn là Thánh Nhân, hiểu vạn dân tại thủy hỏa Thánh Nhân.

Lam Thiên thân ảnh không ngừng biến hóa, khẽ cười nói: "Các thánh đồ, đi giết chóc đi, hòa bình, cũng là cần muốn giết chóc! Đi giết này chút xâm lấn kẻ địch, chúng ta chế tạo chúng ta thánh thổ, Thánh giáo chỗ, chính là Thánh địa!"

"Giết giết giết!"

Một đám điên cuồng vô cùng giáo đồ, dồn dập hướng bốn phương tám hướng đánh tới, có Đằng Không, có Lãng Vân, có Sơn Hải, thậm chí có cá biệt Nhật Nguyệt.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là những Thiên Quân đó Vạn Thạch.

Đúng vậy, Lam Thiên liền những giáo đồ này đều mang đến.

Những người này không sợ tử vong, không sợ thống khổ, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Lam Thiên không quan tâm những chuyện đó, giống như hết thảy cũng không đáng kể, cất bước hướng hư không đi đến, hướng Hồ tổng quản bọn hắn hợp lại vây giết chuẩn Vô Địch đi đến, lúm đồng tiền như hoa nói: "Hồ Đại tổng quản, Triệu tướng quân, hai vị quá yếu, không bằng đầu nhập ta Thánh giáo, làm Thánh giáo hòa bình mà nỗ lực. ."

Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân thở hào hển, ánh mắt lại là ngưng trọng vô cùng.

Lam Thiên!

Cái tên điên này!

Cái này là thằng điên, dù cho giờ phút này, dù cho hắn hiện tại giống như muốn đối phó những cái kia vạn tộc, bọn hắn cũng cảm thấy cái này người liền là thằng điên.

Lam Thiên, kỳ thật đã sớm điên rồi.

Làm năm đó Lam Thiên làm phản nhân chứng một trong, bọn hắn xác định, Lam Thiên kỳ thật năm đó liền điên rồi, cái tên này thế mà tới.

Lam Thiên một bước đi ra, khí tức đến Nhật Nguyệt cửu trọng.

Xoẹt một tiếng, hư không xé rách, thời gian Trường Hà xuất hiện.

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Ta thiếu thứ gì, thiếu gánh chịu vật, mới có thể bước vào chuẩn Vô Địch, vị đạo hữu này , có thể hay không cho ta mượn vật này?"

Hắn nhìn về phía cái kia chuẩn cường giả vô địch, đến từ Long tộc.

Lúm đồng tiền như hoa nói: "Long tộc háo dâm, không bằng ta bồi Long Quân ngủ một đêm, còn mời Long Quân tặng ta một kiện gánh chịu đồ vật. ."

Cái kia Long tộc chuẩn Vô Địch vẻ mặt khó coi, một trảo cầm ra!

Bịch một tiếng, Lam Thiên bị bắt chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia Long tộc cường giả lại là biến sắc, bốn phương tám hướng, vô số cái Lam Thiên xuất hiện.

Có nam có nữ, trẻ có già có.

"Long Quân đại nhân, không muốn mà!"

"Nghiệt súc, nhanh đi tìm cái chết!"

"Này Long không còn sống lâu nữa!"

"Long tộc, ta thật là sợ. ."

Giờ khắc này, bốn phía Nhật Nguyệt đều xem đau lòng, vô số cái Lam Thiên, không mấy người, giống như mỗi một cái đều là thật Lam Thiên, bọn hắn đang tán gẫu, mỗi người đều mang khác biệt biểu lộ, mang theo khác biệt tính cách, nói xong khác biệt.

Cái kia Long tộc cường giả, cũng là lạnh cả tim, "Ngươi điên rồi! Đây đều là khôi lỗi của ngươi? Ngươi giết nhiều như vậy vạn tộc cường giả!"

Đó không phải là giả!

Vậy cũng là chân nhân, hoặc là nói, đều là Lam Thiên giết người, không có người biết rõ, Lam Thiên thế mà giết nhiều người như vậy, giết nhiều cường giả như vậy.

Cái kia mấy trăm cái Lam Thiên, mỗi một cái đều giống như là thật.

Lam Thiên. . Mọi người đã không biết cái nào mới thật sự là Lam Thiên, giờ phút này, những cái kia không đồng dạng mạo Lam Thiên, trăm miệng một lời: "Há lại khôi lỗi, ta chính là ta, Lam Thiên! Vạn tộc hợp nhất, người khác tam thế thân hợp nhất, đó không phải là vạn tộc dung hợp, chỉ có vạn tộc hợp nhất, mới là thật dung hợp, mới là thật hòa bình. ."

"Ta muốn vạn tộc Chứng Đạo, vạn thân hợp nhất!"

Lời này vừa nói ra, dù cho mặt khác tại nơi khác giao chiến chuẩn Vô Địch nhóm, cũng là kinh hãi không thôi, Phong Tử!

Cái tên này, không phải chỉ nói nói.

Hắn thật làm như thế!

Cái kia Tiên tộc chuẩn Vô Địch quát: "Cẩn thận, cái tên này điên rồi, mỗi một cái đều là hắn, hắn cắt chính mình Ý Chí hải, phân tán đến này chút trên phân thân, đây đều là hắn!"

Đều là Lam Thiên!

"Ngươi thật là xấu hỏng, nói người ta nói xấu!"

Một nữ tính Lam Thiên, nũng nịu một tiếng, sau một khắc, trên trăm Lam Thiên, dồn dập ra tay, oanh!

Cái kia Long tộc chuẩn Vô Địch, trực tiếp bị vây nhốt đến ở giữa, bốn phương tám hướng, vô số cái Lam Thiên tại công sát hắn!

"Cẩn thận!"

Tiên tộc chuẩn Vô Địch quát: "Hắn. . Khụ khụ. ."

Hắn lời còn chưa dứt, Nguyên Thủy giáo chủ đột nhiên một viên thần văn nổ tung, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nổ hắn không ngừng ho ra máu, Nguyên Thủy giáo chủ lạnh lùng nói: "Cùng ta giao thủ, còn dám xen vào việc của người khác?"

Nói xong, cũng không nhịn được nhìn về phía Lam Thiên, này Phong Tử. . Hắn cùng Lam Thiên liên hệ nhiều năm, cũng cảm thấy Lam Thiên kỳ thật điên rồi.

Chẳng qua là không có nghĩ tới tên này biến thái như vậy!

Mấy trăm cái Lam Thiên, vận dụng đủ loại thủ đoạn, này chút Lam Thiên bên trong, có Ma tộc, có Thần tộc, có Long tộc, có mị tộc. .

Cái gì cũng có!

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn động vô cùng, đây là Lam Thiên đạo?

Vạn tộc hợp nhất!

Này Phong Tử, có lẽ thật đi ra không giống nhau nói.

Ầm!

Có Lam Thiên nổ tung, có Lam Thiên đánh trúng cái kia Long tộc chuẩn Vô Địch, Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân liếc nhau, nhanh chóng nhanh rời đi, này Phong Tử hết sức đáng sợ, bọn hắn thật sợ cái tên này một hồi liền bọn hắn đều muốn giết.

Mà những Lam Thiên đó, gặp bọn họ trốn chạy, tiếng cười vũ mị nói: "Hai vị chớ đi nha, cùng đi chơi nha!"

Phong Tử!

Lúc này, dù cho Tô Vũ, cũng không thể không thầm mắng một tiếng, biến thái!

Không chỉ hắn biến thái, Lam Thiên thuộc hạ cũng đều là Phong Tử.

Bên trên ngàn giáo đồ, điên cuồng vô cùng, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng những Nhật Nguyệt đó phát động tự sát tập kích, vô số huyết dịch tràn ngập bốn phương, từng vị bị giết giáo đồ, lúc sắp chết đều tại hô to, "Thánh giáo chỗ, liền là hòa bình!"

Dạng này hung hãn không sợ chết, so Long Vũ vệ những người kia, càng khiến người ta sợ hãi, một chút vạn tộc Nhật Nguyệt, giết đều có chút tim đập nhanh.

Bất quá, Lam Thiên đến, vì nhân tộc giảm nhẹ đi nhiều áp lực.

Không ngừng có người tại ngã xuống!

Mà Tô Vũ, dần dần, có chút không chút kiêng kỵ, ngay từ đầu, cứu viện một số nhân tộc, còn tìm điểm lý do, giờ phút này, có đôi khi hắn vừa đến nơi nào đó, không ít người liền chính mình lui tán, không dám cùng hắn giao phong.

Cự Lực những người kia, dồn dập cách xa Tô Vũ, mà Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì? Huyền Giáp phản bội, không có nghĩa là ta cũng là phản đồ! Muốn nghi vấn, cũng nên nghi vấn Huyền Bộ bộ trưởng, ta cũng không biết Huyền Giáp thân phận!"

Giờ phút này, Liệp Thiên các những trưởng lão kia, cũng là từng cái có chút do dự.

Này tính là gì?

Lần này, Liệp Thiên các thực lực mạnh mẽ vô cùng, có thể là, Bát trưởng lão bị nhân cách giết, Huyền Giáp lại có thể là Nam Vô Cương, làm bọn hắn hiện tại cũng có chút do dự, chần chờ vô cùng.

Mà di tích, giờ phút này đã dần dần hiện ra ra tới.

Lam Thiên xuất hiện, để nhân tộc uy hiếp lớn giảm, có thể là, vẫn là áp lực to lớn.

Lúc này, Chu Thiên Đạo còn tại cùng người giao thủ, nhìn thoáng qua bốn phương, bất đắc dĩ, đại gia, thật là phiền phức!

Tên kia, là thật có thể nhẫn a!

Chư Thiên chiến trường, còn không có phát động.

Đại Tần vương có ý tứ là, tối thiểu xuất hiện ba vị Vô Địch, mới có thể phát động.

Đại Tần vương chết đầu óc, hiện tại phát động làm sao vậy?

Có thể hiện tại, đến đâu xuất hiện một vị cường giả, lại bức bách đối phương xuất hiện vị thứ ba Vô Địch cảnh. .

"Vạn Thiên Thánh. ."

Chu Thiên Đạo thầm mắng một tiếng, ngươi giấu có ta sâu?

Ta cảm thấy ta mới là áp đáy hòm!

Ngươi thế mà còn không sử dụng, đây là cảm thấy, ngươi so ta muốn giấu được sâu?

Đây là muốn ta trước bại lộ, ngươi tới áp rương đáy?

Chu Thiên Đạo không phục!

Ta cảm thấy, ta so ngươi Vạn Thiên Thánh hiếu thắng, ngươi vẫn chưa xuất hiện, đây ý là ta không bằng ngươi?

Vô nghĩa!

Chu Thiên Đạo hết sức phẫn nộ, dưới sự phẫn nộ, thấy đối diện cái kia chuẩn Vô Địch vẫn còn đang đánh hắn, phẫn nộ nói: "Ngươi còn đánh, không phải muốn tìm chết sao?"

"Ha ha ha. ."

Đè ép Chu Thiên Đạo hành hung, là Minh Tộc chuẩn Vô Địch, giờ phút này, cười ha ha.

Ta muốn chết?

Ngươi Chu Thiên Đạo, tự suy nghĩ một chút lúc nào đi chết đi.

Chu Thiên Đạo hận nghiến răng nghiến lợi!

Hắn cảm thấy, chính mình đủ có thể nhịn, có thể là, còn có cái lão rùa đen so với hắn còn có thể nhẫn, đến bây giờ cũng không có xuất hiện, Nguyên Thủy, Lam Thiên, Huyền Giáp, Hạ Tiểu Nhị. . Những người này, đều bại lộ, đều triển lộ thực lực.

Hạ gia lực lượng, mạnh mẽ đáng sợ.

Kết quả, tên kia còn không ra.

Tốt, ngươi không ra, ta đây ra tới.

Vị thứ ba Vô Địch đúng không. . Lão tử tới dẫn!

Ngay một khắc này, Chu Thiên Đạo hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên, theo xa xôi Đại Minh phủ, một tôn tháp cao, phá vỡ hư không, trong nháy mắt hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Bách Đạo các!

Chu Thiên Đạo trong nháy mắt dung nhập Bách Đạo các, sau một khắc, tiện tay xoẹt một tiếng, một dòng sông dài xuất hiện, mảnh như nước tiểu, được a, xem như to.

Trường Hà vừa xuất hiện, đối diện cái kia chuẩn Vô Địch kinh hãi.

Vừa định trốn chạy, bỗng nhiên, quá khứ của hắn thân theo trong cơ thể bị tước đoạt, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thiên Đạo trong tay, két một tiếng, bị Chu Thiên Đạo bóp đập tan!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Chu Thiên Đạo cầm trong tay Bách Đạo các, lập tức tầng tầng đập xuống!

Cái kia Minh Tộc chuẩn Vô Địch bạo hống một tiếng, mong muốn trốn chạy, nhưng mà, sao có thể còn kịp!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một đóa pháo hoa bay lên, một vòng tàn ngày phá toái!

Tại mọi người hoa cả mắt bên trong, một tôn chuẩn Vô Địch bị hắn giết chết tại chỗ.

Đây là hôm nay ngã xuống thứ 6 tôn chuẩn Vô Địch!

Bốn phương an tĩnh trong nháy mắt, sau một khắc, những cái kia chuẩn Vô Địch đều muốn điên rồi, "Đáng chết, không, Chu Thiên Đạo. . Ngươi. ."

Cùng lúc đó, cùng Tần Hạo đối chiến chuẩn Vô Địch, trong nháy mắt trốn chạy!

Giờ khắc này, vị này đến từ Kim Cương sư nhất tộc chuẩn Vô Địch, sợ hãi vô cùng.

Ba vị lão nhị, Hạ Tiểu Nhị tiến vào chuẩn Vô Địch, giết chết Thần tộc chuẩn Vô Địch tam thế thân, bị Ngưu Bách Đạo nhặt nhạnh chỗ tốt giết đi!

Mà sau một khắc, một mực nhỏ yếu Chu Thiên Đạo, trong nháy mắt giết chết một vị Minh Tộc chuẩn Vô Địch, cái kia cái thứ ba lão nhị đâu?

Đều sắp bị đánh chết Tần Hạo, cũng bối rối một thoáng.

Không đánh ta rồi?

Hắn nhìn về phía Chu Thiên Đạo, cũng là mờ mịt.

Lại nhìn Hạ Hầu gia, càng là mờ mịt.

Ba cái lão nhị. . Ta là thật Nhật Nguyệt bát trọng a!

Nguyên bản, Hạ Hầu gia Nhật Nguyệt bát trọng, Chu Thiên Đạo mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng.

Có thể hiện tại, Hạ Hầu gia bộc phát ra chuẩn Vô Địch thực lực, giết chết một vị chuẩn Vô Địch tam thế thân, mà Chu Thiên Đạo mạnh hơn, đánh giết trong chớp mắt một vị chuẩn Vô Địch!

17 vị chuẩn Vô Địch, lập tức bị giết 6 cái!

Còn lại, giờ phút này đều sợ, sợ.

Nói đùa cái gì!

Đã nói xong, nhân tộc một cái chuẩn Vô Địch đều không, bọn hắn mới có thể hợp lại.

Có thể hiện tại. .

Cái kia Ngũ Hành tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc Cổ Sơn mấy người đều là hối hận vô cùng, ngọa tào!

Chu Thiên Đạo, Lam Thiên, Nguyên Thủy, Hạ Hầu gia, Liễu Văn Ngạn, Ngưu Bách Đạo. . Đều mạnh mẽ kinh khủng khiếp, đừng nhìn chuẩn Vô Địch chiến lực chỉ có 6 vị, có thể giờ khắc này, lại là có chút áp chế bọn hắn ý tứ.

Nguyên Thủy đánh ba, Lam Thiên đè ép Long tộc đánh, tiếp tục đánh xuống, liền muốn đánh chết tươi đối phương.

Hạ Hầu gia bọn hắn cũng là dữ dội vô cùng!

Hiện tại, Chu Thiên Đạo giết chết một vị chuẩn Vô Địch, trực tiếp quát: "Nguyên Thủy. . Vân Trần, cuốn lấy này ba cái, ta tới giết bọn hắn!"

Ba người thất kinh!

Nguyên Thủy liền đủ mạnh, này Chu Thiên Đạo giống như mạnh hơn, thật muốn hai người hợp lại, bọn hắn ba đều có ngã xuống khả năng.

Vào thời khắc này, cái kia Tiên tộc chuẩn Vô Địch quát: "Còn mời Tiên Vương buông xuống!"

"Ai!"

Thở dài một tiếng, một vị tiên phong đạo cốt cường giả xuất hiện, nhìn về phía Chu Thiên Đạo, nói khẽ: "Nhân tộc. . Quả nhiên được trời ưu ái! Chu Thiên Đạo. . Ngươi thật ngoài dự liệu, ngươi muốn Chứng Đạo rồi?"

Thời khắc này Chu Thiên Đạo, cường hãn khôn cùng.

Bách Đạo các gánh chịu đạo thứ nhất tam thế thân, mà tại thời gian Trường Hà bên trong, giống như sắp đi ra đạo thứ hai.

Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

Đây là Chu Thiên Đạo?

Nói đùa đâu!

Dễ dàng giết chết một vị chuẩn Vô Địch, ngươi náo đâu, ngươi mạnh như vậy, trước ngươi bị người đánh thê thảm như vậy?

Chu Thiên Đạo nhìn về phía cái kia Tiên Vương, thản nhiên nói: "Tiên tộc cũng muốn tham chiến sao? Nhân tiên liên minh, xem như triệt để tan vỡ a?"

"Ta chỉ đại biểu ta. ."

Cái kia Tiên Vương nói khẽ: "Chu Thiên Đạo, ngươi giấu quá sâu, vượt quá dự liệu của ta."

Bên kia, Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Giấu quá sâu? Có sao? Ta làm sao đã sớm nhìn ra, Phủ chủ, ngươi cuối cùng là không ẩn giấu, về sau đừng nói đại ca ngươi như thế nào, ngày ngày khen chính mình không tốt a?"

Mọi người sững sờ.

Cái kia Tiên Vương cũng là hơi chậm lại, nhìn về phía Chu Thiên Đạo, trong mắt thần quang lấp lánh, lẩm bẩm nói: "Tốt một cái Đại Minh vương. . Ngươi. . Hắn chỉ có ngươi này con trai độc nhất, phải không?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Làm sao lại, ta có cái đại ca, lợi hại hơn ta, ta đại ca đã sớm Chứng Đạo vô địch! Lão gia hỏa, nguyên bản chuẩn bị săn giết chúng ta tộc phản đồ, ngươi nhất định phải trộn lẫn cùng. . Cùng nhau chơi đùa chơi?"

"Vui lòng đến cực điểm!"

Này Tiên Vương cũng cười, hai người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, cùng Huyền Giáp bọn hắn một dạng, phảng phất tiến nhập một cái không gian khác, hai người tại trong hư không trong nháy mắt giao thủ dâng lên, Chu Thiên Đạo chiến lực vô song, Bách Đạo các hóa làm binh khí, muốn muốn mạnh mẽ trấn áp cái kia Vô Địch Tiên Vương!

Kinh dị!

Giờ khắc này, vạn tộc cường giả, đều kinh dị vô cùng.

Ngọa tào!

Những này nhân tộc, đều là Phong Tử sao?

Từng cái êm đẹp Địa Tàng lấy che làm gì?

Cả đám đều đến mức độ này, thế mà đều tại cất giấu, nếu không phải hôm nay đến lúc này, những người này thế mà còn tại cất giấu.

Chu Thiên Đạo, thế mà có thể chiến Vô Địch!

Dù cho chẳng qua là Vô Địch tam thế thân, cũng là không thể tưởng tượng nổi thành tựu.

Đương nhiên, Huyền Giáp muốn mạnh hơn một chút, cũng chưa chắc, dù sao hiện tại xem ra, Huyền Giáp bị áp chế, mà Chu Thiên Đạo, ngược lại có chút áp chế cái kia Tiên Vương ý tứ.

Đến giờ khắc này.

Theo Lam Thiên, Chu Thiên Đạo, Huyền Giáp những người này dồn dập ra tay, nhân tộc thực lực doạ người, đã làm cho tất cả mọi người rung động.

Mà chỗ kia trong đại điện.

Đạo nhân ảnh kia, cũng là kinh ngạc vô cùng, Chu Thiên Đạo!

Nguy hiểm thật!

May mắn, may mắn lần này vạn tộc cường giả tới rất nhiều, Tiên tộc Tiên Vương đều ra tay rồi!

Ngay tại hắn vui mừng thời điểm, hơi hơi ngưng lông mày, muốn bắt đầu sao?

Cùng lúc đó.

Chư Thiên chiến trường.

Đại Tần vương cũng rất nhanh thu vào tin tức, có chút im lặng, nhìn về phía mọi người, thở dài: "Đại Minh phủ. . Đại Minh vương. . Cái tên này. ."

Chu Thiên Đạo thế mà nhanh Chứng Đạo!

"Phân tán, chuẩn bị Chứng Đạo, các vị. . Nhân Cảnh đã xuất hiện ba vị Vĩnh Hằng cảnh, tốc độ Chứng Đạo!"

"Vâng!"

Một đám người, cấp tốc tách ra, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Cùng lúc đó, nơi xa, từng đạo khí tức dâng lên.

Có cường giả lạnh lùng nói: "Nhân tộc, nghĩ Chứng Đạo, có thể không dễ dàng như vậy!"

Đại Tần vương hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía sau lưng Hạ Long Võ, "Ngươi muốn đi đâu Chứng Đạo?"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Đi xa một chút, miễn cho ảnh hưởng những người khác, đi Tinh Thần hải đi!"

Đại Tần vương khẽ gật đầu, xé rách hư không, một đám người cấp tốc hướng Tinh Thần hải tiến đến, mà sau lưng, bốn phương tám hướng, từng vị vạn tộc Vô Địch hội tụ, để mắt tới bọn hắn!

Hạ Long Võ muốn Chứng Đạo, mọi người cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Bất quá, lần này hoàn toàn chính xác so mong muốn ít đi không ít Vô Địch.

Kỳ thật chủ yếu còn không phải lần này Hạ gia nguyên nhân, then chốt ở chỗ Tô Vũ bên kia, chi hai lần trước đại loạn, dẫn đến hơn mười vị Vô Địch bị người đánh nổ tam thế thân.

Bất quá không quan hệ, vạn tộc Vô Địch nhiều.

Nguyên bản còn chuẩn bị đánh úp một một ít tộc cường giả Chứng Đạo, hiện tại, vạn tộc từ bỏ.

Tiểu tộc coi như ra riêng biệt Vô Địch cũng không có việc gì, nhân tộc mới là then chốt, nhân tộc lần này cũng là dốc hết hết thảy, một đám chuẩn Vô Địch đến đây Chứng Đạo, mấy trăm năm tích lũy, đều tại hôm nay.

Diệt những người này, lại diệt Đại Hạ phủ những người kia, nhân tộc mấy trăm năm đều không ngẩng đầu được lên.

Nhân tộc chuẩn bị Chứng Đạo.

Mà Đại Hạ phủ, Nam Nguyên bên này.

Ba vị Vô Địch xuất hiện!

Còn lại cái kia 11 vị chuẩn Vô Địch, đều nhẹ nhàng thở ra, cũng là nghĩ mà sợ vô cùng, điên cuồng chủng tộc.

Bộ tộc này, thật là đáng sợ.

Không chỉ mạnh, còn âm hiểm.

Một cái cất giấu coi như xong, hai cái, ba cái, bốn cái. .

Cơ hồ người người đều tại cất giấu che!

Cái này cỡ nào âm hiểm, mới có thể cất giấu nhiều người như vậy!

Đúng vào lúc này, nương theo lấy một tiếng Mị Tiếu, Long tộc chuẩn Vô Địch vô cùng hoảng sợ, bạo hống nói: "Còn mời Long Vương buông xuống!"

Hư không xé rách, một đầu màu trắng Cự Long xuất hiện.

Cái kia Long Vương cũng không nhiều lời, một cái đuôi hướng Lam Thiên rút đi, ầm ầm, vô số cái Lam Thiên dồn dập nổ tung, lần này, mọi người không quá ngoài ý muốn, biết mấy lớn cường tộc đều tới Vô Địch cảnh cường giả.

Thần Ma tiên đều đi ra, Long tộc rõ ràng cũng tới.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Long tộc chuẩn Vô Địch, bị Lam Thiên hoàn toàn áp chế, kém chút bị đánh chết, bằng không, vị này khả năng còn muốn chờ một chút , chờ di tích triệt để hiển hiện lại ra tay, chiếm lấy liền đi.

Cái kia Long Vương xuất hiện, trong nháy mắt áp chế Lam Thiên, nhìn về phía bốn phương, lạnh như băng nói: "Nhân tộc còn có hậu thủ sao? Vượt quá dự liệu của chúng ta ! Bất quá, cũng dừng ở đây rồi, nếu đều xuất hiện, vậy cũng đừng nghĩ sống!"

Lần này may mắn tới nhiều như vậy Vô Địch tam thế thân!

Long Vương đều tại vui mừng!

Long Vương vừa nói xong, hư không chấn động một cái, một vị kim mặt cường giả hiển hiện, nhìn thoáng qua bốn phương, thản nhiên nói: "Liệp Thiên các tụ hợp!"

Bên kia, Tam trưởng lão vui mừng quá đỗi!

Hoàng Bộ bộ trưởng cuối cùng là tới, hắn vội vàng tố cáo: "Đại nhân, lão Bát bị giết, Huyền Giáp lại có thể là Nam Vô Cương, Huyền Bộ bộ trưởng có lẽ. . Có lẽ có vấn đề, đại nhân. ."

Từng vị Liệp Thiên các thành viên, cấp tốc hướng vị bộ trưởng này hội tụ, đều hết sức vui vẻ.

Chúng ta cũng tính có núi dựa!

Trước đó cảm thấy chuẩn Vô Địch tại, chúng ta tối cường, nhưng là bây giờ, tất cả mọi người sợ, Nhân tộc cường giả tầng tầng lớp lớp, để bọn hắn hoảng sợ, sợ hãi!

Dù cho những Nhật Nguyệt đó hậu kỳ, bao quát này Tam trưởng lão đều sợ hãi, sợ nhân tộc lại xuất hiện một vị có thể chiến Vô Địch cường giả.

Liệp Thiên các bên này, hơn mười vị Nhật Nguyệt, cấp tốc rút lui chiến trường.

Hoàng Bộ bộ trưởng lãnh đạm nói: "Liệp Thiên các bảo trì trung lập, chỉ là vì Văn Mộ bia tới, nhân tộc không cần căm thù chúng ta. . Chúng ta rút lui chiến trường. ."

Tam trưởng lão bọn hắn cũng mặc kệ, rút lui đi!

Lại không rút lui, bọn hắn lo lắng cho mình đều phải chết.

Thật là đáng sợ!

Tô Vũ cũng có chút chần chờ hướng bên kia tụ hợp mà đi, mà vào thời khắc này, Hoàng Bộ bộ trưởng đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Huyền Cửu, ngươi cũng không cần tới, ngươi. . Thật chính là Huyền Cửu sao?"

Lời này vừa nói ra, Tam trưởng lão đã chạy tới, vội vàng nói: "Bộ trưởng, hắn chưa chắc là Huyền Cửu, hắn có thể là Nhân tộc cường giả. ."

Không có nói là Tô Vũ, thế nhưng Huyền Cửu khả năng cũng là nhân tộc.

Dù cho hắn nhìn qua Huyền Cửu chân tướng mạo, hiện tại cũng không xác định.

Huyền Bộ khả năng có vấn đề tồn tại!

Hoàng Bộ bộ trưởng khẽ gật đầu, "Mang theo mặt nạ đánh giết các bên trong người, Huyền Bộ bộ trưởng cũng đã biết việc này, bây giờ còn chưa thu đến bất kỳ hồi phục, các bên trong có lẽ đang tra dò xét thân phận của hắn. . Các bên trong có sự tình muốn phát sinh, không thể lại hao tổn thực lực!"

"Đại nhân nói rất đúng!"

Những người này dồn dập buông xuống đối thủ, hướng Hoàng Bộ bộ trưởng bay đi, có cái chỗ dựa, cũng có chút lực lượng.

Cự Lực những người này đều bị làm sợ!

Thật đáng sợ!

Hơn mười vị Nhật Nguyệt rút lui chiến đấu, nhân tộc bên này áp lực giảm nhiều, cái kia Long Vương khẽ nhíu mày, nhìn về phía Hoàng Bộ bộ trưởng, mở miệng nói: "Các ngươi muốn rút lui?"

Hoàng Bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Không rút lui, ngươi sẽ đem Văn Mộ bia nhường cho ta sao?"

"Sẽ không!"

Long Vương cười, dĩ nhiên sẽ không, cũng tốt, Liệp Thiên các rút lui, hắn cũng là thiếu đi cái đối thủ lớn nhất.

Này Hoàng Bộ bộ trưởng, thực lực cũng không yếu!

Rất nhanh, Hoàng Bộ bộ trưởng sau lưng, hơn mười vị Nhật Nguyệt dồn dập trở về, đều là nghĩ mà sợ mà vui mừng, lần này so tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều lắm!

Thật đáng sợ!

Tam trưởng lão tới gần Hoàng Bộ bộ trưởng, nghĩ mà sợ nói: "Bộ trưởng, chúng ta tổn thất nặng nề, hiện tại. . Trở về sao?"

Cái gì gánh chịu vật không gánh chịu vật, từ bỏ!

Địa phương quỷ quái này, càng ngày càng mơ hồ!

Hoàng Bộ bộ trưởng khẽ gật đầu, "Rút lui, vào ta bay trên trời các, đợi chút nữa theo lối đi rời đi, đều cẩn thận một chút!"

Dứt lời, một tòa thật to lầu các xuất hiện.

Hoàng Bộ bộ trưởng muốn dẫn lấy bọn hắn rút lui!

Tam trưởng lão những người này, dồn dập hướng lầu các bay đi, hiện tại bọn hắn cũng không biết lối đi ở đâu, như thế nào ra ngoài, đi Chư Thiên phủ lối đi rõ ràng là không được, chỉ có thể dựa vào Hoàng Bộ bộ trưởng mang theo rời đi.

Này lầu các, cũng là một thanh Thiên Binh.

Hoàng Bộ bộ trưởng chờ tất cả mọi người vào bên trong, nhìn về phía bốn phương, đạm mạc nói: "Liệp Thiên các vô ý nhúng tay Nhân Cảnh sự tình, hôm nay rút lui Nhân Cảnh, Huyền Cửu. . Bọn ngươi đợi thẩm tra, sau đó sẽ có người tới tiếp ngươi!"

Tô Vũ ước gì không cùng hắn cùng một chỗ, này Hoàng Bộ bộ trưởng, có chút mơ hồ!

Hắn đang nghĩ ngợi, Hoàng Bộ bộ trưởng đem cái kia lầu các thu nhỏ, nắm vào trong tay, quay người liền muốn bay đi. .

Sau một khắc, đột nhiên, đem cái kia lầu các hướng Long Vương ném một cái!

Ngay một khắc này, trong lầu các, hơn mười vị Nhật Nguyệt, dồn dập biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ Thiên Địa Chi Lực đốt lên bọn hắn toàn thân trên dưới tất cả nguyên khí!

Tam trưởng lão vô cùng hoảng sợ!

"Bộ trưởng. ."

Xảy ra chuyện gì?

Oanh!

Này một tiếng vang thật lớn, quá vang dội, vang vọng Nhân Cảnh, vang vọng chư thiên!

Như là mưa sao băng, vô số Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Một cổ lực lượng cường đại, bao phủ bốn phương, cái kia Long Vương tam thế thân, cũng là trong nháy mắt bị tạc chia năm xẻ bảy , liên đới lấy phía sau hắn cái vị kia Long tộc chuẩn Vô Địch, cũng bị trong nháy mắt nổ chết!

Một vị chuẩn Vô Địch, 10 vị trưởng lão, hai vị đầu nhập vào Vạn Tộc giáo thất trọng, hơn mười vị Nhật Nguyệt, cùng một chỗ nổ tung, nổ tung!

Có thể nghĩ, uy lực này có bao lớn!

Hoàng Bộ bộ trưởng còn khắc chế một thoáng, chỉ ở một khu vực nổ tung, bằng không, toàn bộ Nam Nguyên cũng bị mất, thậm chí Đại Hạ phủ đều muốn lan đến gần.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, cái kia bị tạc nát bấy Long Vương, bạo hống một tiếng, trong nháy mắt, lần nữa hiển hiện một tôn Long Vương, thê lương nói: "Ngươi. . Ngươi giết ta đi qua thân, hèn mạt, ngươi là ai?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị Hoàng Bộ bộ trưởng kéo xuống mặt khác hư không, an tĩnh, biến mất!

Bốn phía, tất cả mọi người trái tim băng giá!

Vạn tộc trái tim băng giá!

Trốn sao?

Mấy trăm vị Nhật Nguyệt, Liệp Thiên các thế lực lớn nhất, có thể giờ khắc này, Liệp Thiên các. . Mất rồi!

Một vị chuẩn Vô Địch, hơn mười vị Nhật Nguyệt thất trọng, hơn mười vị Nhật Nguyệt bên trong tầng dưới, toàn bộ chết rồi, bị Hoàng Bộ bộ trưởng trực tiếp bắt rùa trong hũ, tất cả đều nhét vào một kiện Thiên Binh bên trong, lập tức. . Toàn giết chết!

Giờ khắc này.

Hư không vô tận.

Liệp Thiên các tổng bộ, tổng bộ đại điện, chấn động một thoáng.

Có người giống như khóc giống như cười nói: "Bốn bộ. . Tàn phế!"

Bốn bộ tinh nhuệ, thương vong hơn phân nửa!

Hoàng Bộ bộ trưởng!

"Huyền Bộ, không cho cái bàn giao sao?"

Có người khẽ thở dài: "Bàn giao cái gì, Huyền Giáp sự tình. . Ta hoàn toàn không biết gì cả, Hoàng Bộ sự tình, càng là không có quan hệ gì với ta, ta bàn giao cái gì?"

Huyền Bộ bộ trưởng thở dài.

Toàn bộ Liệp Thiên các, trong nháy mắt lâm vào trong yên tĩnh.

Yên tĩnh vô cùng!

Tàn phế!

Tối thiểu bốn bộ lần này là bị đánh tàn phế, Hoàng Bộ bộ trưởng trực tiếp làm phản, Huyền Bộ bộ trưởng hiện tại có vấn đề, nhưng là không thể xác định, Thiên bộ bộ trưởng ngủ say bên trong, duy chỉ có Địa bộ còn không có xảy ra vấn đề.

Có thể là. . Liệp Thiên các bên trong, còn có bao nhiêu người tồn đang vấn đề?

Hoàng Bộ bộ trưởng, tâm quá độc ác!

Tàn nhẫn khiến người ta run sợ!

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, hắn cho hết nhét vào Thiên Binh bên trong, trực tiếp nổ tung Thiên Binh, nổ chết một tôn chuẩn Vô Địch, nổ chết một vị Vô Địch Long Vương tam thế thân!

Tâm quá độc ác!

