Chương 467: Trở Về

Đại Hạ phủ.

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía học phủ, nhìn về phía phủ thành, nhìn về phía phủ thành bên ngoài. .

Hắn đang tự hỏi.

Suy nghĩ rất nhiều thứ, suy nghĩ hết thảy khả năng, suy nghĩ lần này, đến cùng là chính mình chủ đạo hết thảy, vẫn là bị người khác làm quân cờ, làm vũ khí sử dụng.

Đương nhiên, hắn có ý nghĩ của mình, tính toán của mình.

Ngoài cửa sổ, một bóng người lấp lánh.

Bóng người hiển hiện, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh cũng nhìn về phía hắn.

Trong nháy mắt hiển hiện người, vẻ mặt tươi cười, "Phủ trưởng, xem mặt trăng đâu?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh như nước, "Nhìn ngươi, ngươi rất tốt xem."

"Phủ trưởng ưa thích đẹp mắt?"

Người tới cười, sau một khắc, bỗng nhiên biến thân, hóa thành một vị mỹ nhân, nụ cười sáng lạn, cười trang điểm lộng lẫy, "Phủ trưởng, xem được không?"

"Biến thái!"

"Ừm hừ! Phủ trưởng tại sao nói như thế người ta!"

Nữ nhân tay ngọc che mặt, làm nũng nói: "Phủ trưởng, người ta không đẹp sao? Vẫn là nói, phủ trưởng là cái đồ biến thái, không thích nữ nhân?"

Vạn Thiên Thánh lãnh đạm nhìn xem hắn, "Chơi chán sao?"

"Phủ trưởng thật không trải qua đùa!"

Nữ nhân cười, trong nháy mắt hóa thành một vị lão nhân, tiên phong đạo cốt, một mặt tang thương nói: "Nhỏ vạn a, nhân sinh khổ đoản, gì trễ hưởng lạc!"

Vạn Thiên Thánh trong mắt thần quang lấp lánh, "Chơi chán, là có thể yên tĩnh một thoáng!"

Lão nhân trong nháy mắt yên tĩnh, hóa thành một tôn nam tử trung niên, trầm giọng nói: "Phủ trưởng đại nhân, Lam Thiên hữu lễ!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, rất lâu, mở miệng nói: "Ngươi phản bội sao?"

Lam Thiên lộ ra vẻ kinh ngạc, "Lời ấy giải thích thế nào? Phủ trưởng thế mà hoài nghi ta, trời ạ, ta trung tâm, Nhật Nguyệt chứng giám!"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Nhật Nguyệt chứng giám, Vô Địch phân biệt không được, phải không?"

Lam Thiên cười, "Phủ trưởng thực sự là. . Thật sự là thực sự! Người hiểu ta phủ trưởng vậy! Thiên hạ này, sinh ta người phụ mẫu, người hiểu ta phủ trưởng a!"

Vạn Thiên Thánh u lãnh nói: "Ngươi có khả năng ngậm miệng! Lam Thiên, ngươi muốn làm cái gì? Còn có, Tô Vũ biến chữ thần văn là ngươi truyền a?"

"Lời này sai rồi!"

Lam Thiên khẽ cười nói: "Thế nào lại là ta, rõ ràng là Thiên Thủ đạo tặc Hứa Bân, cũng là chính hắn lĩnh ngộ, cùng ta có liên can gì?"

"Hứa Bân không là ngươi sao?"

Lam Thiên kinh ngạc nói: "Hứa Bân là ta? Làm sao có thể! Hứa Bân. . Hứa Bân là ta sao?"

Lam Thiên tốt như sa vào trong hồi ức, thật lâu, cười ha hả nói: "Đại khái là ta! Phủ trưởng, ngươi không biết, Đại Minh phủ thật có ý tứ, rất lợi hại, bọn hắn chế tạo thượng cổ Cảm Ứng ngọc, thế mà nắm ta bắt tới, ta quá thảm rồi! Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là trang nữ nhân bác đồng tình, kết quả. ."

Lam Thiên lần nữa hóa thành nữ nhân, hai mắt đẫm lệ nói: "Tô Vũ cái kia sắt nam, tuyệt không thương hương tiếc ngọc, hắn còn đánh ta. ."

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nhìn xem hắn!

Lam Thiên xấu hổ nhìn xem hắn, rất nhanh, cười ngượng ngùng một tiếng, lần nữa hóa thành trung niên bộ dáng, bất đắc dĩ nói: "Phủ trưởng, ngươi là ý chí sắt đá sao? Cư nhiên như thế đối ta, ta đều khóc, ngươi còn thờ ơ!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Chơi chán, liền im miệng! Ta hỏi ngươi, thân phận của Nguyên Thủy, đến cùng có tra ra được hay chưa?"

"Phủ trưởng lời nói này, ngươi không phải liền là Nguyên Thủy sao?"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, Lam Thiên cũng nhìn xem Vạn Thiên Thánh.

Nhìn một hồi lâu, Lam Thiên ngượng ngùng nói: "Đúng không?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lam Thiên nhạt nhẽo nói: "Ta cảm thấy ngươi chính là a!"

Rất nhanh, có chút ngoài ý muốn nói: "Đừng làm rộn, ngươi thật đúng không?"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng như cũ mà nhìn xem hắn.

Lam Thiên ngây ngẩn cả người, "Thật, đừng đùa, đó không phải là quá khứ của ngươi thân?"

"Ta không có bắt tam thế thân!"

Vạn Thiên Thánh u lãnh nói: "Ta chỉ là Nhật Nguyệt cửu trọng, hàng thật giá thật Nhật Nguyệt cửu trọng, ta không có tam thế thân!"

Lam Thiên trong nháy mắt đứng thẳng!

"Ngươi đừng đùa ta!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, rất lâu, lập lại lần nữa nói: "Ta chính là ta, Vạn Thiên Thánh! Thế gian chỉ có một cái Vạn Thiên Thánh, không có cái thứ hai! Ta không tu qua đi, không có tương lai, ta chỉ có ta, Vạn Thiên Thánh!"

Lam Thiên triệt để choáng váng, phảng phất không thể nào tiếp thu được.

"Đừng hắn sao đùa ta!"

Lam Thiên nhìn xem hắn, gặp hắn không giống nói láo, cả kinh nói: "Cái kia. . Cái kia Nguyên Thủy. ."

"Hắn trăm năm trước liền xuất hiện, ngươi cảm thấy lại là ta? Tại sao lại như thế cảm thấy?"

Lam Thiên nuốt một ngụm nước bọt, hốt hoảng nói: "Không, không biết a! Ta thăm dò nhiều lần, ta vẫn cảm thấy liền là ngươi, âm thầm thay thế Nguyên Thủy, ngươi nói ngươi không phải. ."

Lam Thiên ngoài ý muốn nói: "Cái gì đồ chơi, không đúng vậy, cái kia. . Hắn là ai a?"

Vạn Thiên Thánh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không biết là người nào, ngươi liền dám nói hắn là ba đời? Ngươi cũng đã biết, rất dễ dàng gây ra một số phiền phức!"

"Không phải. ."

Lam Thiên giải thích nói: "Ta. . Ta. . Ta khả năng trúng kế!"

"Có ý tứ gì?"

Lam Thiên cau mày nói: "Nguyên Thủy đang cố ý dẫn dắt ta, dẫn dắt ta nói này chút, dẫn dắt ta đem lực chú ý tập trung đến trên người hắn, hắn cố ý. . Khẳng định!"

Lam Thiên ngưng trọng nói: "Hắn lừa ta, không. . Có lẽ. . Hắn thật chính là ba đời! Thật, ta điều tra, hắn khả năng thật chính là ba đời!"

Vạn Thiên Thánh vẫn như cũ nhìn xem hắn.

Lam Thiên trầm giọng nói: "Ba đời khả năng không chết, Nguyên Thủy liền là ba đời, nếu như không phải lời của ngươi, vậy hắn liền là ba đời."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta. . Niềm tin rất lớn xác định!"

"Niềm tin rất lớn?"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nói: "Lam Thiên, bây giờ làm việc, ngươi cũng không hỏi ta sao?"

Lam Thiên đè xuống nghi ngờ trong lòng cùng rung động, cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, hà tất làm phiền Phủ chủ đâu! Huống chi. ."

Hắn nở nụ cười, "Phủ chủ đại nhân, ngươi là tốt là xấu, ta cũng không dám xác định a."

"Lam Thiên, ngươi là giáo chủ làm lâu, đã không muốn trở về, phải không?"

"Không có chuyện!"

Lam Thiên cười, "Phủ chủ, Huyền Cửu là Tô Vũ a?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy đúng đấy!" Lam Thiên cười nói: "Trừ hắn, người nào to gan như vậy, người nào như thế có thể giày vò. Ngươi nói, Nguyên Thủy có thể hay không cũng đoán được, Huyền Cửu liền là Tô Vũ, ta luôn cảm thấy, Nguyên Thủy biết rất nhiều thứ."

"Cũng chính vì vậy, ta mới có thể ngộ phán, Nguyên Thủy biết đến, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều, hắn không phải ba đời sao? Không phải ba đời, liền là của ngươi tam thế thân, ta chắc chắn!"

Vạn Thiên Thánh cười, "Ngươi chắc chắn?"

"Đúng!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Cút đi, ngươi chính là cái phế vật, cái gì đều không làm được, ta nhường ngươi nhất thống Vạn Tộc giáo, ngươi nhất định phải cùng ta ngược lại, ta nhường ngươi ẩn núp, ngươi không phải kiêu cãng hơn, ngươi đã không còn là Lam Thiên. . Tùy ngươi vậy!"

"Lời nói này."

Lam Thiên cười nói: "Phủ chủ hiểu lầm, ta người này, quá có tiếng, không có cách nào điệu thấp, ta không thể làm gì khác hơn là đi ngược lại con đường cũ, cao điệu một chút . Còn Vạn Tộc giáo. . Những năm này, nếu không phải ta, có lẽ Vạn Tộc giáo đã sớm lớn mạnh, ta vẫn là có công lao, đúng không?"

Vạn Thiên Thánh không để ý tới hắn.

Lam Thiên vừa cười nói: "Đừng như vậy, ta cũng không phải chẳng làm nên trò trống gì, ít nhất, ta hết sức thuận lợi đem Vạn Tộc giáo lực lượng, giao cho Tô Vũ, không phải sao?"

"Huyền Cửu không phải Tô Vũ."

Vạn Thiên Thánh thở dài, "Ngươi. . Ngu xuẩn!"

Lam Thiên kinh ngạc nói: "Đừng làm rộn, ngươi có phải hay không gạt ta? Nguyên Thủy không phải ngươi coi như xong, Huyền Cửu cũng không phải Tô Vũ, ngươi. . Ngươi có phải hay không đang đùa ta?"

"Đồ đần độn!"

Lam Thiên trừng to mắt, "Ta nghiêm túc, Huyền Cửu thật không phải Tô Vũ?"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày nói: "Có lẽ ngươi có thể đi Tinh Hoành cổ thành, tự mình đi hỏi một chút xem! Có phải hay không, ta vô phương cho ngươi chuẩn xác trả lời!"

Lam Thiên nhìn xem hắn, nhíu mày, "Ngươi vẫn là không tin ta!"

"Có lẽ đi!"

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, "Có lẽ. . Lần này kế hoạch muốn thất bại, ngươi này đồ đần độn, liền Nguyên Thủy thân phận đều không xác định, liền dám hồ ngôn loạn ngữ, còn có Huyền Cửu bên kia cũng là!"

Lắc đầu, thở dài một tiếng, "Không cần làm loạn."

Lam Thiên nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không cố ý đề phòng ta? Vạn Thiên Thánh, ngươi phòng có chút lợi hại!"

"Ta có thể là người của ngươi, ngươi cái này cho ta loại bỏ ra ngoài?"

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Không có chuyện."

"Ngươi khẳng định không tin được ta!"

Lam Thiên ngưng lông mày nói: "Những năm này, ta có thể là bỏ ra rất nhiều, ngươi đối với ta như vậy?"

Dứt lời, hóa thành nữ thân, "Ngươi này đàn ông phụ lòng!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, nhìn xem hắn, "Đừng đùa, rất thú vị sao?"

"Ngươi chính là cái đàn ông phụ lòng!" Nữ Lam Thiên u oán nói: "Ngươi khẳng định là hoài nghi ta, Nguyên Thủy không phải quá khứ của ngươi thân liền là ba đời, đúng hay không? Huyền Cửu cũng là Tô Vũ, đúng hay không? Ngươi không phải muốn giấu diếm ta!"

Vạn Thiên Thánh một mực nhìn lấy hắn, nhìn thật lâu, bỗng nhiên nói: "Ta không biết ngươi có phải hay không phản bội, dù sao trôi qua rất lâu, mà ngươi. . Rất nhiều chuyện cũng không có nói cho ta biết, ngươi không phải cũng đang hoài nghi ta sao?"

Lam Thiên u oán nói: "Giữa người và người tín nhiệm, một chút cũng không có sao? Ngươi nói cho ta biết trước, Nguyên Thủy đến cùng phải hay không ngươi?"

"Không phải!"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, "Nói không phải!"

"Là ba đời sao?"

"Không biết!"

"Ngươi không biết?" Lam Thiên nhíu mày, "Hắn có phải hay không ba đời, hắn chẳng lẽ không nói cho ngươi?"

"Ta cùng ba đời không quen, mặc dù ta là hắn đồ đệ. ."

Lời nói này, không tật xấu!

Hắn là ba đời đồ đệ, thế nhưng hắn là ba đời đại đệ tử thay sư thu đồ, hắn nhập học thời điểm, ba đời đều đã chết, cùng ba đời cũng không quen.

"Cũng thế."

Lam Thiên hiểu rõ, "Tốt, ta tưởng thật! Ta đây hỏi lại ngươi, Huyền Cửu đến cùng phải hay không Tô Vũ?"

"Có thể là."

Lam Thiên gật đầu, "Này vẫn tính đúng, đừng tưởng rằng đeo cái bí danh ta liền không biết hắn, ngươi nói không phải, ta muốn đánh bạo đầu ngươi!"

Nói đến đây, Lam Thiên cười nói: "Tốt, mặc kệ hắn có phải hay không đi, không quan trọng sự tình! Cũng mặc kệ Nguyên Thủy tình huống như thế nào, ta cũng không quan tâm, hôm nay mạo hiểm tới tìm ngươi, là nói cho ngươi cái đại bí mật. ."

"Nói!"

Lam Thiên thần thần bí bí nói: "Thủy Ma tộc Bán Hoàng khả năng tới, bất quá khả năng không phải tam thế thân, mà là thần văn hóa thân, hoặc là tinh huyết hóa thân, tám chín phần mười, bám vào tại Ma Đa Na trên thân! Ma Đa Na. . Có thể là cái tên này chuẩn bị ám tử, một khi đột phá thất bại, hắn có thể sẽ tại Ma Đa Na trên thân lần nữa sống lại, chiếm cứ Ma Đa Na thân thể!"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt khẽ biến.

Lam Thiên cười ha hả nói: "Bí mật đủ lớn a? Dĩ nhiên, đây là ta nhiều năm cùng Thủy Ma tộc liên hệ, làm ra phán đoán của mình, chưa hẳn chuẩn xác! Còn có, Thủy Ma tộc bên này, Lạp Đức Ma vương biết a? Lần này khả năng tự mình tiềm nhập, cái tên này, lần trước bị đánh phát nổ hiện tại thân, tương lai thân! Đi qua thân lần này có lẽ đích thân đến, vì tại trong di tích tái tạo Ma vương thân thể, cái tên này dù sao cũng là Ma vương, ngươi có thể kiềm chế một chút!"

"Ma tộc những bí mật này cũng sẽ nói cho ngươi biết?"

"Dĩ nhiên sẽ không!" Lam Thiên thở dài: "Làm sao có thể! Bất quá. . Ta đẹp a! Ngươi cũng đã biết, ta vì đánh vào Ma tộc, bỏ ra bao lớn đại giới, ta đều bồi mấy cái tiểu ma vương đi ngủ, thật thảm!"

Vạn Thiên Thánh nhìn xem hắn, nửa ngày, mở miệng nói: "Thật. . Giả?"

"Thật đó a!"

Lam Thiên thổn thức nói: "Ta hóa thân mỹ nhân, nhìn rất đẹp!"

"Ta. ."

Vạn Thiên Thánh tốt nửa ngày sau mới nói: "Ngươi có khả năng lãn, Lam Thiên, ngươi càng ngày càng biến thái!"

"Ta vì nhân tộc, trả giá to lớn như vậy đại giới, trong sạch của ta thân thể cũng bị mất. . Ngươi này đàn ông phụ lòng. ."

Lam Thiên u oán nhìn xem hắn, "Thôi thôi, ta đi, đối đãi ta khôi phục chân thân, ngươi muốn cưới ta!"

Dứt lời, người đã trải qua tan biến.

Vạn Thiên Thánh: ". ."

Điên rồi!

Trong lòng thở dài, này Phong Tử, khả năng điên thật rồi, năm đó liền điên rồi, cho nên có một số việc, hắn không dám cùng cái tên này nói.

Bây giờ, càng điên rồi.

Tiếp tục như thế, một khi thật đến Nhật Nguyệt cửu trọng, vơ vét tam thế thân, cái tên này khả năng chính mình nắm chính mình giết đi.

"Nguyên Thủy. . Huyền Giáp. ."

Vạn Thiên Thánh nghĩ đến này chút, nhắm mắt, ý niệm trong lòng muôn vàn.

Ma Đa Na, Ma Hoàng, Lạp Đức. .

Còn có, chính mình thấy một màn kia, còn có. . Sau lưng cái tay kia, giết hướng mình cái tay kia.

Có một số việc, hắn đã có phán đoán.

Nghĩ đến nơi này, hắn lấy ra một viên truyền âm phù, do dự một chút, đưa tin nói: "Đề phòng điểm Lam Thiên, còn có, Ma Đa Na cùng mặt khác các tộc thiên tài, đều cẩn thận một chút, những người này, có lẽ có Vô Địch tinh huyết hoặc là phân thân bám vào!"

Đang đang làm việc Tô Vũ, sửng sốt một chút.

Cái gì đồ chơi?

Các tộc thiên tài, khả năng bị Vô Địch bám vào?

Tô Vũ nhíu mày, đưa tin nói: "Tại sao là thiên tài, không phải những Nhật Nguyệt đó bát cửu trọng cường giả?"

"Huyết mạch truyền thừa, lại càng dễ bám vào một chút, mặt khác, thiên phú càng mạnh, gánh chịu càng mạnh. ."

Tô Vũ phiền muộn, "Phủ trưởng có ý tứ là, thật cùng những người này xung đột, ta có thể sẽ bị đánh chết?"

Vậy cũng quá ủy khuất!

"Tránh một chút là được, chính mình cẩn thận đi, chuyện không thể làm, mau rời khỏi! Liễu Văn Ngạn rất mau trở lại về, một khi hắn trở về. . Di tích liền từ hắn dẫn xuất, đại loạn mở ra, đang trong quá trình mở ra đồ. . Hạ Long Võ Chứng Đạo, chư thiên đại loạn, ngươi có thể rời đi, liền nghĩ biện pháp rời đi đi!"

"Biết!"

Lần này, Vạn Thiên Thánh cũng là cho điểm minh xác trả lời chắc chắn.

Tô Vũ oán thầm một hồi, suốt ngày làm thần bí, lần này không thần bí, không ngờ ngươi khả năng cũng bị người lừa dối đúng không?

Thật là!

Làm ta cho là ngươi bao nhiêu lợi hại đâu!

Liễu lão sư muốn trở về, hắn trở về. . Liền là bùng nổ điểm sao?

Cái kia mình cũng phải mau sớm giết người, cộng thêm tu luyện, 72 đúc còn chưa hoàn thành, 61 đúc đại khái vẫn phải hai ba ngày đây.

"Thực lực còn chưa đủ a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, lại đấm một quyền đánh nổ một vị Sơn Hải, nhìn bốn phía, cười nói: "Đều là tôm cá nhãi nhép, lá gan cũng không nhỏ, Sơn Hải cũng dám tới Nam Nguyên đi dạo! Chư vị, tạp ngư thanh lý không sai biệt lắm, ta thu vào tình báo, Kỷ Hồng bị người đuổi giết mất tích, có thể là Nguyên Thủy giáo chủ cứu đi hắn, chư vị, cùng một chỗ là sờ sờ Nguyên Thủy giáo chủ đáy!"

Hắn dứt lời dưới, trong đám người, Cự Lực giáo chủ trầm giọng nói: "Có thể tìm tới người sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Liệp Thiên các liền là ăn chén cơm này!"

Dứt lời, quát: "Loạn, vậy liền loạn càng triệt để hơn điểm! Đêm nay, đánh giết Nam Nguyên ngoài thành hết thảy vạn tộc, giết hết liền rút lui, truy tung Kỷ Hồng hành tung, tìm tới Nguyên Thủy giáo chủ, đem những này âm thầm gia hỏa, đều cho ta lấy tới ở bề ngoài tới!"

"Vâng!"

Mọi người ứng lệnh, Huyền Giáp truyền âm nói: "Ngươi xác định ngươi muốn đi lần theo?"

"Dĩ nhiên!"

"Hắn có lẽ là Nam Vô Cương. . Ngươi đi đem hắn bức đi ra, thích hợp sao?"

"Không có gì không thích hợp, hắn lại không nói hắn là Nam Vô Cương, huống chi. . Coi như là, ta biết hắn sao?"

Tô Vũ không thèm để ý, Vạn Thiên Thánh đều nói rồi, tùy ý xử lý.

Đã như vậy, cái kia ta đương nhiên muốn tùy ý điểm.

Đêm nay, Liệp Thiên các tập kích Nam Nguyên ngoài thành vây.

Hơn mười vị Nhật Nguyệt tập kích, chế tạo đại loạn, sát lục vô số!

Mà Huyền Cửu, Liệp Thiên các vị này người phát ngôn, trước khi đi, ném câu tiếp theo , ấn nhiệm vụ làm việc, phiêu nhiên rời đi, dẫn tới hơn mười vị Nhật Nguyệt, một đường truy sát.

Đến mức sát lục nhiệm vụ người nào dưới, Liệp Thiên các không nói.

Rất nhanh, Tô Vũ dựa theo Kỷ Hồng trên thân Liệp Thiên bảng vị trí, mang theo người một đường truy tung mà đi, hắn cũng muốn nhìn một chút, này Nguyên Thủy là thần thánh phương nào.

Nhân Cảnh rung chuyển.

Chư Thiên chiến trường phía trên, cũng là rung chuyển lo lắng.

Đông Liệt cốc phụ cận.

Đại Tần vương cau mày, hắn cũng đang không ngừng thu nạp đến từ Nhân Cảnh tin tức, rất lâu, mở miệng nói: "Văn minh phủ đệ. . Bây giờ đã dẫn Nhân Cảnh rung chuyển, phiền toái đều tập trung ở Đại Hạ phủ, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện những Nhật Nguyệt đó, để bọn hắn đi Đại Hạ phủ, tọa trấn Đại Hạ phủ, trấn áp bạo động!"

Đại Hạ vương không có lên tiếng âm thanh, Đại Tần vương thấy thế lại nói: "Liền đi Nam Nguyên, không muốn tại địa phương khác chạy loạn, đến mức di tích. . Vạn tộc đạt được, dốc sức giết chết, nhân tộc đạt được, mỗi người dựa vào cơ duyên, lão Hạ, ngươi không có ý kiến chớ?"

"Không!"

Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Có năng lực cướp đến tay, đó chính là bọn họ, ta có thể có ý kiến gì."

Đại Tần vương cũng không quản thêm, lại nói: "Lần này, có không ít Vĩnh Hằng tam thế thân khả năng đều tiềm nhập Nhân Cảnh, tăng thêm lại bị Tô Vũ bên kia làm bị thương không ít Vĩnh Hằng, này cũng là mọi người cơ hội, Hạ Long Võ cơ hội của bọn họ, triệu tập Tần Trấn, Chu Phá Long, Chu Phá Thiên, Ngưu Bách Đạo, Trình Mặc, Đường càng, Ngô Long, nguyên hồng. . Bọn hắn đều tới Chư Thiên chiến trường, chuẩn bị Chứng Đạo!"

Một hơi, hắn hô hơn mười người, Đại Tần vương trầm giọng nói: "Nếu vạn tộc đem tầm mắt đặt ở Nhân Cảnh, vậy lần này, liền đem Nhân Cảnh buông ra cho những người này đánh! Ba năm cái Vĩnh Hằng, không đánh tan được Nhân Cảnh! Nhân Cảnh bên này, bế quan, đi xa, nên xuất quan toàn bộ xuất quan, nên trở về toàn bộ trở về! Tọa trấn tiểu giới, lần này cũng đi ra cho ta!"

"Tám tôn Vĩnh Hằng bảo vệ Nhân Cảnh, nghe theo Đại Minh vương hiệu lệnh! Những người khác. . Phân tán Chứng Đạo, hộ vệ của mình!"

Có người mở miệng nói: "Đại Tần vương, vì sao không cùng lúc Chứng Đạo? Dạng này, hộ vệ dâng lên cũng càng có thực lực một chút."

Đại Tần vương thở dài một tiếng, "Được rồi, ta biết ngươi ý tứ! Cùng một chỗ Chứng Đạo, có muốn không sinh, có muốn không chết! Cùng một chỗ tống táng! Đây không phải không được, có thể là. . Nhân tộc không đánh cược nổi! Nhường Hạ Long Võ, Tần Trấn bọn hắn hấp dẫn càng nhiều người chú ý, phân tán vạn tộc lực lượng, đều tách ra Chứng Đạo, Hạ Long Võ bọn hắn chết rồi, những người khác vẫn là có hi vọng!"

Dứt lời, lại nói: "Hạ Long Võ, Tần Trấn, Chu Phá Long mấy người, đều tách ra, những người khác, cá biệt hai cái tập hợp lại cùng nhau Chứng Đạo, cũng không phải không được!"

"Vậy như thế nào hộ vệ?"

Đại Tần vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có chính mình hậu duệ, hộ vệ của mình chính mình hậu duệ, không có. . Xem chính các ngươi, không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Long Võ cùng Tần Trấn bọn hắn tiếp nhận áp lực lớn hơn một chút, Hạ Long Võ bên kia. . Có thể sẽ rất nguy hiểm!"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Đại Hạ vương, "Lão Hạ, ngươi nói thế nào?"

"Ta?"

Đại Hạ vương thản nhiên nói: "Ta có thể nói thế nào, ta biết ngươi là muốn cho nhân tộc nhiều vài vị Vô Địch, có thể ngươi nhường tất cả mọi người tới Chứng Đạo, phân tán nhân tộc Vĩnh Hằng thực lực, Long võ Chứng Đạo thành công xác suất, không đến một phần vạn, không phải sao?"

Đại Tần vương yên lặng.

Nửa ngày, gật đầu nói: "Vâng, nếu là Hạ Long Võ một người Chứng Đạo, mọi người còn có thể toàn lực hộ vệ hắn, hắn cơ hội thành công lớn hơn một chút! Ta là muốn mượn sức hắn, vì những thứ khác người tranh thủ một điểm cơ lại. . Ta sẽ đi Hạ Long Võ bên kia, Tần Trấn bên này. ."

Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Diệt Tằm vương, "Vương Hổ, ngươi đi bảo hộ Tần Trấn, nếu là không thể địch, từ bỏ!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Không đến mức đi, lão Tần, nhất định phải nắm con trai mình làm làm gương mẫu làm gì đâu! Vẫn là ngươi đi hộ vệ Tần Trấn đi, ta có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này, ta đi theo lão Hạ đi, Hạ Long Võ xác suất thành công không lớn, dù cho thật không có hộ vệ thành công, bị người giết. . Lão Hạ cũng có chuẩn bị, không đến mức trách tội ta, đúng không?"

Đại Hạ vương nhìn xem hắn, cười, "Miệng của ngươi thật thối!"

Diệt Tằm vương cười nói: "Lời này thật khó nghe, ta có thể là làm tôn tử của ngươi hộ đạo, ngươi không cảm tạ coi như xong, còn muốn mắng ta?"

Đại Hạ vương mặc kệ hắn, rất nhanh nói: "Liền ta cùng Vương Hổ đi!"

"Quá ít!"

Đại Tần vương nhíu mày, "Chưa đủ! Hạ Long Võ bên này, mới là vạn tộc chủ yếu nhằm vào mục tiêu, ta cũng đi, mặt khác, cấm Thiên Vương, Thiên Chú vương các ngươi cùng ta cùng một chỗ, chúng ta năm người làm Hạ Long Võ hộ đạo, Tần Trấn bên này. ."

Hắn nhìn chung quanh, bỗng nhiên nói: "Tần Trấn khiến cho hắn cùng Chu Phá Long cùng một chỗ Chứng Đạo, lão Chu, ngươi đảm đương một chút!"

Bốn phương yên tĩnh trở lại.

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Thích hợp sao?"

"Phù hợp!"

Đại Tần vương nhìn xem hắn, "Lão Chu, thực lực ngươi gần với ta, ngươi hộ đạo, ta yên tâm!"

Đại Chu vương tự hỏi cái gì, rất lâu, mở miệng nói: "Nếu là phá Long Phá Thiên bọn hắn thành công, Tần Trấn thất bại, vậy như thế nào?"

"Đó là mệnh!"

Đại Tần vương cũng bình tĩnh nói: "Này cũng là bọn hắn chính mình nên tiếp nhận! Thật không muốn mạo hiểm, vậy thì tìm cái tiểu giới Chứng Đạo, an toàn hơn một chút!"

Đại Chu vương không lại nói cái gì.

Đại Tần vương cũng không lại nói cái gì, nói đến phân thượng này, Đại Chu vương là tiếp nhận nhiệm vụ này, hắn phụ trách Chu Phá Long cùng Tần Trấn bọn hắn.

Bốn phía, một chút Vô Địch đều lặng yên suy nghĩ cái gì.

Đại Chu vương. . Nhân tộc có phản đồ.

Mà lớn nhất mục tiêu hoài nghi, kỳ thật liền là Đại Chu vương.

Đại Chu vương, cũng là cầu hoà phái lãnh tụ.

Hắn lý niệm là, trước mặc kệ bên ngoài, tốt nhất đừng đi Chứng Đạo kích thích vạn tộc, tu thân dưỡng tính , chờ đợi nhân tộc xuất hiện Vô Địch Văn Minh sư, mở ra cấm chế, dĩ nhiên, việc này cũng không có đơn giản như vậy.

Chư Thiên chiến trường.

Liễu thành.

Rách nát liễu thành, Hạ Long Võ lần nữa chạy tới.

Một lát sau, mật thất đại môn mở ra, Liễu Văn Ngạn đi ra, Hạ Long Võ nhìn thoáng qua, nhíu mày, "Sơn Hải đỉnh phong?"

"Ừm."

"Yếu một chút."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không vội, Nhân Cảnh rung chuyển ta biết rồi, di tích mở ra, Văn Mộ bia xuất hiện, ta không đi di tích tấn cấp Nhật Nguyệt, không thích hợp!"

"Có thể chứ?"

"Được!"

Liễu Văn Ngạn sờ lên râu ria, cười nói: "Không có vấn đề! Yên tâm đi! Ngươi bên này đâu?"

"Chuẩn bị xong."

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Ta ở chỗ này, liền không quản được Nhân Cảnh chuyện! Thành cũng tốt, bại cũng tốt, Nhân Cảnh bên kia, ta đều không có cách nào nhúng tay. Nhị thúc ta. . Ta không biết hắn nghĩ như thế nào, hắn giống như có chút tính toán của mình, ngươi bang ta nhìn điểm."

"Tiểu Nhị cái tên này. ."

Liễu Văn Ngạn cười cười, "Ta biết, bất quá. . Ta đại khái cũng không quản được hắn, lại nhìn đi."

Hạ Long Võ gật gật đầu, do dự một chút, lại nói: "Con trai của ta. . Được rồi, hưởng Hạ gia phúc, vậy liền thử xem vận khí đi!"

Rất nhanh, Hạ Long Võ hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Còn có một việc, chuyện của Liễu gia, Liễu gia bị diệt. ."

Liễu Văn Ngạn giơ tay lên một cái, cười nói: "Không nói này chút, này chút chờ sau này hãy nói!"

Liễu Văn Ngạn nhìn một chút ngoài phòng, cười cười nói: "Năm đó ta, liền là tại đây, gặp sư phụ ta, từ nơi này đi ra ngoài, đi Nhân Cảnh, khi đó, liễu thành muôn người đều đổ xô ra đường, đều tại vây xem, vây xem ta bị Diệp Bá Thiên thu làm đồ đệ, tiền đồ vô lượng. ."

"Ta danh tiếng không nhỏ, có thể này cả đời, cũng không làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa, ngay cả ta vậy liền nghi học sinh cũng không bằng."

Liễu Văn Ngạn cảm khái một tiếng, rất nhanh vừa cười nói: "Lần này lại người Hồi cảnh, thực lực cũng cứ như vậy, chưa hẳn có thể làm cái gì, thế nhưng, có một số việc cũng nên chấm dứt, ta sống cũng tốt, ngươi sống sót cũng tốt. . Hi vọng còn có gặp lại một ngày, ta như sống sót, hi vọng ngươi không đến nổi ngay cả cái nhặt xác người đều không có, ta sẽ đưa ngươi hồi trở lại Đại Hạ phủ, ngươi nếu là sống sót. . Hi vọng ngươi có thể tới tìm ta, tiễn ta về nhà liễu thành, dù sao. . Đây cũng là quê hương của ta!"

Hạ Long Võ gật đầu.

Không có nói thêm cái gì.

Liễu Văn Ngạn lần nữa cười, nhìn phía sau yên lặng theo tới Đại bá, cười nói: "Đại bá, ngươi là lưu lại nơi này, hay là theo ta đi?"

"Cùng một chỗ."

Liễu đại bá thấp giọng nói xong.

Hạ Long Võ muốn nói lại thôi, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đại bá ta cùng ta cùng một chỗ đi, ta như là chết, đại bá ta rất cô đơn, Liễu gia ta cũng là như vậy hủy diệt, lưu hắn một người, trông coi này tàn phá chi thành, cần gì chứ."

Liễu đại bá yên lặng gật đầu.

Liễu gia. . Đã không có.

Hạ Long Võ khẽ gật đầu, Liễu Văn Ngạn vừa cười nói: "Ta vậy liền nghi sư thúc, cũng không biết đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy, thật, không quá tin tưởng hắn, Hạ gia còn có cái khác chuẩn bị sao?"

Hắn tiện nghi sư thúc, tự nhiên là Vạn Thiên Thánh.

"Có!"

Hạ Long Võ gật đầu nói: "Yên tâm, Hạ gia còn có một số chuẩn bị, dù cho sư phụ ta thật không được, Hạ gia cũng sẽ bắt được tên kia, dù cho không giết được hắn, lần này, hắn đừng nghĩ che giấu mọi người!"

"Vậy thì tốt, không cầu giết hắn, chỉ hy vọng. . Có thể triệt để xác định thân phận của hắn! Hoài nghi hạt giống một khi gieo xuống, người người cảm thấy bất an, nhân tộc. . Nguy rồi!"

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Đều là năm đó chiến hữu cũ, bây giờ, lại là ngươi không tin ta, ta không tin ngươi, tiếp tục như vậy, trăm năm thoáng qua một cái, dù cho vài vị Bán Hoàng cũng không thành công tấn cấp, nhân tộc cũng tâm tản, lại cũng vô lực đánh một trận! Bây giờ Đại Tần vương còn có thể chấn nhiếp một ít, nếu là Đại Tần vương cũng trấn không được, đại khái cũng là nhân tộc diệt tộc thời điểm!"

Hạ Long Võ gật đầu.

Mở miệng nói: "Cho nên, nhất định sẽ tìm ra hắn!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đừng nói như thế tuyệt đối, tên kia nếu là cảm nhận được mối nguy, không ra, cái kia liền vô dụng."

"Sẽ ra tới!"

Hạ Long Võ nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ để cho hắn ra tới? Phải không?"

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, suy tư một hồi, cười nói: "Hy vọng đi! Làm nhiều như vậy chuẩn bị, hắn còn không ra. . Vậy liền không có biện pháp! Ta người Hồi cảnh, trước tấn cấp Nhật Nguyệt, làm tiếp điểm khác, hắn nếu là không ra. . Vậy liền khiến cho hắn tiếp tục kìm nén, lần này không ra, hắn cũng giấu diếm không được bao lâu! Hắn tự mình biết!"

Hạ Long Võ cười, Liễu Văn Ngạn cũng cười cười.

Hai người lẫn nhau vỗ vỗ lẫn nhau bả vai, Hạ Long Võ biến mất không thấy gì nữa.

Liễu Văn Ngạn quay người nhìn về phía Liễu đại bá, cười nói: "Đại bá, đi! Báo thù đi!"

Liễu đại bá nhe răng, cười cười, cười sáng lạn.

Báo thù!

Liễu gia hủy diệt mối thù, Liễu Văn Ngạn bị phế mối thù, đa thần văn hệ bị phế mối thù. .

Nên trở về đi báo thù!

Một ngày này, Liễu Văn Ngạn bắt đầu đạp vào con đường trở về.

Khi hắn đi đến nhân tộc lối đi bên kia thời điểm, Liễu Văn Ngạn, đột nhiên quay đầu, quát lớn: "Ta phải đi về! Đi Nhân Cảnh, đi di tích! Đi tấn cấp Nhật Nguyệt, đi Chứng Đạo, một ngày bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng! Ta sẽ báo thù! Sẽ tìm được ngươi!"

"Ta tại Nhân Cảnh chờ ngươi!"

Cuối cùng một tiếng gầm thét, vang tận mây xanh.

Hắn phải đi về!

Người Hồi cảnh, đi tấn cấp!

Khí tức cường đại vô cùng, Sơn Hải đỉnh phong khí tức, lại là đè lên Nhật Nguyệt, như Diệu Dương sáng chói!

Đông Liệt cốc.

An tĩnh dọa người.

Bốn phía phân tán Vô Địch, đều rất trầm mặc.

Rất lâu, có người nói khẽ: "Ta hi vọng. . Không sẽ thấy một màn kia, cũng không muốn nhìn thấy một màn kia! Đều là năm đó cùng một chỗ chống lại vạn tộc chiến hữu, lão bằng hữu, không cần ít người!"

"Mê Đồ biết quay lại đi!"

Có người nói khẽ: "An tâm vì những thứ khác người hộ đạo, năm mươi năm trước sự tình, đã qua, để bọn hắn trưởng thành, chúng ta. . Còn có thể sống bao lâu đâu?"

Một đám người, đều lòng dạ biết rõ.

Giờ khắc này, Nhân Cảnh cục, giống như không còn là cục, Vô Địch nhóm đều biết, theo đa thần văn hệ cường giả, không ngừng tấn cấp Nhật Nguyệt, theo Liễu Văn Ngạn tấn cấp, có lẽ sẽ bước vào Vô Địch, người kia. . Có lẽ liền triệt để nhịn không được!

Cũng có vô địch lạnh lùng nói: "Nên giết thì giết! Chính mình nghĩ thông suốt, hiện tại chính mình đứng ra, có lẽ có có thể được theo nhẹ xử lý cơ hội, bằng không. . Một khi thật tra ra được, đại khái cũng không có cơ hội này!"

Đại Hạ vương cũng không xem bọn hắn, mà là nhìn về phía phương xa, một lát sau mới nói: "Ta Hạ gia ngay tại cái kia, đa thần văn hệ ngay tại cái kia, toàn bộ đều tại cái kia! Hết thảy đều tại Đại Hạ phủ, bao quát Diệp Bá Thiên cuối cùng thần văn, bao quát hết thảy, ngươi lại ra tay. . Trừ phi ta chết, bằng không ngươi chết!"

Yên lặng, an tĩnh.

Ván này, vốn là dương mưu.

Ngươi không đi, đa thần văn hệ phát triển lớn mạnh, nếu là cầm tới di tích, rất nhanh, có lẽ có người sẽ Chứng Đạo thành công, vạn tộc sẽ ngăn cản, thế nhưng vạn tộc ngăn cản, cũng sẽ ở đối phương Chứng Đạo thời điểm ngăn cản.

Hiện tại. . Vạn tộc không có cách nào toàn lực tiến vào Nhân Cảnh đi ngăn cản.

Có thể cản, có lẽ chỉ có vị kia phản bội Vô Địch.

Trên bầu trời, Đại Tần vương thờ ơ lạnh nhạt, rất lâu, mở miệng nói: "Cũng không cần nghị luận nữa, lần này nếu là không có chuyện gì, đại biểu chúng ta hiểu lầm, mọi người nên làm cái gì làm cái gì, không nên trúng vạn tộc kế ly gián!"

"Đại Tần vương nói có lý, có lẽ chẳng qua là một lần kế ly gián, mọi người không nên quá khẩn trương."

"Không nói cái này, nói chuyện làm sao an toàn nhường mọi người Chứng Đạo thành công, chúng ta lão, vẫn là cần máu mới kế thừa ý chí của chúng ta. ."

Một đám người cười đùa giận mắng, phảng phất về tới lúc trước.

Bốn trăm năm trước, mọi người liền là như thế, cùng một chỗ chinh chiến chư thiên, xông vào các giới, sát lục vô số, lẫn nhau đến đỡ, này mới có hôm nay nhân tộc.

