Chương 122: Đến Cùng Nhiều Ít Điểm? Cầu Nguyệt Phiếu, Mười Vị Trí Đầu Không Đi Vào

Tô Vũ khi tỉnh lại, sắc trời đã biến thành màu đen.

Trước đó thống khổ toàn cũng bị mất, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh thần toả sáng.

Hắn giờ phút này, không tại cái kia đại sảnh, mà là tại khu sinh hoạt bên này.

Nhìn thoáng qua chính mình ngủ địa phương, là cái cũ nát ghế sô pha, Tô Vũ cười cười, nhìn chung quanh một thoáng, không thấy Triệu Lập.

Tô Vũ cũng không vội vã rời đi, cảm ứng một thoáng văn binh.

Sau một khắc, trước mặt hiển hiện một thanh tiểu đao màu đen.

Cùng trước đó cảm giác không có gì quá lớn khác biệt, bất quá cảm giác càng ngưng thật một chút, có loại hết sức đáng tin cảm giác.

"Tỉnh?"

Tô Vũ đang quan sát đến, Triệu Lập cất bước đi vào, thản nhiên nói: "Bám vào một thoáng thần văn thử một chút!"

Dứt lời, nói bổ sung: "Một cái thần văn bám vào thử một chút!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Lôi" chữ thần văn bám vào, cảm giác so trước kia dễ dàng không ít, tiếp lấy thần văn bùng nổ!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, lôi đình bùng nổ, khu sinh hoạt bên trong, lúc sáng lúc tối, không khí nổ tung!

Triệu Lập lơ đễnh, ý chí lực phất qua, dập tắt lôi đình.

"Như thế nào?"

Tô Vũ giờ phút này đã rung động không được, hắn cảm giác mình lôi đình uy lực tăng lên rất nhiều.

Mà lại cảm giác phải nhiều buông lỏng!

"Lão sư."

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn, vội vàng nói: "Văn binh hiệu quả như thế mạnh sao? Ta cảm giác tăng phúc rất nhiều, nguyên bản lực sát thương nếu là 10, hiện tại tối thiểu có 12!"

"Như thường."

Triệu Lập bình tĩnh nói: "Bằng không thì Văn Minh sư muốn văn binh có ích lợi gì? Một thanh huyền giai hạ đẳng văn binh đều có thể mua được bên trên ngàn công huân, không có cái kia giá trị, ai sẽ mua?"

Tô Vũ nghe xong lời này, có chút tiếc nuối nói: "Ta nhớ được ta giống như liền chịu 2 9 chùy."

Triệu Lập vẻ mặt biến thành màu đen, không muốn để ý đến hắn.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Lão sư, ngài cho ta thêm rất nhiều tài liệu, điểm công lao cần bao nhiêu?"

Nói xong, nhìn về phía Triệu Lập, thành khẩn nói: "Lão sư, tài liệu phí chính ta giao đi, chế tạo phí, ta hiện tại còn mời không nổi lão sư, lão sư có thể hay không không thu tiền?"

Nhìn hắn bộ dạng này, Triệu Lập có chút bật cười.

Tô Vũ nói không sai, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác mời không nổi Triệu Lập.

Liền trên người hắn cái kia 180 điểm công huân, thỉnh một vị tiếp cận địa giai Đúc Binh sư, cái kia là không thể nào làm được.

Gặp hắn nói thản nhiên, Triệu Lập suy nghĩ một chút, cười nói: "Được, vậy liền không thu ngươi chế tạo phí! Bốn cái thần văn, ta tăng thêm bốn dạng đặc tính tài liệu đi vào, mặt khác tăng thêm mấy thứ vững chắc văn binh tài liệu, tính ngươi giá vốn, cho 1 20 điểm công huân đi."

"1 20 điểm."

Tô Vũ có chút thịt đau, cũng không nói cái gì, rất nhanh lấy ra chiến công của mình thẻ cho Triệu Lập vẽ 1 20 điểm đi qua.

Triệu Lập cười cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Ngươi chuôi này văn binh, hiện tại đã tiếp cận huyền giai, nhưng là không thể chân chính tiến giai, bằng không ngươi chưởng khống không được, xem như nửa huyền giai đi."

Cái gọi là nửa huyền giai, không sai biệt lắm có huyền giai uy lực, nhưng là có thể cấp dưỡng tính dùng.

Thứ này, kỳ thật so huyền giai hạ đẳng trân quý hơn!

Tương đương với cấp 30 vũ khí, cấp 20 là có thể đeo, giá trị thực tế còn muốn vượt qua chân chính huyền giai hạ đẳng văn binh.

Đương nhiên, cái này Triệu Lập liền lười nói.

Này văn binh bại hoại, vốn là cấp cao nhất Hoàng giai đỉnh cấp bại hoại.

"Về sau lại câu siết thần văn , có thể chậm rãi gia tăng , chờ ngươi cái nào Thiên Thần văn chiến kỹ phác hoạ hoàn thành, văn binh cùng thần văn chiến kỹ dung hợp, chế tạo chân chính thuộc về ngươi đặc chế văn binh, khi đó, thực lực của ngươi mới có thể có đến lớn nhất phát huy!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu.

Triệu Lập nhìn một chút bên ngoài, mở miệng nói: "Trở về đi, sắc trời không còn sớm, có thời gian học thêm chút Đúc Binh hệ tri thức, hiểu rõ một chút tài liệu đặc tính cũng là tốt, miễn phải ở bên ngoài gặp đều không biết đồ quý."

"Lão sư, ta đây liền đi trước, làm phiền ngài!"

"Đi thôi!"

Triệu Lập khoát khoát tay, đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi.

Chờ hắn đi, Triệu Lập nhẹ nhẹ thở hắt ra, không thể nghĩ, càng nghĩ càng tiếc nuối.

Thật hạt giống tốt!

Mỗi lần nghĩ đến việc này, hắn đều muốn đi đánh chết Bạch Phong.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Triệu Lập nâng chung trà lên uống trà, cự chùy tại trong mắt hiển hiện, ý chí lực rung chuyển, to lớn chùy tại không người thấy địa phương, nện gõ lấy ý chí của hắn biển.

Khuếch trương thần!

120 tuổi, bốn đời phủ trưởng con trai, Lãng Vân thất trọng.

Tu luyện rất chậm!

Bất quá chậm, đó cũng là có nguyên nhân.

Ý chí của người khác biển là bát, ý chí của hắn biển. Là thùng lớn!

Triệu Lập cũng không thèm để ý, cảnh giới thứ này, kỳ thật không trọng yếu.

Đúc binh đúc binh, vẫn là phải xem lực bền bỉ.

Bằng không thì dù cho Sơn Hải cảnh lại như thế nào?

Ý chí lực mạnh cũng là mạnh, kéo dài ba năm phút đồng hồ, đánh bọn Tây văn binh!

Cự chùy lần lượt nện gõ lấy ý chí của hắn biển, Triệu Lập lại là một mặt lạnh nhạt, uống trà, nghĩ đến sự tình.

Thần văn chiến kỹ cơ sở thần văn vượt qua 20 miếng, tiểu tử này có thể chịu đựng lấy sao?

"Khoách Thần quyết."

Triệu Lập nỉ non một tiếng, chính mình. Muốn truyền cho hắn sao?

Có chút không cam tâm!

Có chút không bỏ được!

Có chút tức giận!

Mà lại nghiêm ngặt nói đến, 《 Khoách Thần quyết 》 chưa hẳn liền là đồ tốt, ý chí hải làm lớn ra, đáy súc tích thâm hậu, có thể đáy súc tích thâm hậu có ích lợi gì, làm lớn ra ý chí hải, tiến giai tốc độ sẽ chậm lại.

Tỉ như hắn, đến bây giờ mới Lãng Vân thất trọng.

Hắn bối phận rất cao, nghiêm ngặt nói đến so Vạn Thiên Thánh đều muốn cao một bối, kết quả người ta đã sớm Sơn Hải, hắn vẫn là Lãng Vân.

Mạnh hơn Lãng Vân, đó cũng là Lãng Vân.

Gặp Vạn Thiên Thánh, hắn một bàn tay liền bị đập chết rồi.

Mà lại. Còn có thọ nguyên hạn chế đây.

Văn Minh sư cũng không quá để ý thân thể suy bại, thế nhưng lớn tuổi, ý chí hải cũng sẽ dần dần khô héo.

Lãng Vân cảnh, lý luận cực hạn là có thể sống đến 200 tuổi.

Sơn Hải cực hạn, trên lý luận là sống đến 300 tuổi.

Nhưng trên thực tế, thật có thể sống lâu như thế sao?

An Bình lịch 50 năm sau ra đời Sơn Hải, bây giờ còn có mấy người sống?

Đằng Không cảnh, có thể sống 150 tuổi thế là tốt rồi.

Tiếp qua chút năm, chính mình không tấn cấp Sơn Hải, ý chí hải cũng muốn bắt đầu suy bại, dĩ nhiên, hắn đáy súc tích thâm hậu, dù cho suy bại, đến đại nạn đem đến thời điểm, cũng sẽ có cực mạnh sức chiến đấu.

Điểm này, là những người khác không cách nào sánh được.

"Nhìn lại một chút đi."

Triệu Lập nhắm mắt, không suy nghĩ thêm nữa.

《 Khoách Thần quyết 》 chưa hẳn là đồ tốt, có đôi khi sẽ chỉ hại người, giống Tô Vũ này loại đi công sát một đạo thần văn sư, tấn cấp quá chậm, không phải chuyện tốt.

Công sát một đạo, thường xuyên phải tao ngộ chiến đấu, tại trên con đường tử vong bồi hồi, bọn hắn đến tăng nhanh như gió mới được.

Năm đó cự tuyệt Bạch Phong, có phương diện này ý tứ.

Hồng Đàm chỉ có thấy được bền bỉ mạnh hơn, lại không biết, nếu là tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》, Bạch Phong hiện tại có lẽ còn tại dưỡng tính quay tròn.

Không có có đồ vật gì là vô duyên vô cớ mạnh mẽ!

Đạt được, cái kia liền cần trả giá.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Mảnh vỡ thất.

Tô Vũ ánh mắt hơi khác thường, hắn giờ phút này, cuối cùng cảm nhận được một số khác biệt!

"Sức mạnh ý chí của ta. Chứa đầy độ giảm xuống?"

Tô Vũ đã lâm vào trầm tư rất lâu!

Đúng vậy, ý chí lực của hắn giảm xuống!

Trước đó chứa đầy độ còn có 55%, vậy bây giờ. Đại khái là vừa mới dưỡng tính dáng vẻ.

Tô Vũ biểu lộ hết sức phức tạp, dĩ nhiên, hắn có thể cảm nhận được, ý chí lực kỳ thật không yếu đi, thế nhưng chứa đầy độ giảm xuống, điều này đại biểu cái gì?

Cực hạn lại tăng lên?

Tô Vũ dở khóc dở cười!

Lão Triệu đối với mình làm gì rồi?

Cái kia chùy, chẳng lẽ nắm cực hạn của mình đánh lên đi?

Thật vất vả chứa đầy độ tăng lên tới 55%, trong chớp mắt lại cho rơi xuống.

"Cực hạn tăng lên. Chứa đầy độ giảm xuống, bất quá chiến lực không có giảm xuống."

Hẳn là chuyện tốt a?

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, cảm giác là chuyện tốt, nhưng là vẫn có chút buồn bực, ta ta cảm giác Đằng Không lại phải trì hoãn một ít thời gian.

"Vừa dưỡng tính, rất tốt, giả heo ăn thịt hổ chuyên dụng! Còn không phải chính ta đóng vai heo, là thật cứ như vậy nhiều."

Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, lần này không có lại ngừng bước mảnh vỡ thất khu vực thứ nhất, mà là cất bước tiến nhập khu vực thứ hai!

Một cỗ cường hãn ý chí lực, bắt đầu đánh thẳng vào hắn.

Tô Vũ ý chí lực bùng nổ, bắt đầu đối kháng tu luyện.

10 phút, nửa giờ.

Tô Vũ phát hiện, chính mình kiên trì thời gian so với trước muốn càng lâu hơn, không có cảm nhận được cực hạn đến, bất quá hắn có thể cảm nhận được, hiện tại ý chí lực trùng kích, đối với mình mà nói, ít một chút trước đó như tê liệt thống khổ.

Cứ như vậy, mãi đến Tô Vũ không chịu nổi thời điểm, rời khỏi , chờ ý chí lực khôi phục, hắn mơ hồ trong đó cảm giác, ý chí lực chứa đầy độ tăng lên một chút, so với trước muốn nhiều.

Đồng dạng 1%, hắn cảm thấy hiện tại so với lúc trước tăng lên 1% hiếu thắng.

"Văn binh biến mạnh, ý chí lực mạnh lên."

Tô Vũ ý thức cảm ứng "Máu" tiểu đệ, cái tên này đến cùng tiến giai không tiến giai rồi?

Đến hai cấp, chính mình chiến lực sẽ lần nữa tăng lên một chút.

Tối thiểu ảo cảnh uy lực càng lớn!

Từng tiến vào lọc thất, "Máu" tiểu đệ lần nữa bắt đầu hấp thu tinh huyết, mà Tô Vũ, cũng bắt đầu thôn phệ tinh huyết tu luyện.

Hôm nay sử dụng hết trên tay tinh huyết, hắn liền sử dụng hết.

Chỉ còn lại có 60 điểm công huân.

"Lại không có tiền!"

Bên trên ngàn điểm công huân, cái này sử dụng hết, Tô Vũ cũng rất bất đắc dĩ.

Không có lại đi quản cái này, Tô Vũ một bên tu luyện, một bên quan sát 《 Phá Thiên Sát 》 chiêu thứ hai.

Phá Thiên Sát, 16 cái khiếu huyệt làm một chiêu.

Thức thứ hai —— đoạt mệnh!

Khai khiếu 32 cái, phá vách tường về sau, phá vỡ kẻ địch phòng ngự, thức thứ hai, cái kia chính là thật đoạt mệnh!

Trước phá phòng, lại muốn mệnh!

Chiêu thứ nhất, cũng không phải là vô dụng, mà là có đặc điểm của mình, phá phòng làm chủ, giống như hôm đó, một kích phá diệt Trần Khải hết thảy phòng ngự.

"Thức thứ hai, chủ yếu nói chính là giết!"

Tô Vũ mơ hồ hiểu rõ chính mình "Sát" chữ quyết như thế nào dùng.

Khai khiếu 32 cái, này 32 cái khiếu huyệt, Tô Vũ đều mở ra, hiện tại muốn làm chính là như thế nào liên quan, hình thành hệ thống.

Không có 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn trợ giúp, hắn đến từng cái đi suy nghĩ, có thứ này, vậy liền tiết kiệm Tô Vũ rất nhiều thời gian.

"Khai khiếu, tăng lên ý chí lực, cường hóa thần văn, học tập võ kỹ."

Giờ khắc này Tô Vũ, bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc!

Bề bộn thật chưa muốn ngủ!

Mãi đến ba giờ sáng nhiều, Tô Vũ mới ép buộc chính mình đi nghỉ ngơi, miễn cho thật bất ngờ chết rồi.

Đêm nay, thường thường tới một lần mộng cảnh, đến lần nữa.

Trong mộng, Tô Vũ vẫn như cũ bị giết.

Đổi thành ngày xưa, hắn sẽ bừng tỉnh.

Bây giờ. Giống như không có thống khổ như vậy, thân thể hơi hơi run rẩy động đậy, Tô Vũ tiếp tục chìm vào giấc ngủ, ngủ ngon ngọt.

Ngày 17 tháng 9.

Tô Vũ trước sau như một, sớm đến giảng đường.

Một bên Ngô Lam tới cũng thật sớm, Tô Vũ bình thường cùng nàng trao đổi không nhiều, hôm nay, Ngô Lam lại là chủ động mở miệng nói: "Tô Vũ, hai ngày nữa ta liền muốn đột phá!"

"Lần này, ta muốn đi vào Thiên Quân tam trọng!"

Ngô Lam một mặt kiêu ngạo!

Ta muốn đuổi kịp ngươi!

Nàng nhập học thời điểm liền là Khai Nguyên cửu trọng, tu luyện cũng là tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, cho tới hôm nay, cuối cùng khai khiếu 12 cái!

Lập tức liền muốn đi vào Thiên Quân tam trọng!

Tô Vũ lườm nàng liếc mắt, có chút im lặng.

Ngươi chắc chắn chứ?

Thật là lớn tự tin a!

Ngươi xác định ngươi tiến vào bí cảnh , có thể lại mở khiếu 24 cái?

Vì sao tại nữ nhân này trong mắt, Thiên Quân liền là đi thẳng đến tam trọng, không có nhất trọng cùng nhị trọng khái niệm?

"Ngươi dùng cái gì tinh huyết?"

"Đương nhiên là Phá Sơn ngưu tinh huyết!"

Ngô Lam nói đương nhiên!

Nói nhảm, ta là thiên tài, dĩ nhiên phải dùng Phá Sơn ngưu máu tươi.

Tô Vũ tâm mệt mỏi, ngươi xem một chút người ta Trần Khải, xem xem người ta Lâm Diệu, vì Phá Sơn ngưu tinh huyết, đánh bể đầu chảy máu, nhà ngươi thật có tiền, há miệng liền là Phá Sơn ngưu tinh huyết.

"Ta nhớ được ngươi có lần đã nói với ta, ngươi không phải không muốn nhà ngươi ủng hộ sao?"

Ngô Lam vẻ mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Đúng, ta ban đầu liền không có muốn! Ta là mượn. Không đúng, là ta cô nãi nãi nhất định phải cho ta mượn!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, lời này ngươi cũng nói ra miệng.

Còn nhất định phải cho ngươi mượn!

Dạng này cô nãi nãi, cho ta tới đánh!

"Ngươi lão sư là ai?"

Tô Vũ chợt nhớ tới một sự kiện, hắn thế mà không có hỏi qua lớp học học viên lão sư đều là người nào.

"Tỷ ta a!"

Quan hệ phức tạp!

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Tỷ ngươi là ngươi lão sư. Được a, thói quen liền tốt, tại học phủ, kỳ thật cũng không quá chú trọng những thứ này.

"Tỷ ngươi rất mạnh sao?"

Tô Vũ đối Ngô Lam tiến giai không có hứng thú, hắn kỳ thật càng cảm thấy hứng thú vẫn là đời trước cái đám kia truyền kỳ học viên.

Bạch Phong. Tiếp xúc nhiều hơn, Tô Vũ đã không có gì cảm thụ.

Hồ Văn Thăng, bị nhất kích hạ gục, Tô Vũ cũng cảm thấy tan vỡ thần thoại, thiếu đi mấy phần kính ngưỡng.

Lưu Hồng. Liền là cái vô sỉ khốn nạn, Tô Vũ xem thường hắn.

Bọn hắn cái kia một đời, bây giờ chưa thấy qua có hai người, một cái Hạ Ngọc Văn, một cái Ngô Kỳ.

"Dĩ nhiên!"

Đề lên tỷ tỷ của mình, Ngô Lam một mặt kiêu ngạo nói: "Tỷ ta Đằng Không cửu trọng, Lãng Vân cũng sắp! Ngươi lão sư không là tỷ ta đối thủ, tỷ ta một chiêu liền có thể hạ gục hắn!"

"Ha ha!"

Tô Vũ cười một tiếng, không nữa hỏi thăm.

Được rồi, hỏi không ra cái gì.

Liền là có chút hiếu kỳ thôi.

"Tô Vũ , chờ ta đến Thiên Quân tam trọng, ta sẽ cho ngươi biết, ta cũng rất mạnh!"

"Đúng, ngươi rất mạnh!"

Tô Vũ gật gật đầu, ngươi đến lại nói.

Mặt khác. Ngươi đến tam trọng, ta đại khái lục trọng thậm chí thất trọng, hẳn là có thể chứ?

Ngươi liền tiếp tục đuổi theo đi!

Đang nói xong, Hạ Hổ Vưu vào cửa, hướng Tô Vũ vẫy tay.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, không nói không rằng, đứng dậy đi ra ngoài.

"Tô Vũ, vẫn là huynh đệ sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi có phải hay không muốn cùng Trịnh Vân Huy giao đấu?"

"Không có chuyện."

"Ngươi gạt ta!"

Hạ Hổ Vưu một mặt thụ thương biểu lộ, "Ta nghe được một chút phong thanh, ta Hạ Hổ Vưu có thể là học phủ tình báo thương, ngươi còn giấu diếm ta! Ta không nhưng nghe nói đến cái này, ta còn nghe được, giữa các ngươi còn có đổ ước, là Phá Thiên Sát sao?"

Cụ thể hắn không biết, chỉ biết là giữa hai người hẳn là có đổ ước.

Hẳn là Phá Thiên Sát!

Tô Vũ trên mặt nụ cười, cười nói: "Nghe ai nói? Nói càn! Còn có, ngươi đừng nghĩ khai bàn, vô dụng, chúng ta coi như giao đấu, cũng sẽ không công khai, sẽ không ở trước mặt người ngoài giao thủ."

"Nói như vậy, thật sự có giao đấu?"

Hạ Hổ Vưu lập tức hứng thú, "Ngươi có nắm chắc không? Tên kia. Ta cũng hoài nghi hắn có thể tới Thiên Quân bát trọng, hai ngày này hắn đại khái sẽ không tới lên lớp, Thiên Quân bát trọng. Hắn đều có hi vọng đi cùng Bách Cường bảng gia hỏa giao thủ."

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ không muốn nhiều lời, việc này liền là cái bẫy rập, Hạ Hổ Vưu vẫn là đừng nhúng vào.

Đang chuẩn bị rời đi, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên nói: "Tô Vũ. Cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn! Ngươi tiền đồ vô lượng, thật không cần thiết vì nhất thời khí đấu khí, hủy tiền đồ của mình!"

Tô Vũ quay đầu!

Nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu, Hạ Hổ Vưu trên mặt đã không còn nụ cười, trầm giọng nói: "Tiếng gió thổi. Ta nhiều ít có thể nghe được một chút! Hi vọng không phải thật sự, bằng không. Ngươi thua, sẽ chọc cho ra phiền toái lớn!"

Tô Vũ cười cười, "Ta là cái loại người này sao?"

Hạ Hổ Vưu nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

Tô Vũ bỗng nhiên hứng thú, "Ngươi có khả năng điều động nhiều ít điểm công lao?"

"Làm gì?"

"Nhấc cái giá, như thế nào?"

Không nhiều lời, Hạ Hổ Vưu lại là biến sắc, tiếp theo, như có điều suy nghĩ.

Suy tư một chút, xâu chuỗi một thoáng đủ loại manh mối.

Nửa ngày, Hạ Hổ Vưu thanh âm thấp nói: "Kiểm tra thực hư thời điểm. Sẽ có người rình coi!"

"Không có việc gì!"

Tô Vũ cười một tiếng, hắn chuẩn bị xong.

Không sợ!

"Hiểu rõ!"

Hạ Hổ Vưu cười cười, "Này đều nói cho ta biết?"

"Không phải nói huynh đệ sao?"

Tô Vũ ánh mắt hơi khác thường, "Huống chi. Là thật!"

Hạ Hổ Vưu sắc mặt lại biến, ý gì?

Vừa mới Tô Vũ nói lời kia, hắn tưởng rằng giả, kết quả tại sao lại biến thành thật đúng không?

"Tô Vũ."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta chắc chắn ta sẽ không thua! Thật thua. Ngược lại đa thần văn nhất hệ khó lãn lộn, ta đang suy nghĩ một vấn đề, ta. Hiện tại chuyển hàng đơn thần văn nhất hệ còn có tiền đồ sao?"

Hạ Hổ Vưu nhíu mày nhìn xem hắn!

Tô Vũ không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Hạ Hổ Vưu nhức đầu, đến cùng thật hay giả?

Thật thật giả giả, giờ phút này hắn cũng không rõ ràng!

Số 17, Tô Vũ lại mở một cái khiếu huyệt, giờ phút này khai khiếu 64 cái.

Còn lại 60 điểm công huân, hắn lại tìm một lần Hạ Hổ Vưu, toàn đổi thành Thiết Dực điểu tinh huyết, 20 tích.

Đến tận đây, Tô Vũ người không có đồng nào!

Số 18, Tô Vũ xin nghỉ.

Một ngày này, hắn từ sáng sớm đến tối đều tại tu luyện!

Tinh huyết dùng một giọt lại một giọt, loại bỏ thất, mảnh vỡ thất hai phía luân chuyển, không biết mệt mỏi tu luyện.

20 giọt tinh huyết, Tô Vũ cùng ngày dùng 8 tích!

Hiệu quả lại là có chút không vừa ý người, cao cường như vậy độ tu luyện, tiêu hao rất lớn, ngày kế, Tô Vũ cũng chỉ là miễn cưỡng mở ra một cái khiếu huyệt.

Mặc dù tiêu tiền không có ở bí cảnh nhiều, có thể hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực không nói, nghiêm ngặt nói đến, tốn hao cũng không ít, quan phương giá, 8 giọt tinh huyết cũng phải 40 điểm công huân.

Số 19, Tô Vũ vẫn như cũ xin phép nghỉ.

Vẫn như cũ đang bế quan tu luyện!

Một ngày này, lần nữa mở ra một cái khiếu huyệt, tiêu hao tinh huyết 9 tích.

Còn lại 3 giọt tinh huyết!

Mà Tô Vũ, khai khiếu 66 cái, nguyên bản chuẩn bị tu luyện tới Thiên Quân lục trọng tài nguyên, toàn bộ hao hết, khoảng cách lục trọng vẫn là kém 6 cái khiếu huyệt.

Cái tốc độ này, đã cực nhanh.

Người bình thường, Thiên Quân cảnh mở ra một cái khiếu huyệt, nhiều thì một tháng, ít thì cũng phải mười ngày nửa tháng.

Tô Vũ dựa vào tinh huyết mở ra sách họa, tốc độ tu luyện là ngang nhau thiên tài gấp mười lần nhanh.

Ngay tại Tô Vũ bế quan đồng thời.

Một chút mơ hồ tin tức ngầm tại một chút đặc biệt trong đám người truyền ra.

Lưu Hồng văn phòng.

Cửa bị đẩy ra.

Sau một khắc, Chu Bình Thăng cất bước tiến vào.

"Chu sư huynh."

Lưu Hồng vội vàng đứng dậy, cười nói: "Chu sư huynh hôm nay làm sao đại giá quang lâm ta địa phương này."

"Nhanh ngồi!"

Lưu Hồng vội vàng kêu gọi, Chu Bình Thăng cũng nghiêm túc, ngồi xuống nhân tiện nói: "Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy giao đấu là thật?"

"Cái gì?"

"Lưu Hồng!"

Chu Bình Thăng không vui nói: "Đến lúc này, ngươi còn cùng ta giấu diếm?"

Lưu Hồng cười nói: "Sư huynh có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ngươi nói giao đấu a. Là có chuyện như thế, con nít ranh mà thôi, ta đều quên, sư huynh làm sao bỗng nhiên nhấc lên cái này?"

Chu Bình Thăng lạnh lùng nói: "Con nít ranh? Ta thu đến tiếng gió thổi, này cũng không phải cái gì con nít ranh! Hai người bọn họ. Dưới cá cuộc cũng không thấp!"

"Tiền đặt cược?"

"Lưu Hồng, đừng đi theo ta bộ này!"

Chu Bình Thăng không vui nói: "Ngươi tại chợ đen, làm Trịnh Vân Huy thu mua không ít tài nguyên, ngươi cho ta thật không biết?"

Lưu Hồng cười nói: "Là có chuyện này, Trịnh Vân Huy muốn khiêu chiến Bách Cường bảng, cho nên tìm ta thu mua một nhóm đồ vật."

"Hắn có điểm công lao sao?"

Chu Bình Thăng nhẹ hừ một tiếng, "Đó là ngươi ra a?"

"Đúng, bất quá hắn là cho ta mượn, tính lợi tức."

"Ngươi còn cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo!"

Chu Bình Thăng có chút tức giận nói: "Lưu Hồng, ngươi là lo lắng ta đoạt ngươi công lao sao? Hài hước! Ta cần sao? Ta chẳng qua là lo lắng ngươi lầm việc lớn! Nếu là truyền ngôn là thật, vậy lần này đồ vật, chúng ta nhất định phải được!"

"Ngươi thế mà không lên báo, tự mình cùng Trịnh Vân Huy đã đạt thành nhất trí, ngươi muốn làm gì? Độc chiếm sao?"

Lưu Hồng nhíu mày, chậm rãi nói: "Sư huynh, ta không có ý tứ này, chẳng qua là chuyện bây giờ còn không có xác định, khó phân thật giả, ta bảo trì thái độ hoài nghi, Tô Vũ chưa chắc sẽ thật xuất ra vật kia tới. Ta nếu là hiện tại báo cáo, nếu là giả, chẳng phải là chọc người chê cười?"

Lời này vừa nói ra, Chu Bình Thăng hơi hơi nhãn lông mày, chậm rãi nói: "Điều này cũng đúng, ngươi cảm thấy là thật là giả?"

"Cái này."

Lưu Hồng cười nói: "Ta còn thực sự khó mà nói, ta hiện tại tạm thời cùng Trịnh Vân Huy đã nói, thật, 5 vạn công huân bán ta! Giả. Hắn ăn ta, không sớm thì muộn phun ra!"

"Kỳ thật sư huynh không đến, chúng ta hai ngày, cũng chuẩn bị hô sư huynh cùng đi."

Lưu Hồng có chút lúng túng nói: "Ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, làm sao có thể chính mình đi làm việc này, cũng không có tư cách này a! Mà lại thực lực của ta thấp, không tốt phân rõ thật giả, một khi bị lừa. Ta đây phiền toái liền lớn, cho nên phân rõ thật giả, vẫn phải dựa vào sư huynh!"

Lưu Hồng chân thành nói: "Sư huynh chưởng quản Tàng Thư các, kiến thức rộng rãi, muốn nói hiểu biết, chúng ta này nhất hệ, tuyệt đối là sư huynh hiểu biết nhiều nhất! Ta chính là không quá chắc chắn, luôn cảm thấy quá dễ dàng."

Lưu Hồng cau mày nói: "Ta thật không phải gạt sư huynh, là thật cảm giác có được quá đơn giản, chúng ta đau khổ muốn cầu đồ vật, kết quả tại Tô Vũ trên đầu lấy được."

Lưu Hồng cười khổ nói: "Sư huynh, ngươi nói ta dám lúc này loạn báo cáo sao? Này nếu là giả, vậy liền mất mặt!"

Chu Bình Thăng nghe xong này chút, khẽ gật đầu.

Tiếp theo, cười nói: "Không sao, ngươi nói không sai, những năm này ta tại Tàng Thư các, nhiều ít có mấy phần hiểu biết! Đến lúc đó, ta đi phân rõ thật giả."

Lưu Hồng lại nói: "Sư huynh, có muốn không lại kêu lên vài vị phương diện này chuyên nghiệp nhân tài."

"Không cần!"

Chu Bình Thăng lắc đầu nói: "Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ngược lại không tốt!"

"Cái kia 5 vạn công huân."

Lưu Hồng lúng túng nói: "Cái này ta có thể trả không nổi, có muốn không sư huynh vẫn là ngài cùng Trịnh Vân Huy tiếp xúc, trực tiếp giao tiếp."

Dứt lời, lại có chút xấu hổ nói: "Ta trước đó ứng ra 2000 điểm công huân."

Chu Bình Thăng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta không thể ra mặt, ngươi ra mặt là được! Ngươi chưởng chợ đen mua bán, đó là chợ đen giao dịch, ta ra mặt. Cái kia liền không nói được rồi! Bị tra được, cũng hết sức phiền toái!"

Dứt lời, cau mày nói: "5 vạn có phải hay không nhiều lắm, Trịnh Vân Huy khẩu vị quá lớn!"

Hắn chuẩn bị ẩn núp âm thầm, đến mức ra mặt loại sự tình này. Đương nhiên là Lưu Hồng ra mặt!

Thật bị bắt được, bắt cũng là Lưu Hồng.

"5 vạn không nhiều lắm." Lưu Hồng cười khổ nói: "Hắn ngay từ đầu há miệng liền là 100 ngàn! Ta nói không có khả năng, hắn nói hắn hiểu được thứ này tầm quan trọng, nếu là thật, trăm vạn đều giá trị!"

Lưu Hồng khổ não nói: "Ta cùng hắn trao đổi rất lâu, hắn lại dùng Hạ gia nói sự tình. Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, trả giá đến 5 vạn. Sư huynh nếu là cảm thấy không ổn, cái kia có muốn không. Ta lại đi nói một chút?"

Chu Bình Thăng nhíu mày, "Được rồi, đêm dài lắm mộng! Mà lại Trịnh gia bên này cũng đừng quá mức tiếp xúc!"

Nói xong, mở miệng nói: "Ta đi tìm Trịnh sư huynh, nhiều như vậy điểm công lao, ta cũng không bỏ ra nổi!"

Hắn vừa mới chuẩn bị rời đi, Lưu Hồng bỗng nhiên có chút lúng túng nói: "Sư huynh. Cái kia. Cái kia có thể hay không báo 5 vạn 2 ngàn điểm? Trong đó 1000 điểm. Là sư huynh, ta. Gần nhất thật sự có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch!"

Chu Bình Thăng bỗng nhiên bật cười, mở miệng nói: "Tốt! Ngươi này người. Triệu lão lưu lại những vật kia."

"Cái kia không thể động, lão sư ta còn đang bế quan đâu!"

Lưu Hồng vội vàng nói: "Sư huynh, ta là có nguyên tắc! Liền nhiều báo 2000 điểm, ta liền lấy 1000."

Chu Bình Thăng cười, gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Cất bước ra cửa.

5 vạn 2?

Rõ ràng là 6 vạn điểm!

Cho Lưu Hồng 1000 điểm cũng được, giai đoạn trước đều là hắn tại làm, nhiều ít muốn cho hắn nếm điểm ngon ngọt.

