Chương 732: Chuẩn Bị Xuất Binh (St + Cv Sơ)

ST:

Tô Vũ giả mạo Tứ Nguyệt, Lam Thiên giả mạo Viên Nguyệt.

Hai người thương lượng xong, Cửu Nguyệt phản đối vô hiệu.

Đơn giản an bài một thoáng, rất nhanh, mọi người đạt thành nhất trí, Vạn Thiên Thánh bọn hắn tạm thời giấu ở Thực Thiết nhất tộc, tùy thời chờ đợi Tô Vũ mệnh lệnh.

Mà này lần thứ hai vạn tộc hội nghị, Thực Thiết nhất tộc bên này, Tam Nguyệt sẽ đích thân đi tham gia, mặt khác tăng thêm Tô Vũ cùng Lam Thiên, Cự Trúc hầu sẽ ở lại giữ Trúc Sơn.

Tô Vũ bọn hắn đến ngày thứ hai, một nhóm ba người, hướng Nhân Sơn tiến đến.

Trên bầu trời.

Ba đầu Thực Thiết thú, một cái khuôn đúc ra tới đồng dạng, Tô Vũ kỳ thật cảm thấy, Lam Thiên giả mạo Ngũ Nguyệt cũng tốt vẫn là Viên Nguyệt, cũng không có gì khác nhau, dĩ nhiên, khí tức bên trên có chút khác biệt thôi.

Tam Nguyệt cái đầu lớn nhất, Tô Vũ thứ hai.

Bay trên không trung, Tam Nguyệt thỉnh thoảng xem Tô Vũ cùng Lam Thiên liếc mắt, hai người này ngụy trang, ngụy trang đều là cực tốt, Tam Nguyệt đều có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ thấy Tam Nguyệt xem ra, cười cười, "Phụ thân có chuyện muốn nói?"

Tam Nguyệt có chút khó chịu, xưng hô bên trên khó chịu.

Bất quá không thể không nói, xem xem người ta, ngụy trang liền là đúng chỗ, đi trên đường, cũng không quên chi tiết.

Tam Nguyệt cũng không nói gì, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Hai vị đối Nhân Sơn có hiểu rõ không?"

"Đơn giản biết một chút."

Tam Nguyệt khẽ gật đầu: "Ta đây lại cho hai vị nhiều giới thiệu một chút, Thần Ma Tiên tam tộc, tại thượng giới lãnh địa, liền ở vào Nhân Sơn bốn phía, tam tộc lãnh địa bao vây Nhân Sơn."

"Nhân Sơn, cái kia là năm đó nhân tộc chuẩn bị kiến tạo thành nhân hoàng cung địa phương."

"Nhân Sơn lai lịch cũng không đơn giản, này Nhân Sơn cũng không phải là ngay từ đầu liền có, mà là nhân tộc xây dựng thượng giới, Văn Vương dẫn đầu vài vị Quy Tắc Chi Chủ, tự mình đi Hỗn Độn sơn chỗ sâu na di mà đến một tòa mở Thiên thần sơn."

"Vì ngọn núi này, nghe nói còn có Quy Tắc Chi Chủ cảnh cổ thú bị giết."

Tam Nguyệt giới thiệu Nhân Sơn tình huống.

Tô Vũ yên lặng nghe? Nghe một hồi? Hỏi: "Tam đại tộc đều không có chiếm cứ Nhân Sơn?"

Nói xong lại nói: "Nhân Sơn có chỗ đặc thù gì sao?"

Tam Nguyệt gật gật đầu: "Chỗ đặc thù đương nhiên là có, Nhân Sơn là Nhân tộc cường giả na di mà đến? Vì chế tạo thành thượng giới hạch tâm sở kiến! Mà lại bản thân vẫn là Khai Thiên thời kỳ Thần sơn? Trên núi hỗn độn lực lượng cùng vạn đạo lực lượng dồi dào vô cùng. Nhưng thật ra là cái tu luyện rất tốt Thánh địa!"

Tô Vũ yên lặng lắng nghe.

Nếu là Thánh địa, tam đại tộc thế mà không có chiếm cứ?

Vì cái gì?

Hắn tin tưởng Tam Nguyệt hẳn phải biết một ít gì đó.

Quả nhiên? Tam Nguyệt tiếp tục nói: "Sở dĩ tam đại tộc không có chiếm cứ Nhân Sơn, nguyên nhân có rất nhiều. Đệ nhất? Tam đại tộc đều muốn? Đều nghĩ, vậy liền không dễ dàng điểm cái thắng bại, vì một ngọn núi, khai chiến không có lời."

"Đệ nhị? Nhân Sơn là tu luyện Thánh địa không sai? Thế nhưng Nhân Sơn có cái chỗ đặc thù, dễ dàng bị ảnh hưởng, đây cũng là tam tộc từ bỏ Nhân Sơn nguyên nhân lớn nhất."

Tô Vũ nghi hoặc: "Ảnh hưởng?"

Tam Nguyệt gật cái đầu to, "Tại Nhân Sơn ở lâu, sẽ xuất hiện một loại tai hại? Đối nhân tộc, sẽ nhiều hơn một chút thân cận cảm giác? Ý thức trách nhiệm. Lúc trước, kỳ thật tam đại tộc cũng an bài một chút cường giả đi Nhân Sơn tu luyện? Kết quả chờ đợi một quãng thời gian, những người này cùng nhân tộc giao thủ? Đều sẽ sinh ra một loại cảm giác tội lỗi. Ở lâu thậm chí sẽ cảm thấy? Nên đối nhân tộc chịu trách nhiệm!"

Tô Vũ không phản bác được.

Nửa ngày? Hắn biết đại khái nguyên nhân, Nhân Hoàng khả năng tại Nhân Sơn bên trên giở trò gì, đây là Nhân Hoàng trách nhiệm chi đạo?

Nhân Sơn, vốn là vì cho thượng cổ Nhân tộc cường giả chế tạo.

Tại đây nhân tộc, đều là thượng cổ nhân tộc tinh nhuệ, vậy dĩ nhiên muốn giao phó những người này một chút ý thức trách nhiệm, đơn giản tới nói, liền là thay đổi một cách vô tri vô giác tẩy não.

Thời gian lâu dài, nhân tộc cao tầng cường giả, đều sẽ sinh ra một loại mãnh liệt sứ mệnh cảm giác.

Nhân Hoàng. . Rất hố.

Khó trách Nhân Sơn dạng này bảo địa, tam đại tộc từ bỏ, chẳng qua là vạn tộc nghị hội tổ chức thời điểm, mới có thể đi Nhân Sơn tổ chức.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia vạn tộc nghị hội, lựa chọn thế nào tại đây mở?"

"Thời gian ngắn ngủi không có vấn đề gì." Tam Nguyệt giải thích nói: "Đi Nhân Sơn mở nghị hội, cũng có thể mượn dùng vạn tộc lực lượng, xua tan một chút ảnh hưởng, để tránh Nhân Sơn ảnh hưởng sẽ khuếch tán, dù sao tam đại Tộc trưởng liền tại phụ cận."

Tô Vũ gật gật đầu.

"Mà lại Nhân Sơn tại cả giới hạch tâm, đi Nhân Sơn, các tộc đều thuận tiện một chút."

Tam Nguyệt nói đến đây, lại nói: "Lần này tiến đến, nhân chủ tận lực đừng dùng Thiên Môn nhìn trộm, những Thiên Tôn đó cấp cường giả, nhiều ít có khả năng cảm ứng được một ít."

Tô Vũ gật gật đầu: "Cái này ta biết, lần trước liền bị phát hiện."

Bất quá lần trước hắn còn không có hiện tại mạnh mẽ, hiện tại khó mà nói.

Đương nhiên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, trừ phi cực kỳ có cần phải, bằng không Tô Vũ cũng sẽ không tùy tiện mở ra Thiên Môn.

Đi một chút tâm sự, Nhân Sơn cũng nhanh đến.

Theo Trúc Sơn đến Nhân Sơn, sẽ đi qua nhiều nhà đại tộc lãnh địa, tới gần Nhân Sơn, bên này là thuộc về Ma tộc lãnh địa.

Đi Nhân Sơn, cần phải xuyên qua Ma tộc lãnh địa.

Còn chưa tới chỗ, Tô Vũ cảm nhận được ma khí tung hoành.

Từ không trung nhìn lại, một tòa tòa Ma tộc đại thành ngang qua thiên địa.

Tô Vũ truyền âm nói: "Ba tháng trước bối phận, Thần Ma Tiên tam tộc ở giữa, không có lưu lại cái gì trục bánh xe biến tốc chỗ sao?"

Trực tiếp xuyên qua Ma tộc lãnh địa , bình thường người cũng không dám làm như vậy.

"Không có."

Tam Nguyệt nói thẳng: "Tam tộc đem Nhân Sơn vây vào giữa, ngay từ đầu còn không giáp giới, sau này cường giả nhiều, đạo tràng nhiều, những cái kia đất trống cũng đều bị chiếm đoạt, tam tộc liền bắt đầu giáp giới."

Nói chuyện, một tòa đại thành đến.

Tam Nguyệt mấy người cũng không che lấp khí tức.

Vừa đến đại thành vùng trời, một đạo thân ảnh hiển hiện, ma khí thao thiên.

Hợp Đạo cảnh giới!

Không ngừng vị này Hợp Đạo, rất nhanh, vài vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng bay lên trời.

Cái kia Ma tộc cường giả, nhìn lướt qua mấy người, nhận ra Tam Nguyệt bọn hắn, trên mặt mang theo một chút dị dạng, rất nhanh cười nói: "Nguyên lai là Thực Thiết nhất tộc vài vị đạo hữu! Lần này vạn tộc nghị hội, ta còn tưởng rằng vài vị đạo hữu không tới!"

Nói xong, cười nói: "Ba Nguyệt Thiên Tôn, còn mời hơi hầu một lát, ta thông tri tộc ta ma Thiên tiền bối, trước tới đón tiếp ba Nguyệt Thiên Tôn!"

Tam Nguyệt lười biếng nói: "Không cần, ta tự mình đi là được!"

"Thiên Tôn vẫn là chờ một lát đi, cũng miễn cho phía dưới người không biết Thiên Tôn thân phận, va chạm Thiên Tôn!"

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn không có nhường đường tâm tư, nhìn lại một chút nơi xa vài toà đại thành, giống như cũng có Hợp Đạo khí tức bùng nổ, nhếch miệng, tùy ý nói: "Cái kia tùy cho các ngươi, Thiên Mệnh những lão gia hỏa này tới rồi sao?"

Đối diện cái kia Ma tộc Hợp Đạo cười nói: "Cái này tạm thời còn không biết được, nếu là không đi ta Ma tộc hoàn cảnh qua, ta là không rõ ràng, có lẽ đi tiên thần hai tộc đi qua."

Tam Nguyệt không có hỏi lại lời, cũng không lý tới sẽ cái tên này.

Cấp độ quá thấp, hắn không thèm để ý.

Hợp Đạo tại vạn giới là đỉnh cấp tồn tại, bất quá đối Tam Nguyệt mà nói, trong mắt của hắn cũng là những Thiên Tôn đó cấp cường giả, đám người này cùng hắn mới là một cái cấp độ, nếu không phải thời cơ không đúng, những người này đều có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Mà Tô Vũ, cũng không có mở miệng, tại đây, Tam Nguyệt làm chủ.

Giờ phút này, Tô Vũ yên lặng quan sát đến.

Quan sát Ma tộc cường giả số lượng, đại thành số lượng.

Trong đầu đã bắt đầu diễn luyện, nếu là theo Nhân Sơn giết ra đến, như thế nào cấp tốc đột phá Ma tộc tuyến phong tỏa?

Như thế nào mới có thể tốc độ nhanh nhất giết ra tới!

Rút lui con đường như thế nào, sẽ tao ngộ cái nào Hợp Đạo.

Vừa quan sát một hồi, hư không xé rách, một tôn ma khí cực kỳ cường hãn cường giả, theo trong hư không đi ra, thân thể có chút còng xuống, thanh âm cười có chút âm trầm: "Ba Nguyệt đạo huynh, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!"

Tam Nguyệt hướng đối phương nhìn lại, thân thể to lớn, so với đối phương còn hùng tráng hơn nhiều lắm.

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, lười nhác nói: "Không tới, Ma Thiên đạo hữu có phải hay không chuẩn bị đi thỉnh ta tới?"

"Đạo hữu nói đùa!"

Ma Thiên cười cười, nhìn lại một chút Tô Vũ cùng Lam Thiên, cũng không để ý, cười nói: "Cự trúc đạo hữu không có tới?"

"Giữ nhà!"

Tam Nguyệt ngáp: "Trong nhà dù sao cũng phải lưu cá nhân, miễn cho ta không tại, có chút khốn kiếp sẽ có ý đồ với Trúc Sơn."

Ma Thiên cười cười, cũng không nói tiếp cái gì.

Tam Nguyệt nếu tới, đó là chuyện tốt.

Rất nhanh, Ma Thiên cười nói: "Tam Nguyệt huynh, ta đưa các ngươi đi Nhân Sơn đi, hiện tại mặt khác các tộc hầu như đều đến, cũng là số ít mấy tên còn chưa tới."

Tam Nguyệt không có cự tuyệt, vượt không một bước, tới gần Ma Thiên.

Tô Vũ hai người cấp tốc bắt kịp, Tam Nguyệt vừa cùng Ma Thiên đủ bước, vừa nói: "Lần trước ngươi cùng Bách Chiến giao thủ, cảm giác như thế nào?"

"Rất lợi hại!"

Ma Thiên âm u cười nói: "Còn không có triệt để giải phong, chỉ sợ cũng có thể địch nổi Thiên Tôn! Này nếu là triệt để giải phong, hai ba vị Thiên Tôn hợp lại, có lẽ mới có thể một trận chiến! Không thể không nói, Bách Chiến người trẻ tuổi kia, thiên phú hoàn toàn chính xác không phải tầm thường! Nếu là tại thượng cổ, tiếp qua chút năm, có lẽ liền có thể sắc phong Nhân Vương!"

Nói xong, thăm thẳm cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu ngày đó cũng rời núi, tại sao lại trở về?"

Tam Nguyệt cười ha hả nói: "Xem các ngươi mấy cái đánh một cái, ta xem xét, bắt lại Bách Chiến mười phần chắc chín, cũng là không có nhúng tay!"

"Há, ta còn tưởng rằng đạo hữu phải cứu viện binh Bách Chiến đây."

"Không quen."

Tam Nguyệt tùy ý nói: "Đệ Cửu thuỷ triều, tộc ta đều không có nhúng tay, Lục Nguyệt cũng là nghĩ nhúng tay, còn phái bảy tháng trước đi trợ chiến. . Kết quả Thất Nguyệt chết trận, tộc ta cũng mất hứng thú tham dự những thứ này."

Ma Thiên cười cười.

Cái này không phải bí mật.

Đệ Cửu thuỷ triều, Thực Thiết tộc hiển nhiên là có ý tham chiến, kết quả chết Thất Nguyệt, lập tức lại cấp tốc rùa rụt về lại.

"Chuyện tốt!"

Ma Thiên thâm trầm cười: "Nếu là lúc ấy tham chiến, có lẽ. . Cũng không phải là cục diện bây giờ!"

Tam Nguyệt không có nhận lời.

Hắn không tiếp lời, Ma Thiên cũng không thèm để ý, một bên nhảy vọt các lớn đại thành, một bên quét nhìn Tô Vũ bọn hắn, một lát sau, nơi xa, một tòa to lớn vô cùng đại sơn, đã có khả năng thấy hư ảnh.

Ma Thiên bay một hồi, bỗng nhiên lại nói: "Tứ Nguyệt đạo hữu, bản tọa nghe nói, hạ giới Thực Thiết nhất tộc, khả năng lại cùng nhân tộc có chút liên lụy, Tam Nguyệt đạo hữu mặc kệ tục vụ, Tứ Nguyệt đạo hữu biết được việc này sao?"

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Cái này. . Tộc ta còn thật không biết hiểu. Hạ giới cùng thượng giới lối đi, chúng ta đều không tới gần qua, hạ giới cũng không chết vài vị Vĩnh Hằng, đến bây giờ cũng không có cảm giác đến cái gì."

Ma Thiên khẽ gật đầu: "Bản tọa cũng là nghe phía dưới người nói, cụ thể như thế nào, hạ giới không ra, tạm thời đều không phải là quá rõ ràng . Bất quá, hạ giới các ngươi nhất tộc, hẳn là Lục Nguyệt chấp chưởng, Lục Nguyệt sẽ không phạm ngốc, lại cùng nhân tộc có dính dấp a?"

Tô Vũ cười nói: "Cái này. . Chờ mở hạ giới rồi nói sau, Lục Nguyệt nếu là phạm sai lầm, chúng ta cũng sẽ trừng phạt hắn!"

"Nhân tộc không có hi vọng!"

Ma Thiên cũng không để ý, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc bây giờ người mạnh nhất, chính là Bách Chiến, Bách Chiến đỉnh phong thời kì, mang theo hơn trăm Hợp Đạo, vẫn như cũ chiến bại! Bây giờ, Bách Chiến không ở vào đỉnh phong, nhân tộc Hợp Đạo cũng ngã xuống hầu như không còn, các tộc thực lực tại đây sáu ngàn năm, đều mạnh mẽ một đoạn dài. . Cũng không phải năm đó có thể so sánh!"

Tô Vũ mấy người đều không nói tiếp.

Mà lúc này, một cỗ hùng hồn vô cùng khí tức, truyền vang tới.

— QUẢNG CÁO —

Một tòa cao lớn vô cùng Cự Sơn, hiện lên hiện tại mấy người trước mặt.

Tô Vũ nhìn về phía cái kia Cự Sơn, có chút rung động.

Nhân Sơn. . Hắn nguyên lai tưởng rằng, chẳng qua là một ngọn núi lớn mà thôi, thật đúng là không có quá để ý, bây giờ xem xét, này sơn dã quá cao to!

Cao lớn vô cùng!

To xem, có lẽ vượt qua 100 ngàn mét cao độ, mà lại cũng to lớn vô cùng, cả tòa núi đều tản mát ra cường hãn khí tức.

Giờ phút này, người dưới chân núi, có không ít người.

Tam Nguyệt hướng phía dưới nhìn thoáng qua, Ma Thiên thâm trầm cười nói: "Đều là các tộc cường giả mang tới, này không Hỗn Độn nhất tộc giết lung tung vô tội, dẫn đến một một ít tộc, lo lắng Hợp Đạo rời đi, sẽ bị Hỗn Độn nhất tộc đánh lén sao? Cho nên có chút gia hỏa, liền gia quyến đều cho mang đến."

Dưới chân núi không ít người, bất quá cơ hồ đều là Hợp Đạo phía dưới.

Hợp Đạo cảnh, đại bộ phận đều lên núi đi.

Đỉnh núi bên trên, có một tòa cung điện to lớn, cái kia là năm đó nhân tộc chuẩn bị kiến tạo Nhân Hoàng cung, sau này nửa đường bên trên xuất hiện thượng cổ kịch biến, này nhân hoàng cung cũng là không có chế tạo xong, chế tạo đến một nửa liền thả ở nơi này, những năm này, tam đại tộc làm sơ tu sửa, liền dùng cho mở vạn tộc hội nghị.

"Chúng ta lên núi là được!"

Ma Thiên cười nói: "Các tộc đều tới không sai biệt lắm, ngày mai, còn chưa tới, vậy liền đại khái sẽ không tới!"

Đến mức không đến, có gì xuống tràng, xem Ma Thiên giọng điệu này, chỉ sợ không có kết quả gì tốt.

Càng đến gần Nhân Sơn, càng là có thể cảm nhận được Nhân Sơn mạnh mẽ.

Quy tắc chi lực hùng hậu!

Không phải tới từ thời gian Trường Hà, mà là đến từ Nhân Sơn bản thân.

Này núi, bản thân liền rất mạnh mẽ.

Tam Nguyệt cùng Tô Vũ, đều không nói chuyện, yên lặng lên núi húc bay đi.

Mặt khác vài lần, cũng thỉnh thoảng có cường giả đến, đều có tiên thần cường giả làm bạn, Ma tộc bên này, cũng có chủng tộc khác cường giả đến, do Ma tộc cường giả làm bạn tới.

Bay lên bay lên, một tòa cung điện, đã hiện ra tại mấy người trước mặt.

Tô Vũ bọn hắn còn chưa tới, liền có tiếng cười truyền vang tới: "Tam Nguyệt đạo hữu, ngươi cuối cùng tới, quý khách!"

Tam Nguyệt ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, rất nhanh, uể oải cười nói: "Nguyệt Thiên Tôn quá khách khí!"

Nguyệt Thiên Tôn!

Tô Vũ biết, Tam Nguyệt trước đó cũng đã nói, Nguyệt Thiên Tôn đến từ Thần tộc.

Ma Thiên cùng Ma Thiên Tôn đến từ Ma tộc, Minh Thiên Tôn là Minh Tộc cường giả, Đạo Thiên tôn cùng Hoang Thiên Tôn đến từ Tiên tộc, Nguyệt Thiên Tôn đến từ Thần tộc.

Ma tộc cùng Tiên tộc, đều có hai vị Thiên Tôn cấp cường giả.

Thần tộc, trước mắt giống như chỉ có một vị, bất quá Tam Nguyệt nói cho Tô Vũ, chỉ sợ không thôi.

Thần tộc những năm này khá là khiêm tốn, thế nhưng Thần tộc đáy súc tích thâm hậu.

Khỏi cần phải nói, Thần tộc tại hạ giới Thần Hoàng phi, đó là Thần Hoàng đạo lữ, này nhưng là chân chính lão già, vẫn là địa vị cực cao loại kia, Thần Hoàng phi một mực sống sót, Thần tộc nội tình so tiên ma có lẽ đều phải thâm hậu.

Tô Vũ không có nhận lời, hết sức cảnh giác.

Mấy ngày này tôn, đều không phải là kẻ yếu, cẩn thận bị người nhìn ra cái gì.

Rất nhanh, một nhóm mấy người, tiến vào cái kia to lớn đại điện bên trong.

Trong đại điện, bày biện ra hình tròn.

Rất đặc thù một loại cấu tạo.

Ngươi từ bất cứ phương hướng nào xem, trong mắt vị trí hạch tâm, đều là trong đại điện năm cái khu vực.

Tam Nguyệt truyền âm nói: "Cái kia là năm đó nhân tộc chế tạo, ngươi thấy này năm cái phương vị, đại biểu năm đó Nhân Hoàng cùng tứ cực Nhân Vương! Đại biểu cả Nhân tộc hạch tâm, ngay tại này năm vị trên thân!"

"Tại đây họp, đại gia hạch tâm cũng sẽ ở này năm vị trên thân, cho nên, chúng ta bây giờ tiến vào, thấy cũng là này năm cái phương vị làm chủ."

Nhường ngươi không thể không nắm lực chú ý tụ tập tại đây năm cái phương vị.

Mà giờ khắc này, mấy cái này phương vị, trong đó ba phương hướng, đã có người.

Ma, tiên, thần tam đại tộc.

Mà mang Tam Nguyệt bọn hắn tiến đến Ma Thiên, giờ phút này, cười ha hả bay thẳng đến Ma tộc khu vực kia bay đi , bên kia, còn có một tôn tóc tím cường giả, đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, giống như không thấy bọn hắn.

Cũng là Thần tộc bên kia, thoạt nhìn văn nhược Nguyệt Thiên Tôn, cười nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, tới này ngồi đi."

Hắn chỉ chỉ Thần tộc bên cạnh một cái khu vực, cũng là năm đại khu vực một trong.

Tam Nguyệt còn chưa mở miệng, bốn phía, từng đạo ánh mắt hướng Tam Nguyệt tụ đến, cơ hồ đều là Hợp Đạo cảnh cường giả, trong đó mơ hồ còn có thể cảm nhận được Thiên Vương cấp cường giả khí tức.

Tam Nguyệt nhìn lướt qua, ngu ngơ cười nói: "Không cần, tộc nhân ta thiếu, tùy tiện tìm một chỗ là được!"

Giờ phút này, Tiên tộc chỗ khu vực, một tôn lão nhân tóc trắng, bỗng nhiên mở mắt, thản nhiên nói: "Tam Nguyệt đạo hữu, tới đều tới, ngay tại này ngồi xuống đi!"

Ma tộc hướng đi, tóc tím cường giả, vị kia Ma Thiên Tôn, cũng là mở mắt xem ra, "Ba Nguyệt đạo huynh, năm cái vị trí, minh đạo hữu còn chưa tới, chừa cho hắn một cái, còn lại một vị trí, các ngươi ngồi đi!"

Giờ phút này, từng tôn cường giả, đều hướng Tam Nguyệt xem ra, toàn bộ trong đại điện, bầu không khí trong nháy mắt có chút đè nén.

Có ngồi hay không?

Tam Nguyệt không muốn ngồi!

Đây không phải chỗ tốt.

Hắn muốn cự tuyệt, có thể là, những người này đều đang ngó chừng hắn, Tam Nguyệt miễn gượng cười nói: "Đừng a, Mệnh Tộc lão quỷ còn chưa tới đâu, Thiên Mệnh hầu so ta phù hợp!"

Dứt lời, lại nói: "Long Phượng cũng so ta phù hợp, không được, Thái Cổ Cự Nhân tộc cũng không tệ!"

Hắn nghĩ tới điều gì, cười ha hả nói: "Đúng, Thái Cổ Cự Nhân tộc Lôi Bạo huynh đâu?"

Thái Cổ Cự Nhân tộc!

Lời này vừa nói ra, Ma Thiên Tôn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Lôi Bạo không biết lần này có thể hay không rời núi, trước đó Bách Chiến giải phong, Lôi Bạo đều không có hiện thân, có lẽ còn không có thức tỉnh, cũng là ba Nguyệt đạo huynh, trước đó tinh lực tràn đầy, xem ra, không cần ngủ say cũng có thể bảo trì chiến lực."

Tam Nguyệt trong lòng thầm mắng một tiếng, rất nhanh, bỗng nhiên cười nói: "Xem ra, vài vị đối ta ý kiến không nhỏ. . Được rồi, Tứ Nguyệt, lần này họp, ngươi tới chủ trì, Thực Thiết tộc sự tình, ngươi an bài, nhìn xem xử lý! Ta liền nghe nghe là được rồi!"

Tô Vũ nghe vậy, nhìn lại một chút vài vị cường giả, cũng không lên tiếng, yên lặng bay về phía cái kia năm cái khu vực một trong.

Ma Thiên Tôn mấy người một mặt lạnh nhạt, đáy mắt chỗ sâu, lại là lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Mà Tam Nguyệt, cũng không biết nghĩ cái gì, không có cự tuyệt nữa, cùng theo một lúc rơi xuống bên kia.

Mấy người hạ xuống, cũng đều không nói thêm gì nữa.

Bên trái là Thần tộc chỗ khu vực, bên phải là chỉ một trống không khu vực, năm đại khu vực hiện ra hình vành khuyên, cũng là toàn bộ đại điện tâm cùng khu nồng cốt.

Đại điện, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Các tộc đều không nói chuyện.

Tô Vũ thậm chí còn chứng kiến Long tộc cường giả, Huyết Long hầu bị giết về sau, Long tộc còn có cường giả, Đạo Nguyên Chi Địa ra tới, dẫn đầu, cũng có Thiên Vương cấp thực lực, rõ ràng, Long tộc thực lực cũng không yếu.

Hợp Đạo, cũng không ngừng một vị.

Chẳng qua là Thiên Tôn cấp cường giả, Long tộc giống như không có.

Còn không bằng Minh Tộc!

An tĩnh, chẳng qua là giữ vững một hồi, một lát sau, hai tôn không chênh lệch nhiều cự nhân, cùng một chỗ tiến vào đại điện.

"Lôi Bạo!"

Ma Thiên Tôn mấy người lần nữa mở mắt, Lôi Bạo bên người, cái kia là đến từ Tiên tộc Hoang Thiên Tôn.

Lôi Bạo, Thái Cổ Cự Nhân tộc đỉnh cấp cường giả.

Cũng là một tôn cực kỳ cổ lão tồn tại, thực lực, cũng là đỉnh cấp, mơ hồ có Thiên Tôn cấp khí tức.

Thái Cổ Cự Nhân tộc truyền thừa xa xưa, Thái Cổ thời kỳ bá chủ một trong.

Chẳng qua là, những năm này đều hết sức an tĩnh.

Đối Thái Cổ Cự Nhân tộc, vạn tộc trước mắt cũng không dễ phán đoán thái độ của bọn hắn.

Bất quá, nghe nói Thái Cổ Cự Nhân tộc cùng nhân tộc Bách Chiến có chút liên lụy, tình huống cụ thể, vạn tộc còn không biết được, đến mức Bách Chiến tại Thái Cổ Cự Nhân tộc có hậu duệ sự tình, biết đến cũng là số rất ít.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn mở miệng lần nữa: "Lôi Bạo đạo hữu, còn thừa lại một vị trí, Minh Thiên Tôn còn chưa tới. . Không bằng đạo hữu ngồi trước đi!"

Cái kia tôn Thái Cổ cự nhân, khí tức cường hãn, mắt như lôi đình, giờ phút này, nửa người trên trần trụi, nửa người dưới còn bọc lấy da thú một dạng quần áo.

Nghe nói lời ấy, quét một vòng, tiếng như lôi đình: "Được rồi, nhường cho minh đạo hữu là được!"

Dứt lời, còn cố ý nhìn thoáng qua Thực Thiết tộc bên này, có chút ngoài ý muốn.

Thực Thiết tộc Tam Nguyệt thế mà chạy tới ngồi, vị trí này, ngồi, chưa chắc là chuyện tốt, có lẽ phải trả giá thật lớn.

Hắn mặc kệ những người khác, bay thẳng đến một cái vắng vẻ khu vực đi đến, sau lưng còn đi theo mấy tôn nhỏ một vòng cự nhân, bất quá cũng là Hợp Đạo cường giả, tại hình tròn khu vực tầng thứ hai ngồi xuống.

"Tứ Nguyệt, vị trí này, không tốt ngồi a!"

Lúc này, Tam Nguyệt cũng truyền âm Tô Vũ nói: "Vừa mới đó là Lôi Bạo, Thái Cổ Cự Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, thực lực tương đương với ta, cái tên này đều không đến, chúng ta tại đây ngồi xuống. ."

Tô Vũ truyền âm nói: "Năm cái khu vực, đại biểu năm cái hạch tâm, cũng là lần này hội nghị chủ đạo người, chúng ta nếu tới, vậy liền tại đây ngồi đi."

Tam Nguyệt cũng không dễ nói thêm cái gì.

Giờ phút này, lục tục ngo ngoe còn có người đến.

Ngoại trừ mấy đại cường tộc, mặt khác tiểu tộc, đều có khu vực của mình, lần thứ nhất hội nghị, bọn hắn cũng đều tham gia, vẫn là biết chỗ nào thích hợp bọn hắn.

Ở giữa nhất tầng, chỉ có năm nhà.

Tầng thứ hai, thì là hơn mười nhà khu vực.

Long, Phượng, Thái Cổ cự nhân, vượn, Kim Sí Đại Bằng, Côn Bằng, Linh Tộc. .

Này chút hạ giới cường tộc, tại đây, cũng có một chỗ cắm dùi.

Đến mức Cổ Hống nhất tộc, tại thượng giới lực lượng không mạnh, Tô Vũ tại tầng hai không thấy, thậm chí ba tầng đều không có, cũng là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, tại tầng thứ ba ngồi, một đầu không gian thật lớn cổ thú, yên lặng tại cái kia nằm sấp.

Tô Vũ mơ hồ có chút hiểu rõ!

Tầng thứ nhất, đại biểu có Thiên Tôn cấp cường giả.

Tầng thứ hai, có Thiên Vương.

Tầng thứ ba, có đỉnh cấp Hợp Đạo.

Đến mức phía sau, đều là có Hợp Đạo cường giả.

Điều này nói rõ, hơn mười nhà cường tộc, là có Thiên Vương cấp tồn tại.

Mà tầng thứ ba vị trí, cũng có ba bốn mươi cái, chẳng phải là nói, đỉnh cấp Hợp Đạo có ba bốn mươi nhà đại tộc đều có?

Nói là vạn tộc, kỳ thật bây giờ thượng giới chủng tộc, cũng có ba bốn trăm nhà.

Mà tới tham gia hội nghị, có lẽ chỉ có chừng trăm nhà.

Bởi vì không có Hợp Đạo, chưa chắc sẽ đến, tới, cũng chưa chắc có vị trí.

Không ít chủng tộc, sớm đã theo thời gian trôi qua, tại thượng giới hủy diệt, tại hạ giới cũng là còn có truyền thừa.

Tỉ như một chút tân sinh tiểu tộc, tại thượng giới không có khả năng có người ở.

Một chút trước đó không có Hợp Đạo chủng tộc, như Ngũ Hành tộc, dù cho tại hạ giới không yếu, tại thượng giới, cũng không có cường giả tồn tại.

Tô Vũ yên lặng quan sát đến hết thảy.

— QUẢNG CÁO —

Chờ chờ đợi đại khái một hai giờ.

Lại có mấy đạo khí tức truyền đến, rất nhanh, Minh Thiên Tôn tiếng cười truyền đến: "Thiên Mệnh huynh, chúng ta liền cho tới cái này, quay đầu có rảnh lại chào hỏi."

Theo Minh Thiên Tôn tiếng cười truyền vào, rất nhanh, trong mắt mọi người hiện ra hai bóng người.

Một cái là Minh Thiên Tôn, một cái là Thiên Mệnh hầu.

Thiên Mệnh hầu, một vị thoạt nhìn mặt mũi hiền lành lão nhân, mà bên cạnh có chút âm u đầy tử khí Minh Thiên Tôn có chút so sánh rõ ràng.

Giờ phút này, vừa tiến vào, không đợi cái khác người mở miệng, Thiên Mệnh hầu cười nói: "Tất cả mọi người đến, lão hủ đến chậm."

Dứt lời, trực tiếp tại Thái Cổ Cự Nhân tộc bên cạnh khu vực ngồi xuống.

Cái cuối cùng vị trí, hắn nhìn lướt qua, đều không xem thêm, căn bản không cho những người khác cơ hội nói chuyện.

Mà Minh Thiên Tôn, nhìn thoáng qua Ma Thiên Tôn mấy người liếc mắt, gặp bọn họ đều không nói gì, cười cười, rất nhanh rơi xuống Tô Vũ bọn hắn phụ cận cái kia vắng vẻ khu vực.

Giờ phút này, ở giữa nhất tầng, năm cái khu vực đều có người.

Thần Ma Tiên cộng thêm Thực Thiết cùng Minh Tộc.

Thực Thiết nhất tộc, tại đây có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Theo trên thực lực đến xem, Thực Thiết tộc còn chưa hẳn có Mệnh Tộc cùng Thái Cổ Cự Nhân tộc mạnh mẽ, này hai tộc lại là cũng không nguyện ý ngồi lên tới.

Lúc này, Tiên tộc bên kia, lên tiếng trước cái vị kia lão nhân tóc trắng, mở mắt nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói: "Đều không khác mấy đến, không có tới, cũng không cần đến rồi!"

Nên tới đều tới!

"Đây là vạn tộc nghị hội, tháng này đến, lần thứ hai mở ra!"

"Lần trước, một chút ý kiến không thể đạt thành nhất trí, lần này, nhạc dạo trước định ra, nhất định phải đạt thành nhất trí! Vô pháp đạt thành nhất trí, hội nghị mở ra đạt thành mới thôi!"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Nguyên Thánh, ngươi tới chủ trì hội nghị."

Nguyên Thánh hầu, Tiên tộc đỉnh cấp cường giả.

Thiên Vương cấp tồn tại!

Giờ phút này, phía sau lão nhân, một tôn tiên khí bàng bạc trung niên cường giả, cười cười, cất bước từ phía sau đi ra, đi thẳng đến ở giữa nhất, cười nói: "Lần này vạn tộc nghị hội, để ta tới chủ trì!"

"Hôm nay, so với lần trước, cường giả càng nhiều!"

"Lần này hội nghị chỉ có một cái hạch tâm, Hỗn Độn nhất tộc!"

Nguyên Thánh hầu thanh âm hùng vĩ: "Hỗn Độn nhất tộc, năm nay bỏ ra hiện ba lần, lần thứ nhất, cứu đi Định Quân hầu, đánh giết Ma tộc hai tôn Hợp Đạo!"

"Lần thứ hai, đánh lén Long tộc, đánh giết Long tộc sáu tôn Hợp Đạo! Đánh giết trăm vạn Long tộc!"

"Lần thứ ba, xông vào Đạo Nguyên Chi Địa, giải phong Bách Chiến, đánh giết chuẩn vương 8 tôn, Hợp Đạo hai vị, tự thân ngã xuống chuẩn vương 3 vị, Hợp Đạo nhiều vị!"

Hắn không có giấu diếm, mà là nói thẳng ra tổn thất nhiều ít, giờ phút này, thanh âm cũng ngưng trọng rất nhiều: "Bộ tộc này, kỳ thật đại gia sớm mấy năm cũng biết. Đệ Cửu thuỷ triều thời kì cuối, Bách Chiến tụ hợp nhân tộc cùng nhân tộc minh tộc Hợp Đạo trên trăm, một lần kia, vạn tộc cuộc chiến, mười vạn năm qua tối cường một trận chiến sắp bùng nổ. . Thời khắc mấu chốt, Hỗn Độn nhất tộc Nguyệt La, phản bội Bách Chiến, phong ấn Bách Chiến, này mới có vạn tộc thắng lợi!"

"Hơn bốn ngàn năm trước, một tôn mạnh mẽ tồn tại, tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa, cũng muốn giải phong Bách Chiến, bị đánh lui, một lần kia, cũng là Hỗn Độn nhất tộc người!"

Hắn nhìn về phía mọi người, thản nhiên nói: "Có không người có nghi hoặc?"

Hắn tra hỏi, có người nói khẽ: "Có một ít, Hỗn Độn nhất tộc đầu tiên là phản bội Bách Chiến, phong ấn hắn, vì sao lại muốn giải phong hắn?"

Nguyên Thánh hầu chờ chính là cái này, cười nói: "Bởi vì năm đó bộ tộc này, sợ! Sợ Bách Chiến đánh bại chúng ta, nhất thống chư thiên! Cái kia chư thiên chi loạn kết thúc, đại chiến đã không còn, Hỗn Độn nhất tộc lại không có cơ hội!"

"Sau này Bách Chiến chiến bại, nhân tộc nội tình hao tổn không, đối phương giải phong Bách Chiến, là vì phóng thích Bách Chiến, tiếp tục cùng chúng ta đối nghịch, tiêu hao chúng ta lực lượng!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Đại gia nếu là vẫn không rõ, vậy liền nói trực tiếp điểm, sáu ngàn năm trước, đối phương cảm giác đến không cách nào cùng vạn tộc cùng nhân tộc địch nổi, sáu ngàn năm sau, đối phương có lẽ có nắm chắc!"

Lời này vừa nói ra, Long tộc bên này, cái kia Long tộc duy nhất Thiên Vương cấp cường giả, có chút táo bạo nói: "Nguyên Thánh, Hỗn Độn nhất tộc tin tức, chỉ có này chút sao? Thực lực cụ thể như thế nào? Hiện tại hết thảy, cũng chỉ là suy đoán thôi!"

Nguyên Thánh hầu gật đầu: "Cho nên, việc cấp bách, là trước đạt thành nhất trí, hoàn thành liên minh! Sau đó, tập hợp vạn tộc lực lượng, quét sạch Hỗn Độn sơn, dò xét bộ tộc này lực lượng, để tránh đơn đả độc đấu, bị bộ tộc này từng cái đánh tan!"

Nguyên Thánh hầu trầm giọng nói: "Vạn tộc trước đó không kẻ địch tộc, hợp lại về sau, mới có thể địch nổi! Cũng mới có thượng cổ cộng trị vạn giới! Nếu là phân tán, thượng cổ cũng sẽ được Nhân tộc từng cái đánh tan! Bây giờ, cục diện là giống nhau, vạn tộc nghị hội tác dụng, chính là ở đây, lần nữa liên minh!"

Long tộc ngày đó vương lại nói: "Liên minh, đây là quy củ cũ, chúng ta không có quá nhiều ý kiến! Hỗn Độn nhất tộc tập kích tộc ta, giết Huyết Long hầu các cường giả, tội ác thao thiên, hôm nay có thể diệt Long tộc, Minh Nhật cũng có thể diệt tộc khác! Hỗn Độn sơn hung hiểm, không hợp lại, hoàn toàn chính xác đều có điều cố kỵ, ta Long tộc bây giờ chỉ có ta bước vào chuẩn vương chi cảnh, tộc bên trong còn có ba tôn Hợp Đạo, lần này, ta Long tộc toàn lực ứng phó, ta mang theo tam đại Hợp Đạo, chung nhau gia nhập liên minh!"

Nắm!

Tô Vũ trong nháy mắt liền đoán được, đại gia, liền là cái nắm.

Này Long tộc, xem ra đã triệt để không hứng thú tranh thủ, hiện tại, liền cho người làm nắm tốt.

Rất rõ ràng!

Mà lại, vạn tộc khả năng đều biết Long tộc làm nắm.

Nguyên Thánh hầu cũng là cười nói: "Long câu hầu hiểu rõ đại nghĩa, nếu là người người đều giống như Long tộc, này lần thứ hai vạn tộc hội nghị đều không cần tổ chức. Đã sớm binh phát Hỗn Độn sơn!"

"Lần này hội nghị, lớn nhất chỗ khó, vấn đề lớn nhất, ở chỗ các tộc xuất binh bao nhiêu!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Kỳ thật, đối phó Hỗn Độn sơn, đây là nhất định phải làm! Cơ hồ không có gì tốt nghị luận! Then chốt ngay tại ở, xuất binh nhiều ít?"

Nguyên Thánh hầu nói chuyện rất nhanh, lần này cơ hồ không làm cho người ta chen vào nói thời gian, cấp tốc nói: "Ý kiến của ta là, lần này xuất binh, năm đại chủng tộc chủ đạo! Các tộc đều ra một vị Thiên Tôn, năm Đại Thiên Tôn tạo thành tạm thời vạn tộc quyết sách tầng lớp! Ý kiến không nhất trí thời điểm, năm Đại Thiên Tôn hiệp thương, hiệp thương không thành, vậy liền bỏ phiếu quyết định!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Thực Thiết nhất tộc.

Cái này, mọi người đều biết, vì sao nhường Thực Thiết tộc ngồi lên.

Mà Tam Nguyệt, cũng là hơi biến sắc.

Nguyên Thánh hầu tiếp tục nói: "Năm đại chủng tộc, ngoại trừ xuất động một vị Thiên Tôn, tạo thành nghị hội quyết sách tầng lớp, lại có một vị chuẩn vương suất quân binh phát Hỗn Độn sơn. ."

Khá lắm, Tô Vũ âm thầm oán thầm, đây là liền Cự Trúc hầu đều muốn tham chiến!

Thật là có thể!

"Mà Long Phượng các tộc, các tộc đều ra động một vị chuẩn vương cường giả. ."

Tầng thứ hai chủng tộc, muốn ra Thiên Vương, cộng thêm 3 vị Hợp Đạo cất bước.

Tầng thứ ba, đỉnh cấp Hợp Đạo muốn ra chiến.

Ba tầng về sau , một bộ tộc ra một vị Hợp Đạo là được.

Dựa theo chỗ ngồi, xuất động cường giả không giống nhau.

Kể từ đó, Thiên Tôn ít nhất năm vị, Thiên Vương, vượt qua 15 vị, Hợp Đạo gần trăm!

Chiến lực như vậy, cực kỳ cường hãn.

Tao ngộ Đệ Cửu thuỷ triều nhân tộc, đều có thể chính diện một trận chiến, thậm chí có rất lớn phần thắng!

Nói là họp, kỳ thật liền là tam đại tộc thậm chí nói mặt khác các tộc đều đã đạt thành nhất trí, chẳng qua là lúc này, nhường Thực Thiết, Mệnh Tộc này chút chủng tộc ra sức thôi.

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Ma Thiên Tôn cười nói: "Ta xem Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh đạo hữu cũng đều đến, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hai vị đạo hữu, tốt nhất cũng có thể gia nhập chúng ta, tạo thành 7 người quyết sách tầng lớp! Cũng tốt kịp thời hiểu rõ Hỗn Độn sơn hết thảy."

Hắn nhìn về phía hai người, ý vị thâm trường nói: "Hai vị nếu là không nguyện ý, cái kia cũng không sao, tộc bên trong ra một vị chuẩn vương là đủ."

Chuẩn vương tới. . Chưa hẳn liền có thể còn sống trở về!

Đến mức Tam Nguyệt, cái kia nhất định phải xuất chiến!

Hai vị này, xuất chiến không xuất chiến, cũng không cưỡng cầu.

Mà Tam Nguyệt, giờ phút này khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Dựa theo các ngươi nói, tộc ta không chỉ ta muốn ra chiến, cự trúc cũng muốn đến, còn muốn xuất động năm vị Hợp Đạo, tộc ta chỉ sợ thu thập không đủ năm vị Hợp Đạo!"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Vậy liền nhường Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Viên Nguyệt xuất chiến là được."

Đi ngươi đại gia!

Tam Nguyệt muốn mắng người, không ngờ, ta bộ tộc này, hết thảy Hợp Đạo đều muốn xuất chiến?

Ma Thiên Tôn thì là ngắt lời nói: "Không, Nguyệt Thiên Tôn, há có thể một điểm lực lượng phòng thủ không cho lưu, Viên Nguyệt có khả năng ở lại giữ Trúc Sơn, cũng tốt nhường ba Nguyệt đạo huynh an tâm một chút!"

Hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, cho ngươi lưu một cái!

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Ta đây nếu là không muốn đi đâu?"

Tiên tộc Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Vì sao không muốn? Hỗn Độn sơn sát lục vô số, lạm sát kẻ vô tội, phá hư vạn giới hòa bình, chẳng lẽ Thực Thiết nhất tộc chỉ nguyện ý ngồi mát ăn bát vàng? Vẫn là nói. . Thực Thiết tộc cùng này hỗn độn tộc có dính dấp?"

Vài vị cường giả, nhìn chằm chằm!

Hôm nay, ăn chắc ngươi Thực Thiết nhất tộc!

Tam Nguyệt hít sâu một hơi: "Nói như vậy, ta nhất định phải đi?"

Hoang Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Dĩ nhiên! Tam Nguyệt, Thiên Tôn cuộc chiến không dễ dàng như vậy bùng nổ, trước, chúng ta tọa trấn là được, không cần xuất chiến! Cự Trúc hầu vừa đến, hắn đại biểu ngươi tộc chủ đạo chiến sự là đủ. ."

Tam Nguyệt nhìn bọn họ một chút, nhìn lại một chút Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo, ngu ngơ cười nói: "Không phải nói thương lượng đi sao? Làm sao cảm giác không phải nếu như vậy mới được."

Hoang Thiên Tôn thản nhiên nói: "Thương lượng không sai biệt lắm, Tam Nguyệt đạo hữu là có cái gì không đồng ý với ý kiến sao?"

Tam Nguyệt lần này triệt để hiểu rõ.

Cái gì thương lượng, cái gì lần thứ nhất không có đạt thành nhất trí, liền là nhằm vào bọn họ mấy cái lần thứ nhất không có tới cường tộc, mới có lần thứ hai hội nghị.

Mà Tô Vũ, cũng cấp tốc phán đoán lấy lần này xuất chiến đến cường giả số lượng.

Vẫn còn có chút rung động, vạn tộc lần này, liền Hỗn Độn sơn nội tình đều không thăm dò rõ ràng, thế mà liền muốn xuất động nhiều cường giả như vậy, thật đúng là rất coi trọng!

Hỗn Độn sơn nhưng phàm thực lực yếu một chút, trong nháy mắt bị càn quét tiết tấu!

Mà Tam Nguyệt, có chút không muốn nói thêm ý tứ, hít sâu một hơi: "Tứ Nguyệt, ngươi làm chủ đi!"

Vài vị Thiên Tôn, dồn dập nhìn về phía Tứ Nguyệt, có người mang cười, có mặt người sắc lạnh lùng.

Tô Vũ cười khan một tiếng, ngu ngơ nói: "Thực Thiết tộc dĩ nhiên sẽ không phản đối, chẳng qua là. . Thực Thiết tộc số lượng quá ít, không nên tiền kỳ xuất động, quét sạch Hỗn Độn sơn bên ngoài cổ thú sự tình, tộc ta liền để cho ta tới tốt, Cự Trúc hầu vẫn là chờ lấy đối phương xuất động chuẩn vương rồi nói sau."

Rõ ràng, vạn tộc có nhường Cự Trúc hầu làm này tiên phong ý tứ.

Tô Vũ lo lắng ra biến cố.

Mà những người khác, hơi hơi suy nghĩ một thoáng, Tứ Nguyệt là Tam Nguyệt con trai, là Tứ Nguyệt ra tay, vẫn là Cự Trúc hầu, khác biệt không lớn.

Rất nhanh, vài vị Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Ngươi đáp ứng là được!

Không đáp ứng, nếu ba tháng qua, chưa hẳn liền có thể đi.

Mà Nguyên Thánh hầu, thấy Thiên Mệnh hầu bọn hắn cũng không có lên tiếng âm thanh, cười, cấp tốc nói: "Cái kia các tộc cường giả, cấp tốc đúng chỗ, ngay tại Nhân Sơn tụ hợp, không cần riêng phần mình lao tới Hỗn Độn sơn, để tránh bị đối phương âm thầm đánh lén!"

Đem người trước đều kéo tới lại nói, Tam Nguyệt những người này, tới, vậy cũng chớ trở về!

Cũng miễn cho Tam Nguyệt dẫn người chạy!

"Trong vòng ba ngày, các tộc cường giả tụ hợp, binh phát Hỗn Độn sơn!"

"Các tộc Hợp Đạo phía dưới, xuất binh một vạn, quét sạch Hỗn Độn sơn bên ngoài Hợp Đạo phía dưới cổ thú, dò xét địa hình. ."

Nguyên Thánh hầu cấp tốc an bài.

Rất nhanh, vừa cười nói: "Vài vị Thiên Tôn bận rộn, tạm thời quyết sách sẽ, ta đời Tiên tộc chủ trì, mặt khác mấy tộc , có thể lựa chọn một người."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tứ Nguyệt đạo hữu, ngươi tộc là ngươi đến, vẫn là chờ Cự Trúc hầu tới?"

Tô Vũ cười ngây ngô đạo; "Vậy liền ta tới đi!"

Mọi người cười, lần này, Thực Thiết tộc hết sức nghe lời!

Chuyện tốt!

Bất quá, vẫn phải nhiều nhìn chằm chằm điểm mới được, để tránh ra biến cố.

xxxxxxxx