Chương 79: Bái Sư

Bạch Phong nghiêm túc đánh giá Tô Vũ một phiên.

Đối Tô Vũ, giờ phút này hắn mang theo một chút hoài nghi, Liễu Văn Ngạn từng nói, Tô Vũ thông minh, từ nhỏ có tính bền dẻo, tính cách trầm ổn.

Bên trên lần gặp gỡ, hai người gặp mặt thời gian rất ngắn, Tô Vũ hoàn toàn chính xác hết sức vô tri. . Đó là chỉ hắn kém kiến thức.

Vô tri, không có nghĩa là vụng về.

Đã như vậy, Tô Vũ không biết hắn nói đồ vật giá trị bao nhiêu không?

Hắn tới học phủ hai ngày, không biết những người khác bái sư tình huống như thế nào sao?

Bạch Phong trong lòng suy nghĩ này chút, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, gặp hắn có chút co quắp, có chút bất an. .

Nhịn không được bật cười, mở miệng nói: "Tô Vũ, bái sư thật không có nhiều như vậy lễ vật, huống chi. . Ngươi Thiên Quân cũng chưa tới, muốn những cái kia cũng vô dụng, những vật này chờ ngươi thật đến cảnh giới nhất định, kỳ thật không coi vào đâu."

"Có nhiều thứ, giá trị so ngươi nói cao hơn nhiều."

"Ngươi hiểu biết quá ít, đừng cảm thấy chỉ có này chút mới đáng tiền, thường thường một số thời khắc, dù cho một cái không có ý nghĩa cơ hội, đều so những vật này muốn đáng tiền nhiều lắm."

Nói xong, Bạch Phong chân thành nói: "Ta hiện tại liền cho ngươi một cái cơ hội, tiến vào lão sư ta lưu lại sở nghiên cứu công tác! Cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở! Ngươi có thể hỏi một chút những người khác, tiến vào nhà này sở nghiên cứu, đại biểu cho cái gì?"

Bạch Phong trầm giọng nói: "Vật chất bên trên một ít gì đó, là có giá trị , có thể cân nhắc! Mà tiến vào sở nghiên cứu, ngươi lấy được hết thảy, khả năng đều không cách nào cân nhắc, giá trị vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Bạch lão sư, ta mới Khai Nguyên, ngài nói này chút ta không hiểu nhiều."

"Tiểu tử ngươi. ."

Bạch Phong bật cười, không thấy thỏ không thả chim ưng đúng không.

Có chút nghiền ngẫm nhìn Tô Vũ một hồi, Bạch Phong lần nữa nói: "Sư bá thật nhường ngươi bái thông tin dãy số chủ nhân làm lão sư?"

"Thật, Bạch lão sư có thể hỏi Liễu lão sư."

Tô Vũ gật đầu, dĩ nhiên, Liễu Văn Ngạn chưa nói qua lời này.

Bất quá dùng Tô Vũ hiểu rõ, Bạch Phong thật đi hỏi, Liễu Văn Ngạn khẳng định sẽ cho ra trả lời khẳng định.

Bạch Phong gãi gãi rối bời tóc, lại nhìn chung quanh một chút, suy nghĩ một chút nói: "Tô Vũ, vào môn hạ của ta, ngươi không tình nguyện?"

Tô Vũ lắc đầu, "Bạch lão sư là ta Thần Văn đạo thầy giáo vỡ lòng, sớm tại tới học phủ trước đó, ta liền có quyết định, có thể bị Bạch lão sư sớm thu làm môn hạ, là vinh hạnh của ta."

"Cái kia vì sao. ."

Bạch Phong dừng một chút, cười nói: "Vì cớ gì ý chế tạo một chút trở ngại?"

Giờ phút này, hắn có chút kịp phản ứng.

Cái gì Triệu Lập, cái gì Ngô Nguyệt Hoa, đều là Tô Vũ cố ý làm ra.

Thật có lòng, ngươi dứt khoát đi tìm bọn họ tốt.

Tô Vũ không có đi!

Chờ đến hắn tới, Tô Vũ mới nói ra lời nói này, mà trước lúc này, Tô Vũ đã tại thần văn học viện ghi danh.

Đã như vậy, cái kia đại biểu Tô Vũ không có gọi qua điện thoại, cũng không có cùng Triệu Lập tiếp tục câu thông qua.

Tô Vũ vẫn như cũ bảo trì nụ cười thật thà, lắc đầu nói: "Ta không có chế tạo trở ngại, lão sư hẳn phải biết, ta đến từ Nam Nguyên, một cái bình thường gia đình. Ta không có gia tộc dựa vào, tự thân không có thực lực cường đại. . Tại cất bước giai đoạn, ta cần càng nhiều duy trì!"

"Ta sát hạch tới thượng đẳng, hẳn là được tính là thiên tài, tại cất bước giai đoạn, có người nguyện ý vì ta cung cấp càng nhiều duy trì, càng nhiều trợ giúp, đối ta mà nói, đây là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

"Con đường tu luyện, không thể so mặt khác." Tô Vũ nói khẽ: "Con đường này bên trên, cất bước rơi người đằng sau, lạc hậu một bước, cái kia liền cần ta trả giá càng nhiều nỗ lực đuổi theo, nhưng nếu là tài nguyên theo không kịp, ta coi như lại có thiên phú. . Qua mấy năm ta cũng phế đi."

Tô Vũ nhìn về phía Bạch Phong, "Ta nếu tới Đại Hạ phủ, nếu thi tối thượng đẳng, ta đây chỉ hy vọng đạt được tối thượng đẳng đãi ngộ! Ta không cảm thấy ta lại so với mặt khác yêu nghiệt lợi hại, cũng không thể so mặt khác tối thượng đẳng mạnh hơn, nhưng ta cũng không thấy đến so với bọn hắn kém."

"Bọn hắn có thể lấy được đãi ngộ, ta hi vọng ta cũng có thể được."

Tô Vũ chậm rãi nói: "Mà lại. . Ta so với bọn hắn càng trọng thị này chút! Bởi vì, ta không có bọn hắn điều kiện như vậy, tất cả những thứ này, chỉ có thể chính mình tới sáng tạo."

Bạch Phong không có lên tiếng, mà là như có điều suy nghĩ nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, cúi đầu, không biết nghĩ cái gì.

Một lát sau, Bạch Phong cười nói: "Ngươi mong muốn tốt hơn đãi ngộ, càng cao điều kiện. . Ta rất nghèo, không có này chút."

Tô Vũ ngẩng đầu, "Vậy ta vẫn sẽ bái Bạch lão sư vi sư, bất quá thần văn học viện. . Ta sẽ phụ tu!"

Bạch Phong ánh mắt biến ảo một thoáng, "Phụ tu?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: "Cũng Hứa lão sư cảm thấy những vật này không trọng yếu, có thể là. . Lão sư cất bước giai đoạn, chẳng lẽ cũng cảm thấy này chút không trọng yếu? Ta nếu là hôm nay Đằng Không, công pháp gì, cái gì Vạn Thạch tinh huyết, ta cũng sẽ cảm thấy không trọng yếu."

"Trong miệng lão sư cơ hội, có lẽ đối với ta chưa đến giúp đỡ hết sức đại. . Có thể là, cất bước liền sai người nhất đẳng, tương lai. . Còn có bao nhiêu tương lai có thể nói?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Ta tại lúc khảo hạch, thi tối thượng đẳng, chính là vì cất bước càng nhanh, đi cao hơn người khác. Bằng không, ta nhập học thời điểm, kiểm tra cái hạ đẳng, yên lặng phát triển, cùng lão sư nói có khác biệt gì?"

Bạch Phong nở nụ cười, mở miệng nói: "Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới ngươi thi toàn quốc tối thượng đẳng, lúc ấy chỉ cần ngươi kiểm tra trong đó bên trên hoặc là thượng đẳng, đối ta mà nói đều là giống nhau, ngươi kiểm tra rất tốt, ta cũng có chút ngoài ý muốn. . Cũng là không nghĩ tới, ngươi cũng là sinh ra càng lớn dã vọng."

Nói xong, gật đầu nói: "Không sai, có dã tâm là chuyện tốt! Tu giả không có dã tâm, vậy cũng đi không xa."

Nói tới nói lui, cuối cùng Bạch Phong vẫn là nói: "Bất quá ta thật không có nhiều đồ như vậy, kỳ thật những vật này, trước kia ta ngược lại thật ra có thể lấy ra, hiện tại không có, tất cả đều nện vào sở nghiên cứu."

"Ngươi nói những vật kia. . Ta có thể cho ngươi cung cấp, chỉ có tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, cái này ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp!" Bạch Phong dừng một chút, lại nói: "10 thiên ý chí chi văn. . Ta có khả năng bớt thời gian, nghĩ biện pháp thỏa mãn ngươi, không nhất định chính là hiện tại."

"Đến mức tinh huyết, ta cũng không có điểm công lao."

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nếu là cảm thấy có khả năng, vậy liền ngày mai tới nghiên cứu của ta chỗ, nếu là cảm thấy còn chưa đủ. . Ngươi cũng có thể từ mưu đường ra, ta sẽ không nói cái gì. Điểm công lao thứ này. . Nói thật, thật không tính là gì."

"Có nhiều thứ, không phải điểm công lao có khả năng mua được." Bạch Phong chân thành nói: "Rất nhiều người muốn vào sở nghiên cứu, thậm chí nguyện ý xuất ra mấy vạn điểm công huân làm đầu tư, làm vé vào cửa, chúng ta đều cự tuyệt ở ngoài cửa!"

"Ngươi đến, vậy ngươi là có thể tiến vào sở nghiên cứu, dùng cái này thay thế tinh huyết, ngươi cảm thấy có khả năng, cái kia là có thể, không thể, vậy thì thôi!"

Nói xong, Bạch Phong quay người rời đi.

Có chút ý tứ!

Trước đó hắn nhận lấy Tô Vũ, đó là bởi vì Tô Vũ có thiên phú, hắn nghĩ đến Tô Vũ tiến giai nhanh, hắn khả năng sớm chuyển chính thức.

Còn những cái khác, hắn cũng là thật không có quá để ý.

Thiên tài, hắn thật đã thấy nhiều.

Cấp độ yêu nghiệt Thiên mới không có Đằng Không đều có, chân chính đi xa mới là thiên tài, mới là yêu nghiệt, Tô Vũ hiện tại chẳng qua là cất bước mà thôi.

Có thể cùng Tô Vũ trao đổi một hồi, hắn cũng là tới điểm hứng thú.

Nhìn Bạch Phong rời đi.

Tô Vũ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, có nhiều thứ, được bản thân đi tranh thủ.

Bái sư Bạch Phong, kỳ thật xem như định cục.

Liễu Văn Ngạn, Văn Minh đạo thầy giáo vỡ lòng.

Bạch Phong, Thần Văn đạo thầy giáo vỡ lòng.

Hắn Tô Vũ, kỳ thật đã bị một mực đánh lên này nhất hệ ấn ký, lúc này bái sư người khác, thật không thích hợp.

Dù cho người khác không ngại, trong lòng mình cái kia quan cũng rất khó chịu đi.

Cho nên hắn chỉ có thể vì chính mình tranh thủ nhiều thứ hơn!

Hôm nay nếu là không nói, Bạch Phong khả năng cái gì cũng không biết cho hắn.

Nói, không nói những cái khác, tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 Bạch Phong nguyện ý giúp hắn giải quyết, chỉ một điểm này, cái kia chính là 100 điểm công huân!

Học phủ ban thưởng 100 điểm công huân, hắn là có thể tiết kiệm tới.

Đến mức ý chí chi văn. . Bạch Phong viết không viết lại nói, ngược lại hắn đã đáp ứng, nhiều ít có mấy phần hi vọng.

Hít một hơi thật sâu, Tô Vũ tâm tình buông lỏng không ít.

Sau một khắc, Tô Vũ vẻ mặt hơi hơi cứng đờ. .

"Nghiên cứu của ngươi chỗ thì sao?"

Có chút bất đắc dĩ, Bạch Phong chạy cũng là nhanh, nghiên cứu của ngươi chỗ cái nào a?

Tô Vũ thở dài, luôn cảm thấy Bạch Phong không phải quá đáng tin cậy!

Được rồi, quay đầu lại hỏi hỏi Hạ Hổ Vưu đi.

Một lát sau.

Tô Vũ xuất hiện ở đúc binh học viện.

Triệu Lập giờ phút này cũng giúp xong, thấy được Tô Vũ, vội vàng nói: "Tiểu tử, ngươi báo danh thần văn học viện rồi?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, có chút xấu hổ nói: "Triệu lão sư, Liễu lão sư trước đó nói qua, mà lại. . Bạch lão sư cũng sớm chào hỏi, ta lúc này không có khả năng chuyển hàng học viện khác, bằng không thì không có cách nào bàn giao."

"Ngươi tiểu tử này. ."

Triệu Lập có chút tiếc nuối, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta biết ngươi thích hợp hắn hơn nhóm học viện, nhưng chính là có chút tiếc nuối! Tiểu tử ngươi. . Cái kia Thiên can sự tình, quá hợp khẩu vị của ta, ta luôn cảm thấy tiểu tử ngươi có tiền đồ, năm nay nhập học mấy cái kia yêu nghiệt, cũng chưa chắc so đến được ngươi!"

"Tạ ơn lão sư coi trọng!"

Triệu Lập là Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong bên ngoài, vị thứ nhất biểu thị đối với mình xem trọng nghiên cứu viên, Tô Vũ cũng là nhiều hơn mấy phần cảm kích.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Lão sư, học phủ nói có khả năng tu phụ tu hệ, ta nếu là nghĩ báo danh đúc binh học viện, lão sư nguyện ý nhận lấy ta sao?"

"Ừm?"

Triệu Lập sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Tiểu tử, ngươi không phải chủ tu đúc binh, nói thật. . Có nhiều thứ, ta chưa hẳn nguyện ý dạy cho ngươi!"

"Dạy cho một cái phụ tu gia hỏa, ta luôn cảm thấy quá lãng phí, cũng quá có lỗi với chính mình. ."

Tô Vũ cười nói: "Không sao, ta đối học phủ không phải quá quen, người quen biết cũng rất ít, ta vừa bái lão sư. . Bạch lão sư, ta luôn cảm thấy hắn bề bộn nhiều việc, chưa chắc có quá nhiều thời gian để ý tới ta, cho nên ta càng nhiều hay là hi vọng thông qua một chút học phủ lão nhân, hiểu rõ nhiều thứ hơn. . Triệu lão sư coi như không nguyện ý dạy ta một chút tuyệt mật đồ vật, dù cho chẳng qua là tùy tiện nói một ít gì đó, đều có thể đối ta có trợ giúp thật lớn."

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Triệu Lập có chút buồn cười nói: "Ngươi phụ tu đúc binh, ta cũng sẽ không cho ngươi cung cấp cái gì miễn phí tài nguyên, phụ tu liền là dự thính sinh, hi vọng ta cho ngươi cái gì tài nguyên, cái kia rất không có khả năng, ta còn muốn tồn điểm vốn liếng, để lại cho ta quan môn đệ tử đây."

"Không có chuyện gì."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ta kỳ thật cũng không có hi vọng phụ tu ra cái gì tên tuổi, liền là đối tu luyện nhiều mấy phần hiểu rõ, còn hi vọng lão sư bỏ qua cho mới là."

"Ngươi cái tên này. ."

Triệu Lập cười, "Ngươi một cái tối thượng đẳng, nguyện ý phụ tu đúc binh, ta đương nhiên không có ý kiến! Ngươi đến đúc binh học viện , có thể trở thành ta thực tập học viên, không tính chính thức nhận lấy môn sinh, ngươi nếu là không có ý kiến, ta đây liền đề danh đánh trên báo cáo đi, ngươi không suy nghĩ một chút?"

"Tạ ơn Triệu lão sư!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, cảm kích nói: "Đã rất khá, có đôi khi ta có thể sẽ quấy rầy lão sư một phiên, hi vọng lão sư bỏ qua cho."

"Không sao, có vấn đề tùy thời hỏi ta!"

Triệu Lập cũng cười, mặc dù không thể nhận lấy Tô Vũ, có chút tiếc nuối.

Có thể Tô Vũ nguyện ý phụ tu Đúc Binh hệ, cũng xem là không tệ.

Đến mức hỏi một vài vấn đề, vậy cũng là việc nhỏ.

Tô Vũ đối Triệu Lập thái độ, cùng đối Bạch Phong hoàn toàn khác biệt.

Bạch Phong là hắn chủ tu lão sư, Tô Vũ nhất định phải biểu hiện ra giá trị của mình, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, đạt được càng lớn coi trọng, đến mức tôn kính hay không. . Kỳ thật không trọng yếu.

Hắn cùng Bạch Phong, càng nhiều còn là một loại đôi bên cùng có lợi quan hệ.

Đến mức Triệu Lập, cái kia không giống nhau.

Phụ tu, dù sao chẳng qua là từ bên ngoài đến học viện học viên, có thể moi điểm chỗ tốt tính một điểm, không cho ngươi, ngươi cũng không lời nói.

Mà Bạch Phong, không cho mình chỗ tốt, vậy liền không có tận đến lão sư trách nhiệm.

Triệu Lập thấy Tô Vũ thái độ cung kính, suy nghĩ một chút cười nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi nếu chủ tu thần văn, chỉ sợ cũng không có thời gian tới đúc binh học viện. Mỗi tháng 8/ 18/ số 28 ba ngày, ngươi có thể tới nghiên cứu của ta chỗ, nghe ta giảng bài."

"Dĩ nhiên, ta kiến nghị ngươi lời đầu tiên học một chút cơ sở chương trình học, hoặc là dự thính một chút Đúc Binh hệ cơ sở chương trình học lại tới tìm ta, miễn cho ta nói cái gì, ngươi hoàn toàn không hiểu, vậy liền lãng phí thời gian."

"Tốt, tạ ơn lão sư."

Tô Vũ nhớ kỹ, vội vàng nói tạ.

Triệu Lập gặp hắn không có gì không vừa lòng, lại nở nụ cười, thấp giọng nói: "Đã ngươi để cho ta làm ngươi phụ tu lão sư, nghĩ muốn hiểu rõ nhiều thứ hơn. . Vậy lão sư hôm nay liền cho ngươi nói nhiều một câu. . Bạch Phong có hay không nhường ngươi tiến vào Hồng Đàm sở nghiên cứu?"

Tô Vũ gật đầu.

"Vậy thì tốt!" Triệu Lập cười nói: "Xem ra Bạch Phong vẫn là tương đối coi trọng ngươi, hoặc là nói tín nhiệm. . Dù sao ngươi đến từ Nam Nguyên, là Liễu Văn Ngạn một mạch kia."

"Hồng Đàm sở nghiên cứu, bọn hắn nghiên cứu vật kia ta biết, kết quả còn chưa có đi ra, bất quá có một ít kèm theo kết quả, ta là biết đến."

Triệu Lập thấp giọng nói: "Đi sở nghiên cứu, bọn hắn nghiên cứu kia cái gì cao quý đồ chơi, ngươi không cần quá để ý! Bọn hắn sở nghiên cứu, có cái loại bỏ thất, ngươi đi sở nghiên cứu, không có việc gì ngay tại loại bỏ thất phụ cận tu luyện liền xong rồi."

Tô Vũ lộ ra vẻ nghi hoặc.

Triệu Lập cười nói: "Đồ tốt! Những tên điên này, làm vô số cao đẳng tinh huyết, không ngừng tách rời, không từng đứt đoạn lọc, chỉ nhắc tới lấy tinh huyết bên trong phần tinh hoa nhất, đại bộ phận tinh huyết đều phí phạm, tại loại bỏ thất tích tụ xuống dưới. Bởi vì năng lượng quá mức hỗn tạp, bọn hắn cũng không nữa lợi dụng, cứ như vậy ném ở bên kia. ."

Nói xong, Triệu Lập lần này không có mở miệng, truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi, xem như nắm lấy cơ hội! Kỳ thật cái kia sở nghiên cứu, ta đi qua một lần, mấy lần muốn mượn dùng qua lọc thất dùng một lát, bọn hắn cũng không cho ta cơ lại. . Ngươi nếu là có cơ hội có thể vào , có thể tới tìm ta, ta đưa ngươi một thanh văn binh bại hoại, ngươi tìm một cơ hội ném vào, qua một thời gian ngắn, ngươi liền phát tài!"

Triệu Lập ngữ khí có chút hưng phấn nói: "Chỗ kia tinh huyết năng lượng cực kỳ nồng đậm, uẩn dưỡng văn binh đơn giản không nên quá nhanh! Địa giai văn binh khả năng đều có thể bị uẩn dưỡng thành công, đáng tiếc, mấy tên khốn kiếp này không cho ta mượn dùng, ta ra 5000 điểm điểm công lao cũng không cho ta đi. . Dĩ nhiên, địa giai văn binh uẩn dưỡng quá hao phí năng lượng, bất quá ngươi mới Khai Nguyên, uẩn dưỡng một thanh huyền giai văn binh vấn đề không lớn."

Triệu Lập cười hắc hắc nói: "Đừng nói ta nói, quay đầu lại tìm ta, ta nhìn ngươi dùng cái gì văn binh phù hợp, cho ngươi một cái bại hoại, bại hoại không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi cho ta hung hãng hút bọn hắn một bút!"

Tô Vũ trong lòng liền giật mình, uẩn dưỡng văn binh.

Bạch Phong chỗ sở nghiên cứu, xem ra thật rất lợi hại.

Triệu Lập hoa 5000 điểm công lao chỉ vì mượn dùng một chút cái gì loại bỏ thất, này cũng có chút đáng sợ.

Quả nhiên, vẫn là lão nhân biết đến nhiều.

Việc này Triệu Lập không nói, Bạch Phong chỉ sợ cũng sẽ không nói, Tô Vũ đại khái sẽ một mực mơ mơ hồ hồ không rõ ràng việc này.

"Lão sư, không có sao chứ?"

"Sẽ không!"

Triệu Lập cười ha hả nói: "Đó là còn sót lại phế năng lượng, ngươi nếu là không yên tâm , có thể quanh co lòng vòng cùng Bạch Phong bọn hắn nghe ngóng, ngược lại đừng nói ta nói là được!"

"Biết, tạ ơn lão sư nhắc nhở."

Tô Vũ trong lòng lưu tâm, uẩn dưỡng văn binh.

Hắn thực lực bây giờ còn yếu, còn không có cân nhắc qua văn binh sự tình.

Kỳ thật hắn trên tay có một thanh Hoàng giai trung đẳng chế thức đao, thứ này dùng đến Vạn Thạch đều có thể, bất quá đây là võ binh, không phải văn binh.

Văn binh hắn cũng nhìn qua đơn giản một chút giới thiệu, thông dụng sổ tay bên trên có giới thiệu, hết sức thần kỳ.

Lớn nhất một điểm , có thể thu nhập ý thức hải!

Liền cùng Triệu Lập lần trước cái kia trăm hộp kiếm một dạng , có thể trực tiếp tan biến ở trong người, hết sức huyền diệu binh khí.

Giá trị luận võ binh cần phải đắt hơn!

Cáo biệt Triệu Lập, Tô Vũ cũng hoàn thành nhiệm vụ hôm nay.

Chủ tu, phụ tu đều làm xong.

Vẫn tính thuận lợi!

Bạch Phong mặc dù cảm giác không đáng tin cậy, có thể Tô Vũ cũng không có hi vọng Bạch Phong đối giúp mình có bao lớn, hắn bây giờ còn chưa đến gặp được bình cảnh thời điểm, giai đoạn trước các lão sư tác dụng chính là giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ.

Này chút, Tô Vũ trước mắt còn không có gặp được quá nhiều vấn đề.

Chưa có trở về Dưỡng Tính viên, Tô Vũ quay người hướng mặt khác một chỗ trọng yếu phòng khách đi đến.

Mấy phút đồng hồ sau.

Công huân chỗ.

Tô Vũ đệ trình bên trên chiến công của mình thẻ, cửa sổ công tác tiểu tỷ tỷ kiểm tra một hồi, mở miệng nói: "Thượng đẳng thiên tài nhập học, 100 điểm công huân ban thưởng, hai lần bí cảnh cơ hội, Tô đồng học là chuẩn bị hối đoái sao?"

"Không."

Tô Vũ lắc đầu, nữ sinh cười nói: "Tô đồng học tu luyện qua 《 Chiến Thần quyết 》 sao? Nếu là tu luyện qua, liền phải biết, 《 Chiến Thần quyết 》 còn có một loại địa giai phiên bản, 100 điểm liền có thể hối đoái."

"Không cần."

Tô Vũ lần nữa lắc đầu, mở miệng nói: "Ta muốn hỏi hỏi, tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn, bao nhiêu tiền một bài?"

Nữ sinh có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh hiểu rõ, Tô Vũ đại khái là có công pháp này.

Không có nhiều lời, giúp đỡ tuần tra một thoáng, cấp tốc nói: "Này là Địa giai phiên bản, có mấy cái yêu cầu."

"Thứ nhất, tích lũy công huân vượt qua trăm điểm!"

"Thứ hai, có học phủ nghiên cứu viên đảm bảo!"

"Thứ ba, chỉ có thể ở học phủ bên trong quan sát, không cho phép mang ra học phủ, học phủ tiến đến dễ dàng, đi ra thời điểm sẽ kiểm tra, mang theo ý chí chi văn, nhất định phải báo cáo."

"Đệ tứ, trở lên thuật, đều là nhằm vào Thiên Quân Thiên, Vạn Thạch cùng trở lên độ dài, có yêu cầu khác."

Nói xong, nữ sinh lại nói: "Thiên Quân Thiên, hối đoái cần 300 điểm công huân. ."

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

Nữ sinh cười nói: "300 điểm kỳ thật không quý, viết cái này, cần đại lượng tinh huyết, Thiên Quân cảnh máu huyết mặc dù không quý, có thể thành vốn cũng không thấp. Địa giai công pháp, kỳ thật còn muốn lẫn vào một chút Vạn Thạch tinh huyết, mặt khác cần Vạn Thạch đỉnh phong thậm chí Đằng Không cảnh da thú xương thú đến viết."

"Am hiểu cái môn này công pháp nghiên cứu viên, cũng cần hao phí hàng loạt ý chí lực viết."

"Kỳ thật, ta kiến nghị ngươi có khả năng thẩm tra chương trình học, nhìn một chút có hay không nghiên cứu viên, sẽ mở ban viết, khai ban, học phủ sẽ có nhất định trợ cấp, cộng thêm học viên khác chia đều , dưới tình huống bình thường, 10 điểm tả hữu là có thể đi quan sát."

Đơn độc mua, quá mắc.

Bất quá học phủ có chỗ tốt , có thể khai ban, chính mình đi báo danh, một đám học viên cùng một chỗ học tập, cứ như vậy, đại giới liền thấp nhiều.

Tô Vũ bỏ đi chính mình hối đoái suy nghĩ!

Hắn đổi không tầm thường!

"Cái kia bình thường phiên bản đây này?"

"Bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》 cũng là huyền giai đỉnh cấp công pháp, giá cả không ít, 150 điểm công huân hối đoái."

Giọng nữ cười nói: "Báo ban, 5 điểm công huân là đủ rồi, bởi vì môn công pháp này học tập nhiều người, cho nên am hiểu bình thường bản nghiên cứu viên không ít."

"Ta biết rồi."

Tô Vũ ứng tiếng, triệt để bỏ đi chính mình hối đoái tâm tư.

Bình thường bản hắn cũng đổi không tầm thường!

Quá mắc!

《 Lôi Nguyên đao 》 cũng là huyền giai võ kỹ, mặc dù chỉ là huyền giai hạ đẳng, có thể giờ phút này Tô Vũ lại quay đầu nhìn lại, thứ này chỉ sợ giá cả cũng không rẻ.

Trăm điểm công huân đó là ít nhất!

Hắn lúc ấy thật không nghĩ tới sẽ như vậy quý, bây giờ xem ra, ngày đó Liễu lão sư đưa chính mình bản này 《 Lôi Nguyên đao 》, đảo là trên người mình giá trị đắt nhất bảo vật.

110 điểm công huân, cái này là trước mắt Tô Vũ tài sản.

Nếu không phải Bạch Phong đáp ứng cung cấp tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》, hắn liền 10 điểm công huân.

"Này 110 điểm công huân, có thể được thật tốt lợi dụng!"

Chờ Hạ Hổ Vưu đồ vật đến, Tô Vũ nhìn một chút Vạn Thạch cảnh máu huyết hiệu quả như thế nào, lại xác định như thế nào lợi dụng công huân.

"Hi vọng có khả năng dùng nhiều một quãng thời gian!"

Tô Vũ không có lại ở lại lâu, cấp tốc rời đi.

Hắn vừa đi, vừa mới còn khuôn mặt tươi cười nghênh nhân nữ sinh vội vàng bấm một số điện thoại, cấp tốc nói: "Thần văn học viện tân sinh Tô Vũ, hư hư thực thực có tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 công pháp."

Điện thoại bên kia lên tiếng, rất nhanh cúp máy.

Đến mức Tô Vũ công pháp nơi phát ra, tự nhiên sẽ nghiêm tra, nếu là tìm không thấy nơi phát ra, Tô Vũ thân phận đáng giá được hoài nghi.

Cái này là Văn Minh học phủ!

Mà tra được nơi phát ra, cái kia truyền bá công pháp, đến có truyền bá quyền lực, cùng với báo cáo, đánh đổi khá nhiều, người nào nghĩ lợi dụng sơ hở, không thiếu được bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Cùng một thời gian.

Bạch Phong ngáp, cầm lấy thông tin, đối thông tin nói ra: "Tiểu tử kia, thật thiên tài! Tiểu Lưu , chờ hắn trưởng thành, chèn ép hắn, ngươi liền kiếm lợi lớn. . Muốn cũng không nhiều, tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》 một phần, điểm công lao 1000 điểm, ý chí chi văn 10 thiên. . Địa giai cái chủng loại kia. ."

"Cút!"

Bên kia, Lưu Hồng vẻ mặt đen kịt.

"Thật, ta cam đoan, mặc khác ba cái tháng tiến vào Bách Cường bảng! Ngươi nói có lợi hại hay không?"

"Ngươi lừa phỉnh ta?"

"Thật!"

Bạch Phong chân thành nói: "Ta còn có thể lừa ngươi? Đối ta có chỗ tốt sao? Dạng này thiên tài, quật khởi tại chúng ta này nhất hệ, chậc chậc, có người đều nhanh không ngủ yên giấc đi!"

Lưu Hồng lạnh mặt nói: "Bạch Phong, ngươi đến bây giờ cũng không cho ta xem đến bất kỳ hồi báo, một mực yêu cầu yêu cầu này cái kia, không cảm thấy rất quá đáng sao?"

"Hồi báo nào có nhanh như vậy!"

Bạch Phong cười nói: "Dạng này, ta hai ngày này rút cái thời gian, đi nắm Chu phủ trưởng cái kia môn sinh đắc ý đánh phế đi, khiêu khích một thoáng bọn hắn, để bọn hắn cảm nhận được áp lực, để bọn hắn biết ta Bạch Phong thật không dễ chọc, dạng này chẳng phải nổi bật ra tầm quan trọng của ngươi sao? Kiểu gì?"

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Ngươi đùa ta?"

"Thật!"

Bạch Phong cười nói: "Hồ Văn Thăng tính là gì, trong mắt của ta, hắn cái nào so đến được ngươi Lưu Hồng! Đằng Không cửu trọng mà thôi, ta bùng nổ một thoáng, nện chết hắn!"

Lưu Hồng không quá tin tưởng, thấp giọng nói: "Hồ Văn Thăng rất mạnh, hắn cũng một mực là ta lớn nhất chướng ngại vật!"

"Thôi đi, hắn tính là cái gì chứ!" Bạch Phong xem thường nói: "Trong mắt của ta, thế hệ này có thể cùng ta tranh phong cũng là Hạ Ngọc Văn cùng Ngô Kỳ, Hồ Văn Thăng. . Không bằng chó má , chờ lấy, ngươi tiền đánh tới, ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

"Ngươi nếu là lật thuyền, đấu không lại Hồ Văn Thăng, cái kia giá trị của ta. . Cũng liền không có, ngươi biết ta ý tứ!"

Bạch Phong híp mắt cười nói: "Không tin được ta? Lật thuyền không tốt sao? Ngươi cũng có thể kịp thời dừng tổn hại, không phải sao? Nhưng ta như thắng đâu?"

"Vậy ngươi tầm quan trọng liền tăng lên!" Lưu Hồng trầm giọng nói: "Bọn hắn sẽ cảm thấy ta có thể đấu qua được ngươi?"

"Ngươi Đằng Không bát trọng a, hoặc là lập tức cửu trọng, không được sao?"

"Ta vừa Đằng Không thất trọng!"

Lưu Hồng cả giận nói: "Làm sao bát trọng cửu trọng!"

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: "Phải không? Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi không phải còn có một lần tiến vào cái kia bí cảnh cơ hội sao? Dùng a, dùng không cũng sắp. ."

"Đó là ta chuẩn bị Lãng Vân thời điểm lại đi!"

"Hiện tại dùng a, đánh ngã Hồ Văn Thăng, ngươi chính là thế hệ này đệ nhất nhân, còn sợ không có tiến vào bí cảnh cơ hội?"

"Ngươi. ."

Lưu Hồng nghiến răng nghiến lợi, "Ta không có nhiều như vậy điểm công lao, đều dùng hết."

"Làm sao có thể!"

"Thật dùng hết!" Lưu Hồng cắn răng nói: "Hôm qua bị học phủ quân hộ vệ quét sạch một lần. ."

"Nhà ngươi có a!"

Lưu Hồng thở gấp, Bạch Phong lại nói: "Có làm hay không, lần này thành, ngươi kiếm so ta nhiều, ta không phá Lãng Vân, bọn hắn cũng không dám nhường Lãng Vân tới tìm ta phiền toái, Đằng Không cảnh không có Hồ Văn Thăng, ngươi không lên người nào bên trên? Có thể không ủng hộ ngươi sao?"

"Lão Lưu a, ánh mắt lâu dài điểm, Chu phủ trưởng bọn hắn có nhiều tiền a, còn tại hồ mấy ngàn điểm công huân?"

Lưu Hồng tâm mệt mỏi, hắn cảm giác mình này thuyền hải tặc bên trên càng ngày càng không ổn định.

"Có khả năng, bất quá ta có cái yêu cầu, đã ngươi để cho ta tại Tô Vũ trên thân đầu tư nhiều như vậy, cái kia đến làm cho ta nhìn thấy hi vọng. . Hồ Văn Thăng có cái đệ tử, năm ngoái nhập học, dưỡng tính giai đoạn, Thiên Quân thất trọng, trong vòng ba tháng, Tô Vũ đè xuống hắn! Đến mức Bách Cường bảng. . Ngươi đừng cho ta vô nghĩa, ngươi cho rằng ta sẽ làm thật!"

Nói xong, lại nói: "Mặt khác, Hạ gia năm nay nhập học một vị yêu nghiệt học viên, gọi Hạ Thiền, bái sư Chu phủ trưởng, Tô Vũ coi như không bằng nàng, cũng không thể bị nàng ép không ngóc đầu lên được, bằng không. . Ta căn bản không có tất yếu để ý tới Tô Vũ!"

"Không có vấn đề!"

Bạch Phong đáp ứng thoải mái, cười nói: "Yên tâm, vấn đề nhỏ, thu tiền là được, vậy cứ thế quyết định!"

"Tốt, ta lại tin ngươi một lần, ngươi lật thuyền, ngươi Bạch Phong tổn thất so ta càng lớn!"

"Không có vấn đề!"

Bạch Phong dập máy thông tin, cười nhe răng trợn mắt.

Bất quá rất nhanh, có chút đau đầu, lẩm bẩm nói: "Hồ Văn Thăng. . Không dễ làm a! Lưu Hồng. . Cái tên này đến cùng có hay không ẩn giấu thực lực?"

Hắn thật không xác định, nếu là không có, cái tên này Đằng Không thất trọng tranh cái gì!

