Chương 829: Thiên Đạo Tốt Luân Hồi

Tô Vũ cảm giác sâu sắc thực lực chưa đủ!

Dù cho tăng lên cực nhanh, dưới trướng chiến lực cường đại, hắn vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ, điểm này nguyên nhân, liền đến từ Nhân Hoàng hố.

Bằng không, Tô Vũ hiện tại khả năng đã dẫn người đi thượng du.

Sở dĩ giờ phút này không đi, liền là lo lắng.

Nhưng hôm nay, vạn giới bên trong, hiện nay biết, có hi vọng tăng lên hắn, chỉ có Địa Ngục Chi Môn, nhưng nơi này, so với người hoàng bọn hắn bên kia còn nguy hiểm hơn.

Chỉ dựa vào nhổ lông dê, là hao không đến nhất đẳng.

Nếu là đơn giản như vậy, vậy liền dễ dàng!

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ đến lần nữa.

Tử Linh đế tôn rất nhanh cảm ứng được, thấy Tô Vũ tới, vội vàng nói: "Bệ hạ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua thần, vị này là cực kỳ cổ lão tồn tại, Tử Linh Chi Chủ thời kỳ đó nhân vật.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tử Linh vương, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Bệ hạ thỉnh nói!"

"Tại các ngươi thời kỳ đó, cường giả là tu luyện như thế nào đến mạnh mẽ như vậy trình độ?"

"Chỉ dựa vào thời gian đi chồng chất sao?"

Tô Vũ nghi hoặc một vấn đề: "Đơn thuần dựa vào thời gian, đi tích lũy nội tình?"

Vấn đề này, cũng là có chút khó đến Tử Linh đế tôn.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên như thế nào đi nói, Tô Vũ trong miệng cường giả, rõ ràng không phải bình thường cường giả , bình thường Quy Tắc Chi Chủ, hắn chưa hẳn để ý, Tô Vũ để ý, là những cái kia kinh khủng tồn tại.

Tử Linh đế tôn chần chờ một chút, này mới nói: "Bệ hạ, vạn giới cường giả mạnh mẽ, kỳ thật truy nguyên, vẫn là cùng thời gian Trường Hà có liên quan! Tại chúng ta thời đại kia, môn hộ không xuất hiện, kỳ thật đại gia hết thảy căn cơ, đều là thời gian Trường Hà! Bao quát Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, vẫn là những người khác, mạnh mẽ căn bản, đều ở chỗ thời gian Trường Hà!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không sai.

Thời gian Trường Hà, mới là vạn giới thần bí nhất tồn tại, cường đại nhất, cũng nhân vật khủng bố nhất.

Mà chính mình, đối thời gian Trường Hà hiểu rõ, kỳ thật không tính quá nhiều, tỉ như, hắn không có đi qua thượng du, không có xâm nhập quá sâu hạ du, hắn không dám tùy tiện tiến đến, lo lắng xảy ra vấn đề.

Đi thượng du, khả năng bên kia một ngày, bên này liền đã qua thật lâu, dĩ nhiên, đi hạ du, cũng có thể là trực tiếp xuất hiện trong tương lai, cũng là như thế, thời gian Trường Hà, không tại vạn giới một đoạn này, đến địa phương khác, đều có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Thượng du, tồn tại ở quá khứ, hạ du, tồn tại ở tương lai.

Tiếp dẫn quá khứ tương lai thân. . Đây là tam thân pháp lý niệm.

Liền là theo thời gian Trường Hà bên trong, vơ vét quá khứ tương lai, làm bản thân mạnh lên.

Tử Linh đế tôn, cho đáp án chính là cái này, bao quát Tử Linh Chi Chủ bọn hắn, đại gia mạnh mẽ, kỳ thật đều tại thời gian trường hà bên trong.

"Quá khứ tương lai thân. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, bị ném bỏ tam thân chi pháp!

Xem như Chứng Đạo bên trong yếu nhất một loại công pháp, thế nhưng , có thể chết ba lần, mà lại tam thân pháp có chỗ tốt, kỳ thật thật rất lợi hại, là có thể bắt tương lai, bắt quá khứ, không ngừng sáo oa.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, người bình thường là làm không được.

Tam thân pháp, Tô Vũ không có đi nghiên cứu qua, bởi vì vì mọi người dùng đều nói yếu.

Giờ phút này, Tô Vũ nghĩ đến Thiên Môn, nghĩ đến Địa môn, nghĩ đến đi thượng du. . Thế nhưng, Tử Linh đế tôn nói, hết thảy căn bản, vẫn là tại thời gian Trường Hà, đại gia mạnh mẽ, đều là tại đây mạnh mẽ.

Tô Vũ sờ lên cằm, suy nghĩ một vài vấn đề, bỗng nhiên nói: "Tam thân pháp, ngươi biết không?"

"Tam thân pháp?"

Tử Linh đế tôn nghe nói qua, dĩ nhiên, khi hắn giải phong thời điểm, Tô Vũ bên này, đã bỏ phế tam thân pháp, dù cho trước đó đi tam thân chi đạo cường giả, đại bộ phận đều đổi phương pháp.

Tô Vũ lại nói: "Ta nhỏ yếu thời kì, từng cùng người cùng một chỗ từng tiến vào thời gian Trường Hà, thế nhưng, khi đó ta nhìn thấy Trường Hà, cùng hiện tại Trường Hà là không giống nhau!"

Tô Vũ giải thích nói: "Khi đó, ta là có thể thấy một chút quá khứ trí nhớ, thậm chí có thể đi xem tương lai! Dĩ nhiên, ta chưa có xem tương lai! Dựa theo đại gia nói rõ lí do, đó là bởi vì đi nhánh sông. . Có khả năng thấy một chút trí nhớ dấu vết, nhưng hôm nay, ta lại xem thời gian Trường Hà, vì sao cùng trước đó lại không đồng dạng, ta nhìn thấy đều là chủ lưu, mà không có ban đầu những cái kia bọt khí!"

Vấn đề này, Tô Vũ không có quá để ý, bởi vì khi đó, hắn thấy, có lẽ chỉ là trong trí nhớ mình nhớ kỹ một chút hình ảnh, mà in dấu khắc ở trường hà bên trong, bây giờ hắn mạnh mẽ, lạc ấn không dung tại Trường Hà, cũng là rất bình thường.

"Trí nhớ?"

Tử Linh đế tôn cũng là có chút ngoài ý muốn: "Ý của bệ hạ là, trong miệng ngươi tam thân pháp , có thể thông qua thời gian Trường Hà xem trí nhớ?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta còn từng nhìn qua người khác trí nhớ, thế nhưng hiện tại, bởi vì chúng ta không đi tam thân pháp, ta đều là dẫn người trực tiếp chạy ánh sáng Trường Hà chủ lưu, cho nên, giống như đại gia cũng đều không thấy được."

"Tam thân pháp. . Bệ hạ có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Tam thân pháp, là thượng cổ tan biến về sau, hậu kỳ mới lưu truyền tới nay, ứng dụng rộng rãi nhất một loại công pháp.

Tử Linh đế tôn, cơ hồ không có gì hiểu.

Tô Vũ rất nhanh giải thích một chút, mở miệng nói: "Tại cái nhìn của ta bên trong, tam thân pháp quá khứ tương lai thân, kỳ thật liền là quy tắc chi lực, đối quá khứ một chút cảm ngộ, đối tương lai một chút thăm dò, cho nên tam thân dung hợp, liền sẽ vô cùng cường đại!"

Tử Linh đế tôn hứng thú: "Tam thân pháp. . Bệ hạ, công pháp này, ta xác định, tại chúng ta thời đại kia là không có! Này tam thân pháp, là ai khai sáng?"

"Cái này. ."

Tô Vũ thật không biết!

Chỉ biết là, tại thượng cổ, công pháp này liền có, thế nhưng có rất ít người sẽ dùng, bởi vì quá yếu, tam thân tách rời, liền yếu không được.

Tam thân Chứng Đạo tồn tại, so với mặt khác Chứng Đạo pháp, đều muốn yếu.

Bảo mệnh. . Cường giả giết ngươi một lần cùng giết ngươi ba lần không có khác nhau.

Có thể là, Tử Linh đế tôn lại là mở miệng nói: "Bệ hạ, ba lần. . Lại có thể phục sinh hai lần! Ngươi nói bị giết, là Ý Chí hải phá toái, Đại Đạo đứt gãy, thân thể đập tan, dưới tình huống như vậy, lại có thể sống lại?"

Tô Vũ cũng là khẽ giật mình!

Đúng vậy a, là có thể sống lại!

Tam thân pháp, chính là như vậy.

Tử Linh đế tôn lại là lần nữa hấp khí: "Bệ hạ, ngươi cũng là Khai Thiên giả, khởi tử hoàn sinh sự tình, dù cho tại ngươi trong thiên địa, ngươi cũng làm không được a?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, gật đầu: "Vô cùng khó khăn, có thể là ta hiện tại quá yếu, ta không cách nào làm được khởi tử hoàn sinh, bằng không, ta trong thiên địa cường giả, đều là bất tử bất diệt tồn tại!"

"Vậy được rồi!"

"Có thể dựa theo bệ hạ lời giải thích, chỉ muốn đạt tới Nhật Nguyệt đỉnh phong, cái gọi là chuẩn Vô Địch cảnh giới, có quá khứ tương lai thân, thế mà là có thể sống lại. . Đây quả thực không phù hợp lẽ thường!"

Tử Linh đế tôn ngoài ý muốn vô cùng: "Có thể dạng này công pháp, bệ hạ lại còn nói là yếu nhất công pháp. ."

Tô Vũ không khỏi nói: "Không phải ta nói, là tất cả mọi người nói như vậy, mà lại. . Cũng là sự thật, tam thân pháp tai hại rất nhiều, tam thân tách rời phía dưới, rất yếu, dù cho hợp thể, kỳ thật cũng không bằng như thường tu luyện!"

Nói đến đây, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày: "Tam thân tách rời, đập nện Đại Đạo, đánh đối phương tam thân không thể không tách rời. . Tam thân pháp, vì sao cảm giác có điểm giống là phân thân chi đạo, tại Đại Đạo bên trong, lạc ấn ba lần, đem cả người chia làm ba phần. . Cho nên chết một lần , có thể lần nữa phục sinh. ."

Tam thân pháp, bây giờ Tô Vũ lại nhìn, cũng thế, này khởi tử hoàn sinh, độ khó cực lớn.

Tam thân pháp người nào sáng tạo?

Cảm giác thật không đơn giản a!

Nhưng mà, Tử Linh đế tôn suy nghĩ một chút nói: "Bệ hạ, tam thân pháp một đạo, có cái gì đại biểu tính nhân vật sao?"

"Không!"

Tô Vũ lắc đầu: "Thượng cổ không tu tam thân pháp, thượng cổ về sau, kỳ thật tu luyện cũng ít, còn sống, có muốn không chết rồi, muốn không đổi đường! Bây giờ tu tam thân pháp. ."

Còn nữa không?

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là còn có một số Vĩnh Hằng, vạn tộc Vĩnh Hằng, không đi những cái kia, hẳn là tu đều là tam thân chi pháp!"

Tử Linh đế tôn yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Này tam thân pháp, ngược lại để ta nhớ tới một sự kiện!"

"Cái gì?"

"Tử Linh Chi Chủ!"

Cái này cùng Tử Linh Chi Chủ có quan hệ gì?

Tô Vũ ngoài ý muốn, làm sao nhấc lên Tử Linh Chi Chủ, chẳng lẽ là hắn sáng tạo công pháp?

Tử Linh đế tôn giải thích nói: "Tại Khai Thiên thời đại thời kì cuối, Tử Linh Chi Chủ kỳ thật từng có một cái ý nghĩ, dĩ nhiên, hết sức doạ người ý nghĩ, sau này hắn từ bỏ. ."

"Cái gì?"

"Thôn phệ thời gian Trường Hà!"

Tô Vũ nhe răng, ta đi, quả nhiên bá đạo, quả nhiên điên cuồng, ta đều không nghĩ tới!

Tử Linh đế tôn hồi tưởng một hồi, tiếp tục nói: "Lúc ấy, Tử Linh Chi Chủ rất là bá đạo, hắn từng tại chư thiên bên trong đề cập qua, tìm ba vị cường giả, tiền trung hậu, nắm nâng toàn bộ thời gian Trường Hà, đem thời gian Trường Hà áp súc, cho hắn nuốt!"

"Bất quá, dựa theo ngay lúc đó một chút thuyết pháp, thời gian Trường Hà tồn tại ở khác biệt vĩ độ. . Cũng chính là bệ hạ chỗ nói còn nghe được, hiện tại, tương lai!"

"Cho nên, một người, là không có cách nào đồng thời tồn tại ở ba cái thời không vĩ độ. . Chẳng lẽ. . Tam thân pháp liền cùng Tử Linh Chi Chủ ý nghĩ này có quan hệ?"

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, mà Tô Vũ, lại là ngưng lông mày: "Ý của ngươi là, Tử Linh Chi Chủ nói, làm một người, hắn tại thời gian Trường Hà một mặt, là không có cách nào xuất hiện tại đệ nhị quả nhiên?"

"Đúng!"

Tử Linh Chi Chủ gật đầu, "Phân thân cũng không được! Tỉ như bệ hạ hiện tại đi thượng du, dù cho tại đây bên trong lưu lại phân thân, làm ngươi rời đi vạn giới phạm vi, phân thân cũng sẽ sụp đổ!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Cái kia hồn xác tách rời đâu?"

"Cái này. . Ta không rõ lắm, có thể là có thể a?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Nói cách khác, muốn cùng thời gian thân, một chỗ tại thời gian Trường Hà nơi phát nguyên, một chỗ tại cuối cùng, một chỗ ở chỗ này, là không thể thực hiện được?"

"Vâng, Tử Linh Chi Chủ là ý tứ này, cụ thể, ta ngược lại thật ra không rõ lắm, dù sao liên quan đến đồ vật quá cao cấp!"

Tô Vũ gật gật đầu, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn tới, là vì phục sinh Tử Linh đế tôn, có thể trò chuyện một chút, bỗng nhiên cho tới tam thân pháp vấn đề lên.

Mà tam thân pháp, giờ khắc này, bỗng nhiên cảm giác có chút thần bí.

Khởi tử hoàn sinh, đây là rất nhiều người vô pháp giải quyết vấn đề, bao quát Nhân Hoàng, bao quát Văn Vương!

Tất cả mọi người không được!

Có thể là, tam thân pháp này rác rưởi công pháp, người tu luyện, lại có thể sống ba lần, phải biết, là chân chính ba lần, thân thể, Ý Chí hải, Đại Đạo đều bị đánh phát nổ, đối phương đều có thể sống lại!

Cái này. . Hết sức đáng sợ!

Nhất là, đây không phải trường hợp đặc biệt, mà là hết thảy người tu luyện, đều là tình huống như vậy.

Từ khi Tô Vũ cảm thấy tam thân pháp quá yếu về sau, hắn đều không có quá để ý công phu này, ba lần? Ngươi chính là sống lại ba trăm lần cũng vô dụng, có thể đánh chết ngươi, như cũ đánh chết ngươi!

Có thể tự mình chủ đạo qua sống lại Tô Vũ, lại là biết sống lại có nhiều khó khăn.

Tại Tử Linh giới vực sống lại một vị Tử Linh, nhưng là sẽ làm tức giận Tử Linh Chi Chủ.

Từng cái suy nghĩ bay lên, tam thân pháp chẳng qua là đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Tô Vũ rất nhanh cưỡng ép đè xuống, trầm giọng nói: "Tạm thời không nghiên cứu cái này, ta lần này đến, là vì ngươi sống lại tới! Chờ ngươi sống lại, ta đi vạn giới bắt lấy một chút tu luyện tam thân pháp tu giả, nhìn một chút tam thân pháp đặc thù, cũng làm cho ngươi xem một chút."

Những người khác, đều thân ở trong núi này, đại gia đều quen thuộc ngầm thừa nhận ba thân pháp là rác rưởi, cũng là Tử Linh đế tôn, còn không tiếp xúc qua tam thân pháp, có lẽ sẽ có chút phát hiện.

"Sống lại. ."

Giờ khắc này, Tử Linh đế tôn mờ mịt một thoáng, ta. . Muốn sống lại rồi?

"Bệ hạ, có thể là cái kia Vong Linh Chi Chủ. ."

Tô Vũ cười nói: "Lần trước hắn ngăn cản ta, khó khăn lắm đạt đến ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ mức độ, vậy lần này ngươi sống lại, ngươi cảm thấy, hắn có thể đạt đến mức nào?"

Coi như đối phương lần nữa tỉnh táo, Tô Vũ cảm thấy, hắn tốc độ tăng lên không có mình nhanh.

Chỉ cần ta tăng lên nhanh, ta chính là một mực sống lại, ngươi cũng không có biện pháp bắt ta, lần thứ nhất, ngươi ngũ đẳng, lần này, ngươi tứ đẳng thậm chí tam đẳng, ta như cũ đánh ngươi!

Tử Linh đế tôn trong lòng khẽ động, cũng là a.

Tô Vũ tăng lên quá nhanh!

Nếu là như vậy. . Hắn cũng có chút xúc động, sống lại, đây là chuyện tốt!

Ai cũng muốn!

Bất quá Tô Vũ suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Sống lại, ngươi chỉ có thể sống lại đến thiên địa của ta bên trong, mà thiên địa của ta. . Nói thật, hiện tại là không thể lần nữa sống lại!"

Tử Linh đế tôn lập tức không có quá rõ Tô Vũ ý tứ, Tô Vũ cười nói: "Đơn giản tới nói, thiên địa của ta cùng Tử Linh Đại Đạo không có cái gì gặp nhau địa phương, cho nên, hắn không cách nào tiếp dẫn ta trong thiên địa ngã xuống người! Cho nên trước đó nói khởi tử hoàn sinh, kỳ thật đều là lừa dối đại gia, tăng cường một thoáng sĩ khí thôi, trước mắt ta trong thiên địa Sinh Tử Đại Đạo cũng không đủ cường đại, cũng không có cách nào tiếp dẫn người chết. . Cho nên, ta bên này, chết liền là chết thật!"

Không tồn tại cái gì trở thành Tử Linh cơ hội, điểm này, lần trước Nam Vương nắm vạn giới cường giả bị hù sửng sốt một chút, đó là bởi vì tên kia không hiểu rõ Tử Linh Đại Đạo tiếp dẫn chương trình.

Tử Linh đế tôn bật cười: "Cái này cùng chúng ta quan hệ không lớn, trước mắt Tử Linh Trường Hà coi như tiếp dẫn, cũng khó tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, những cái kia chết đi Quy Tắc Chi Chủ, đã sớm đều sống lại!"

"Ngươi khi còn sống không phải Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Tô Vũ đối điểm này, vẫn là tồn tại một chút nghi ngờ.

Không sai, theo lý thuyết, Tử Linh giới vực không cách nào tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ, cái kia Tử Linh đế tôn khi còn sống chẳng lẽ không phải Quy Tắc Chi Chủ?

Tử Linh đế tôn trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta xem như thế đi!"

"Xem như?"

"Ta. . Xem như Vĩnh Hằng! Bệ hạ lý giải sao?"

"Khai Đạo giả!"

Tô Vũ đã hiểu, "Nói đúng là, ngươi tại khi còn sống, có Quy Tắc Chi Chủ thực lực, thế nhưng còn chưa tới Đại Đạo xây dựng hoàn thành mức độ, phải không?"

"Đúng!"

Tử Linh đế tôn gật đầu: "Ta cùng Phì Cầu bọn hắn giống, Khai Đạo giả, thế nhưng Khai Đạo giả, muốn đem chính mình Đại Đạo mở hoàn toàn. . Kỳ thật sẽ xuất hiện một cái Thuế Biến kỳ, liền là Đại Đạo không nữa dọc theo, lúc này mới tính mở hoàn toàn, Đại Đạo triệt để hóa thành thời gian Trường Hà nhánh sông! Ta còn không có đi đến tình trạng kia, cho nên ta chẳng qua là Vĩnh Hằng, thế nhưng ta mở đạo không yếu, cho nên cũng không sợ Quy Tắc Chi Chủ."

"Ngươi mở chính là cái gì đạo?"

Tô Vũ cũng là hứng thú, thời đại kia, khai đạo cũng không hiếm lạ, ngay từ đầu, giữa thiên địa cũng không có nhiều như vậy nói, liền là người xưa tại khai đạo, rồi sau đó người dung đạo.

Cái kia Tử Linh đế tôn, năm đó mở cái gì đạo đâu?

Có thể tại không có mở xong trước đó, liền có Quy Tắc Chi Chủ chiến lực, vẫn là rất lợi hại, này đạo không tính yếu!

"Tinh Thần Chi Đạo!"

Tử Linh đế tôn giải thích nói: "Bệ hạ cũng nhìn thấy, chư thiên có Nhật Nguyệt tồn tại. ."

Tô Vũ gật đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, đúng vậy, chư thiên có Nhật Nguyệt tồn tại, quá bình thường.

Nhật Nguyệt cảnh, còn có danh tự đây.

Làm sao vậy?

Có thể Nhật Nguyệt. . Đại gia quen thuộc Nhật Nguyệt tồn tại, thật đúng là không có quá để ý, Nhật Nguyệt. . Đến cùng là cái gì đồ chơi?

Tô Vũ bỗng nhiên có chút thất thần, hôm nay, tại sao lại nghĩ đến nhiều như vậy.

Nhật Nguyệt, nhiều bình thường đồ vật, là cá nhân liền biết, chư thiên có Nhật Nguyệt, mặt trời là dương, mặt trăng là âm, làm sao vậy?

Nhật Miện thiên tôn cùng Nguyệt Thực thiên tôn, cuối cùng bùng nổ thời khắc, còn bạo phát ra Quy Tắc Chi Chủ chiến lực đâu!

Tử Linh đế tôn cũng là không để ý cái này, tiếp tục nói: "Tinh Thần Chi Đạo, hoặc là nói, liền là Nhật Nguyệt chi đạo! Hút tinh hoa của nhật nguyệt, triệu Nhật Nguyệt Chi Lực, kỳ thật có lẽ xem như Âm Dương lực lượng đi, thế nhưng ta này nói, dùng Âm Nguyệt chi đạo làm chủ. ."

Trên đại thể, Tô Vũ nghe hiểu, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, ngươi nói, là dùng Nhật Nguyệt làm cơ sở, cùng loại với Nguyệt Thiên Tôn loại kia?"

"Xem như thế đi!"

Tô Vũ hiểu rõ: "Này nói, là ngươi tự mình mở ra, có cái gì đặc tính đâu?"

Hắn giải thích nói: "Liền là hỏi một chút, có chút hiếu kỳ."

"Đặc tính?"

Tử Linh đế tôn cũng là không có quá để ý, tiếp tục nói: "Liền là âm hàn vô cùng, đông kết linh hồn, thế nhưng có rèn luyện thân thể hiệu quả, trên đại thể liền là những thứ này."

Tô Vũ gật gật đầu.

Nhật Nguyệt chi đạo!

Có chút ý tứ.

Nhật Nguyệt, đến cùng ở đâu?

Hắn cũng có thể thấy Nhật Nguyệt, thế nhưng không biết ở đâu, trên trời là không có, trên trời ngươi lại bay, bay lại cao hơn. . Đến thượng giới, thượng giới ngươi lại bay, ngươi liền đến trong Hỗn Động!

Từng cái suy nghĩ hiện ra, rất nhanh, Tô Vũ nói: "Tinh Thần Chi Đạo, ta bên này giống như không thu nhận, thế nhưng, đạo âm dương, ta ngược lại thật ra có, ngươi có khả năng lựa chọn đạo âm dương! Trên đại thể khoảng cách không lớn! Hoặc là, ngươi có khả năng chính mình cân nhắc, hậu kỳ tại ta trong thiên địa xây dựng mới đạo!"

Tử Linh đế tôn cười: "Như thế không quan trọng, kỳ thật không sai biệt lắm, mà lại Âm Dương nhưng thật ra là Đại Đạo, so Tinh Thần Chi Đạo tiềm lực còn muốn càng lớn!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, hô: "Lưu Hồng!"

Một lát sau, thiên địa rúng động, Lưu Hồng lóe lên một cái rồi biến mất, thấy Tử Linh đế tôn, lại nhìn Tô Vũ, có chút hút không khí: "Bệ hạ. . Muốn sống lại Tử Linh vương?"

"Đúng!"

Ta Thiên, muốn mạng già!

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Lưu Hồng, trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi đừng nghĩ âm, ta có thể muốn dùng đến ngươi!"

"Cái gì?"

Lưu Hồng hơi ngẩn ra, có ý tứ gì?

Không cho ta làm Ám Vệ?

Tô Vũ yên lặng một hồi, "Ta muốn đi thượng du, không có khả năng na di thiên địa đi theo ta, coi như có khả năng na di. . Ta chuyển chuyển qua bên kia, cũng không kịp! Ngươi Mặc Đạo, trước đó ta không phải giúp ngươi chuyển chuyển qua sinh tử gặp nhau sao?"

Lưu Hồng trong lòng khẽ động, đúng vậy, thế nào?

"Ngươi. . Nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không đem Mặc Đạo một mặt, liên tục thiên địa của ta! Đem thời gian Trường Hà, Tử Linh Trường Hà, thiên địa của ta, ba con đường, đều cho nối liền cùng một chỗ!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, thiên địa của ta lực lượng, có lẽ có khả năng phóng xạ phạm vi càng lớn, thậm chí phóng xạ đến thượng du!"

Lưu Hồng điên cuồng hút không khí, "Bệ hạ, Lam Thiên không phải tại làm việc này sao?"

Lam Thiên giống như đang phụ trách kết nối a, ngươi lại tìm ta làm gì?

Cái này cũng quá nguy hiểm!

Tô Vũ lắc đầu: "Thứ nhất, Lam Thiên bên này, ta khiến cho hắn chặt đứt nói, dung nhập ta thiên địa, hiện tại coi như khôi phục lại thời gian Trường Hà bên trong, phiền toái cũng rất lớn, dĩ nhiên, cũng không tính quá khó khăn! Thứ hai, Lam Thiên hắn chủ công thời gian Đại Đạo, mà không phải Tử Linh Đại Đạo, ta nghĩ đem Tử Linh Đại Đạo cũng cho conect vào!"

Lưu Hồng không hiểu, có ý nghĩa sao?

Tô Vũ tức giận nói: "Ngươi ngớ ngẩn sao? Không kết nối vào Tử Linh Đại Đạo, như thế nào để cho người ta sống lại? Như thế nào nhường Tử Linh Trường Hà tiếp dẫn? Như thế nào trộm lấy Tử Linh Trường Hà lực lượng?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta hiện tại trong thiên địa, sinh tử không công bằng! Tinh Nguyệt chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo, ta sinh tử thăng bằng vô dụng, nàng một mực tại rút ra sinh mệnh Đại Đạo lực lượng mạnh mẽ chính nàng, dẫn đến ta sinh tử cũng không thăng bằng, hiện tại, ta còn phải cần Tử Linh Đại Đạo lực lượng, đi hoàn thiện ta sinh tử, đạt thành cân bằng!"

Cái này, hắn không có cách nào khuyên can.

Tinh Nguyệt vốn là chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo, Tô Vũ cũng không thể không để cho nàng tu luyện.

Có thể kể từ đó, kỳ thật cũng phá vỡ Tô Vũ trong thiên địa sinh tử cân bằng.

Lưu Hồng nhe răng nói: "Bệ hạ, ta đây. . Ta đây chẳng phải thật thành đường ống rồi?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu: "Ngươi không vui sao? Ngươi chẳng những là đường ống, ngươi vẫn là ba chắp nối!"

Lưu Hồng khóc không ra nước mắt, lời nói này, ba chắp nối, cũng thế, hắn hiện tại Đại Đạo tại sinh tử giao hội chỗ, Tô Vũ ý tứ rất rõ ràng, một bộ phận rút ra thời gian Trường Hà lực lượng, một bộ phận rút ra Tử Linh Trường Hà lực lượng, một bộ phận lại đi kết nối Tô Vũ thiên địa.

Tô Vũ giờ phút này cũng cười: "Kể từ đó. . Cũng là có hi vọng đạt thành sinh tử thăng bằng, cái kia Tinh Nguyệt chấp chưởng Sinh Tử Đại Đạo, hẳn là sẽ càng mạnh ba phần, mà nàng mạnh lên, ta thiên địa Sinh Tử Đại Đạo liền mạnh lên, cũng là tính là một loại biến tướng tăng cường chính ta!"

Rất tốt!

Ý nghĩ này, trước đó là chuẩn bị nhường Lam Thiên đi làm, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, Lam Thiên cũng chưa chắc liền so Lưu Hồng thích hợp hơn, cái tên này, trước đó để cho mình na di hắn Đại Đạo đến sinh tử giao hội, muốn ăn trên dưới hai nhà, Tô Vũ cảm thấy , có thể ăn trên dưới hai nhà, lại đến thỏa mãn chính mình!

Rất tốt!

Mà Lưu Hồng, đó là một mặt bất đắc dĩ, không ngờ, ta vẫn là đến làm việc cho ngươi mới được a.

Tô Vũ mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, tiếp tục nói: "Đợi chút nữa, ngươi tiếp tục giống như lần trước, tiếp dẫn Tử Linh vương tiến vào thiên địa của ta bên trong!"

Tô Vũ vung tay lên, nơi xa, Quy Khư Chi Địa, một chỗ thiên địa hình chiếu hiện ra, Tô Vũ mở miệng nói: "Giống như lần trước, Tử Linh vương tiến vào bên trong, thôn phệ bản nguyên lực lượng, thông qua Mặc Đạo, tiếp dẫn Sinh Tử Chi Lực , liên tiếp ta trong thiên địa Đại Đạo lực lượng, ta cho ngươi thêm quán thâu đủ nhiều Sinh Mệnh chi lực, giúp ngươi thức tỉnh!"

Tử Linh đế tôn hít sâu một hơi, tới liền là đột nhiên như vậy.

Hắn coi là Tô Vũ trong thời gian ngắn, sẽ không lo lắng nữa phục chuyện phát sinh.

Không nghĩ tới, lúc này mới không bao lâu, Tô Vũ liền bắt đầu lần thứ hai sống lại!

Mà Tô Vũ, đó là dứt khoát vô cùng.

Không chút do dự, nói xong lời này, khẽ quát một tiếng, một quyền oanh kích thiên địa, vùng trời, một dòng sông dài hiển hiện, Tô Vũ trong nháy mắt oanh phá một cái lỗ hổng, trực tiếp bước vào trong đó.

Hắn vừa tiến vào, Trường Hà rung chuyển!

Bởi vì hắn lần trước tới một lần, thức tỉnh một lần, dẫn đến Trường Hà đối khí tức của hắn cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, làm Tô Vũ vừa tiến vào, toàn bộ Tử Linh Trường Hà đều run rẩy chuyển động.

Giống như đang nói, lần trước tên vương bát đản kia lại tới!

Này thì tương đương với, có người nắm Nam Vương theo Tô Vũ trong thiên địa tước đoạt, chiếm Nam Vương Đại Đạo lực lượng, sau đó thoát đi Tô Vũ thiên địa, đổi thành Tô Vũ, cũng phải cùng người đánh một trận mới được!

Rõ ràng, hắn hiện tại liền là như thế làm Tử Linh Chi Chủ.

"Hèn mạt!"

Một tiếng hùng vĩ vô cùng tiếng hét phẫn nộ, tại toàn bộ Trường Hà bên trong chấn động!

Cái kia trong cõi u minh mang tới áp lực, dù cho thời khắc này Tô Vũ, đều có chút nhận áp bách.

Toàn bộ Trường Hà, Cự Lãng Thao Thiên!

Lần này thức tỉnh, so với một lần trước nhanh hơn nhiều, quá nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, một tôn Tử Linh cự nhân hiển hiện, mang theo một chút bao la mờ mịt, đầu tiên là bao la mờ mịt, tiếp theo, cái kia cự nhân ánh mắt lộ ra một vệt tinh mang!

Đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, mang theo lạnh lùng: "Ngươi lại tới?"

Tô Vũ cười, "Ngươi là Tử Linh Chi Chủ, vẫn là Vong Linh Chi Chủ?"

Cái kia Tử Linh cự nhân, cầm trong tay to lớn cái xiên, hướng Tô Vũ từng bước một đi tới, mang theo đạm mạc chi ý: "Tử Linh cũng tốt, vong linh cũng tốt, đều là một thể! Ngươi lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Sống lại một người."

"Người nào?"

"Cái kia Tử Linh đế tôn. ."

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, vang vọng Trường Hà, giờ khắc này, Tử Linh cự nhân cũng phẫn nộ: "Ngươi muốn rút ra Trường Hà bên trong vị thứ nhất Quy Tắc Chi Chủ?"

Nói đùa cái gì!

Này tương đương với nắm Tô Vũ trong thiên địa mạnh nhất một vị cho rút đi!

Tô Vũ thật muốn sống lại riêng biệt tiểu nhân vật, hắn thật đúng là chưa hẳn quá để ý, có thể sống lại Tử Linh đế tôn, đây là không thể!

Trong nháy mắt, một thanh khổng lồ cái xiên, hướng Tô Vũ xiên tới!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ một tay bắt lấy cái xiên, xem hướng phía dưới, cười nói: "Phương diện tốc độ đến, lần này thức tỉnh quá nhanh, ngươi nhanh thôn phệ ngươi Bản Nguyên chi lực, chúng ta phát sinh liền đi, cũng không quấy rầy Vong Linh Chi Chủ!"

Phía dưới, Tử Linh đế tôn cấp tốc phá không tới, mà tử linh cự nhân, bạo hống một tiếng, một cái xiên lần nữa xiên ra, mong muốn tập kích Tô Vũ, kết quả, lại bị Tô Vũ bắt lấy!

Tử Linh cự nhân có chút chấn động: "Ngươi. . Đi qua bao nhiêu năm tháng rồi?"

Chẳng lẽ khoảng cách lần trước, đi qua vô số năm tháng sao?

Lần trước hắn thấy Tô Vũ, cũng chỉ là một vị Thiên Tôn, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ, thế nhưng còn không phải, nhưng lúc này đây, hắn một sống lại, kỳ thật liền có lần trước thực lực, cũng là ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ tả hữu thực lực!

Lần trước, Tô Vũ dựa vào Long Huyết hầu, nổ hắn tán đi.

Lần này ngược lại tốt, Tô Vũ trực tiếp liền tóm lấy hắn cái xiên!

Tô Vũ cười nói: "Đạo hữu, không cần thiết chém chém giết giết, ngươi nghĩ thức tỉnh đến tứ đẳng tam đẳng, đều cần thời gian, ta tới, đối ngươi có chỗ tốt, ngươi bây giờ nắm ta đánh chạy, ngươi còn phải tiếp tục ngủ say."

"Nhưng ta tại đây, ngươi là có thể không ngừng tăng cường chính mình, cùng Tử Linh Chi Chủ cướp đoạt quyền khống chế. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Này gọi làm việc nhà sống, mập chính mình! Ngươi bây giờ lập tức nắm ta đuổi đi, Tử Linh Chi Chủ ý chí sẽ không một mực cho ngươi cung cấp lực lượng, cái kia không tốt, ngươi xem, hiện tại ngươi lại mạnh lên, không phải sao?"

Tử Linh đế tôn cấp tốc phá không tới, nghe nói như thế, cũng là không nói gì, này Tô Vũ, thật chính là. . Biết ăn nói.

Lừa người sống lừa gạt người chết, lừa người chết, hiện tại liền Tử Linh Chi Chủ ý chí hình chiếu đều muốn lừa gạt!

Thế nào Thiên Tử Linh Chi Chủ thật trở về, cảm nhận được chính mình ý chí hình chiếu lại có ý nghĩ của mình. . Vẫn là Tô Vũ giật dây, đại khái có thể đem Tô Vũ cắt thành vạn đoạn!

Hắn cũng không lo được những thứ này, cấp tốc hướng chỗ sâu bay đi, hắn muốn đi tìm chính mình Tử Linh bản nguyên, đến mức sóng lớn, đối với hắn cái này tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ mà nói, ảnh hưởng không phải quá lớn.

Chủ yếu hạch tâm lực lượng, là Tử Linh cự nhân, bây giờ bị Tô Vũ ngăn trở.

Không bao lâu, chỗ sâu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ Trường Hà, đó là kịch liệt gợn sóng!

Tử Linh đế tôn, làm người mạnh nhất, thậm chí là cái thứ nhất được Tử Linh, giờ phút này, hắn tại dung hợp bản nguyên, cái này, toàn bộ Trường Hà đều tại kháng cự.

Mà Vong Linh Chi Chủ, ánh mắt cũng là trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng, giờ khắc này, cùng vừa vặn giống có chút khác biệt, nháy mắt, khí tức của hắn cũng đạt tới tứ đẳng, mà lại vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Cảm ứng được chính mình Đại Đạo bên trong, có cường giả nghĩ thoát ly, Tử Linh cự nhân lập tức mạnh lên.

Giờ khắc này, trong miệng hắn truyền ra một tiếng bá đạo vô cùng, mang theo một chút tức giận tiếng quát: "Lớn mật tiểu bối! Ngươi dám đoạt ta súc dưỡng Tử Linh, muốn chết!"

Tiếng nói vừa ra, Vong Linh Chi Chủ trong tay cái xiên, bỗng nhiên nhất biến, nháy mắt, hóa thành một quyển sách!

Đúng vậy, sách!

Cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Cái kia Tử Linh cự nhân khí tức, cũng trong nháy mắt lần nữa cường đại lên, trực tiếp lật ra trang sách, trong tay hiển hiện một cây bút, một bút điểm xuống, tại bộ sách kia bên trên, rơi vào một giọt Tử Linh Mặc, cái kia mực nước, nháy mắt tan ra, hóa thành Tô Vũ bộ dáng.

Mà lúc này, hắn lần nữa một bút điểm ra, Tô Vũ con mắt bị hắn vẽ ra một con mắt, oanh!

Liền thoáng một cái, Tô Vũ con mắt bỗng nhiên đau nhức vô cùng!

Giống như bị tử khí cháy!

Cái kia Tử Linh cự nhân lạnh lùng vô cùng, "Tiểu bối, cùng là Khai Thiên giả, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, có thể ngươi khinh người quá đáng, dám can đảm chiếm ta đạo tràng, dù cho một sợi ý chí, cũng không phải ngươi có thể chống đỡ cản! Hôm nay, tru sát ngươi!"

Dứt lời, lần nữa một bút hạ xuống, Tô Vũ lại một con mắt hiển hiện, giờ khắc này, Tô Vũ hai mắt trong nháy mắt hóa thành Tử Linh mắt, Tô Vũ kêu đau một tiếng, hai mắt đau nhức vô cùng, giống như muốn mù!

"Đây là đạo trường của ta, ngươi tại ta trong đạo trường cùng ta tranh phong, thực sự là. . Đưa tới cửa muốn chết!"

Dứt lời, cái kia Tử Linh cự nhân, lần nữa vẽ ra Tô Vũ mũi, Tô Vũ mũi, cũng lập tức bị vô số tử khí ăn mòn, đó là chết to lớn đạo lực lượng!

"Ngươi là Tử Linh Chi Chủ!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, giờ khắc này, mới là thật Tử Linh Chi Chủ ý chí, thậm chí là vừa quăng tới ý chí.

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, đột nhiên, vạn đạo lực lượng hội tụ, cũng là sách vở hiển hiện, vạn đạo lực lượng hiển hiện, trong tay xuất hiện một cây bút, phẫn nộ quát: "Ngươi không phải bản tôn, ngươi cũng có thể đấu được ta?"

"Vẽ tranh đúng không, ngươi chơi bộ này, ta cũng biết!"

Tô Vũ một bút tại Văn Minh Chí bên trên viết xuống một chữ, "Phong!"

Một cái to lớn phong ấn, hướng đối phương bay đi.

"Sinh!"

Vô số Sinh Mệnh chi lực, hướng đối phương dũng mãnh lao tới, mà đối phương tử khí, cũng cuốn tới, hai bên đều cầm trong tay sách vở, Đại Đạo lực lượng tại nửa đường đụng lên kích, Tô Vũ mạnh tại hắn giờ phút này so Tử Linh cự nhân mạnh.

Mà đối phương mạnh mẽ tại, hiện tại, nơi này là địa bàn của hắn!

Lập tức, cũng là cân sức ngang tài, mà lại Tô Vũ còn mơ hồ thắng một đầu.

Cái kia Tử Linh cự nhân hơi biến sắc, hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, vẽ ra Tô Vũ hai tay, mà Tô Vũ hai tay, trong nháy mắt cháy đen một mảnh, có thể Tô Vũ không quan tâm, cắn răng gầm nhẹ một tiếng, cũng vẽ ra một cánh cửa!

Cánh cửa này bị Tô Vũ vẽ ra, không chỉ như thế, Tô Vũ Thiên Môn hiển hiện, bỗng nhiên, trong sách môn hộ cùng hắn trên trán môn hộ đồng thời xuất hiện, trong nháy mắt dung hợp, vạn đạo lực lượng hội tụ, nháy mắt, hướng đối phương phủ tới!

"Thiên Môn?"

Cái kia Tử Linh cự nhân ánh mắt khẽ biến, có chút tức giận: "Tốt một cái Thiên Môn hình chiếu , đáng tiếc. . Yếu một chút, bản tọa liền Thiên Môn bản tôn cũng không sợ, huống chi chẳng qua là hình chiếu. ."

"Nói nhảm, ngươi cũng là hình chiếu!"

Tô Vũ cũng là hừ lạnh, ngươi đem ngươi trở thành bản tôn sao?

Lời này vừa nói ra, Tử Linh cự nhân hơi ngẩn ra, đúng vậy, ta. . Không phải bản tôn!

Có thể là, không còn kịp rồi, mới ra tay, ầm ầm một tiếng, Thiên Môn hình chiếu bên trong chợt bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng uy áp, mang theo một chút sinh khí, trong nháy mắt hóa thành xiềng xích, vô số xiềng xích, hướng hắn phủ tới!

"Càn rỡ!"

Tử Linh Chi Chủ gầm thét một tiếng: "Thời Gian Chi Chủ bản tôn tại đây, cũng đừng hòng khóa ta, huống chi không quan trọng một đầu phong ấn chi khóa! Vỡ!"

Quát khẽ một tiếng phía dưới, trong tay hắn cái kia Tử Linh chi thư trong nháy mắt sụp đổ, nhất kích đánh Thiên Môn hình chiếu cũng tại bạo động, rung động, hư ảnh có chút phá toái dấu hiệu!

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc đem những lời này ghi lại.

Ánh mắt lấp lánh, hừ lạnh nói: "Hình chiếu không làm gì được ngươi, ta liền đi thời gian Trường Hà thượng du phần cuối đi tìm Thiên Môn bản tôn đối phó ngươi. ."

Tử Linh cự nhân quát lạnh một tiếng: "Ngươi đi sao? Dõng dạc!"

Dứt lời, trên người hắn tử khí lần nữa bùng nổ, toàn bộ Trường Hà rung động kịch liệt, nhất kích đánh ra, đánh Thiên Môn hình chiếu lần nữa rung động!

Mà Tô Vũ, lần nữa cười nói: "Ta bên ngoài công, Văn Vương, Võ Vương trong bọn họ kích, trong ngoài giáp công ngươi, ngươi tự nhiên khó thoát khỏi cái chết. ."

"A!"

Cười nhạo tiếng truyền ra, "Ngươi nói là hai người kia? Các ngươi là cùng một bọn? Trước giải quyết phiền phức của mình lại nói, phiền toái còn không có giải quyết, cũng dám tới lẫn vào chuyện của ta?"

Tô Vũ chấn động trong lòng, quả nhiên, Tử Linh Chi Chủ cũng tại Thiên Môn bên trong!

Nơi đó tụ tập nhiều cường giả như vậy, mấu chốt là, nghe ý tứ này, Văn Vương cùng Võ Vương kẻ địch, giống như không phải hắn, bọn hắn liên hệ không nhiều dáng vẻ.

Tô Vũ còn muốn lại bộ mấy câu, cái kia Tử Linh cự nhân, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo: "Lôi kéo ta lời sao? Ngây thơ! Biết lại như thế nào, ngươi liền Thiên Môn còn không thể nào vào được!"

Oanh!

Hắn khí tức lại phồng, trong nháy mắt đánh ra nhất kích, đánh Thiên Môn rung động kịch liệt.

Mà giờ khắc này, nơi xa, Tử Linh đế tôn bạo hống một tiếng, khí tức trong nháy mắt vô cùng cường đại, trong chớp mắt, chui vào Lưu Hồng Mặc Đạo bên trong, hướng Tô Vũ thiên địa xuất phát, có kinh nghiệm lần trước, hắn nhưng là biết như thế nào sống lại.

Mà Tử Linh Chi Chủ, ánh mắt khẽ biến, trầm giọng nói: "Thần, năm đó ta cho ngươi một lần cơ hội sinh tồn, liền ngươi cũng phản bội ta!"

Phương xa, Tử Linh đế tôn ánh mắt khẽ biến: "Ta. . Chỉ là muốn sống một lần. ."

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, Tử Linh Chi Chủ sắc mặt lạnh lùng, lại nhìn Tô Vũ, cười lạnh: "Thiên Môn bên trong quá loạn, ta vô pháp bắn ra quá nhiều lực lượng, bằng không. . Giết ngươi như giết gà! Lần này, cho ngươi chiếm chút lợi lộc, ngươi tốt nhất đừng đến Thiên Môn, hoặc là. . Thiên cửa không mở, bằng không, ngươi nhất định phải chết!"

Tô Vũ cười cười: "Đến lúc đó lại nói, hà tất chém chém giết giết. ."

Oanh!

Một cỗ lực lượng khổng lồ, phóng xạ Trường Hà, trong nháy mắt, Tử Linh cự nhân tan biến, cuối cùng tiếng nói truyền vang tới: "Có đảm lượng, tới Thiên Môn tìm ta! Ngươi rất tốt, hai người kia là đồng bọn của ngươi? Cũng tốt, ta vốn không nghĩ xen vào chuyện bao đồng. . Nếu là ngươi đồng bọn, ta liền thu hồi tiền lãi, đi tìm bọn họ!"

Tô Vũ khẽ giật mình, sau một khắc, sắc mặt biến hóa, vội vàng hô: "Đừng a, ta cùng bọn hắn không quen!"

Thanh âm không có, Trường Hà không chấn động, thế giới an tĩnh!

Tử Linh đế tôn tại sống lại, Tô Vũ đều không để ý tới.

Thời khắc này Tô Vũ, miệng ngập ngừng, nửa ngày, ngượng ngùng nói: "Cái này. . Xong chưa?"

Văn Vương bọn hắn hố người hoàng, Nhân Hoàng hố Tô Vũ, hiện tại. . Tô Vũ giống như lại đem cái kia hai hố.

Cái này là Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua ai sao?

Ta. . Thật không nghĩ tới lại là tình huống này!

"Cái kia. . Ngượng ngùng, ta thật không nghĩ đến, hắn sẽ nói như vậy. ."

Tô Vũ không phản bác được, lần này có phải hay không không cần đi cứu Văn Vương bọn hắn rồi?

Bọn hắn khả năng treo!

Cùng một thời gian.

Cái kia Thiên Môn về sau, hư không vô tận, Văn Vương cùng Võ Vương còn tại trốn trốn tránh tránh, bỗng nhiên, một cỗ thao thiên tử khí, tại mỗ cái khu vực bùng nổ, một cỗ run sợ đến cực điểm lực lượng bộc phát ra!

Một đạo lạnh lẽo tiếng truyền vang mà ra: "Văn, Võ Nhị vương? Tốt! Bản tọa liền nói, người kia có chút quen mắt, nguyên lai là các ngươi cùng một bọn, đoạt ta đạo tràng, chiếm ta Đại Đạo, các ngươi. . Chuẩn bị xong chưa?"

Oanh!

Một cỗ thao thiên khí tức bay lên!

Võ Vương nhìn một chút Văn Vương, con mắt chớp chớp: "Nói chúng ta?"

Cái gì cái tình huống?

Không hiểu nhiều!

Đây là. . Muốn làm ý của chúng ta sao?

Mà Văn Vương, biến sắc, khóe miệng co rúm, nửa ngày, thấp không thể nghe thấy nói: "Xong đời! Là tiểu tử kia. . Nắm vị này trêu chọc tới, mấu chốt là, giống như. . Để cho chúng ta cõng nồi!"

Võ Vương hơi ngưng lại, cái kia Tô Vũ?

Xong đời!

Vị này, không dễ chọc a, dù cho lão Văn, cũng không đấu lại!

Võ Vương hấp khí: "Con của ngươi, hố chúng ta?"

Thật là đáng sợ!

"Ta liền nói, cùng ngươi rất giống, ngươi xem, Tử Linh Chi Chủ cũng nói như vậy, quả nhiên, hắn đều biết là con của ngươi. . Lão Văn, ngươi quá hố đi, con của ngươi càng hố!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Giờ phút này, Văn Vương muốn thổ huyết tâm đều có.

Ta trêu chọc người nào?

Này không có quan hệ gì với ta a!

Không ngờ, ta đều đến Thiên Môn bên trong, vẫn phải cho người ta cõng nồi?

Mà nơi xa, cái kia cỗ thao thiên khí, lần nữa bùng nổ, mang theo lạnh lùng: "Ta sẽ tìm được ngươi, người kia là ngươi truyền nhân, vẫn là ngươi hậu duệ? Bạch Bào. . Cố ý nhằm vào ta sao? Quả nhiên, đã sớm căm thù ta chi tâm, làm giết!"

Hắn truyền hắc bào!

Cái này, Văn Vương mặt đều tái rồi, không ngờ, ta xuyên cái áo bào trắng, liền cùng hắn có quan hệ?

Đây là cái đạo lí gì?

Mà Võ Vương cấp tốc truyền âm: "Lão Văn, ta nói đi, Bạch Bào không thể mặc, ngươi nhất định phải xuyên, lần này xong, vị này thật muốn cũng đến gây chuyện, hai ta ngăn không được a!"

Đơn độc nếu là liền này một vị, vậy còn tốt đi một chút, đánh không lại cũng không có gì, mấu chốt là, hiện tại vị này là nửa đường bên trên nhảy ra, cũng không phải bọn hắn cho tới nay đối đầu!

Văn Vương ánh mắt lấp lánh, sau một khắc, một tiếng sướng cười vang vọng đất trời: "Đa tạ đạo hữu vì ta giải vây, đạo hữu đi nhanh, cẩn thận bị vây công. . Rút lui!"

Dứt lời, Văn Vương nắm lấy Võ Vương liền chạy!

Ngươi nhất định phải nhảy ra, đừng trách ta kéo ngươi xuống nước a!

