Chương 10: Khai Nguyên Tứ Trọng

Về đến nhà.

Tô Vũ trong tay cầm bình thủy tinh, trọn vẹn 3 giọt tinh huyết.

Mặc dù đối cường giả mà nói, Thiên Quân cảnh máu huyết liền là cái rắm, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, cái này là lớn khoản tài phú, mua một giọt nhưng là muốn 5 vạn.

Nếu không phải không có tiền, hắn đều không nỡ bỏ tốn hao điểm công lao.

Điểm công lao làm có cần hay không lão sư nhắc nhở, chính hắn cũng biết rất trọng yếu, cái đồ chơi này có tiền cũng chưa chắc mua được, dĩ nhiên, vượt qua 5 vạn 1 điểm Tô Vũ có khả năng suy tính một chút, dù sao mua tinh huyết cũng mới 5 một phần vạn tích.

"Nói đến, ta so lão cha còn muốn giàu có một chút, đã nhiều năm như vậy cũng là tồn 300 ngàn. ."

Tô Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, hơn 30 vạn, thật đúng là chưa chắc có hắn 18 điểm điểm công lao đáng tiền.

Bất quá lão cha kỳ thật cũng có điểm công lao, trước kia tu luyện hoa một chút, còn lại điểm công lao. . Lão cha không nói, Tô Vũ biết đại khái đi đâu, xuất ngũ thời điểm tặng người.

Đây không phải Tô Long nói, mà là rất nhiều người đang làm.

Trong tiểu khu rất nhiều xuất ngũ lão binh, trước khi đi đều nắm chiến công của mình điểm đưa cho chiến hữu, bởi vì bọn hắn còn muốn tiếp tục chiến đấu xuống, càng cần hơn những thứ này.

Hai bên cùng ủng hộ, tín nhiệm lẫn nhau, đây cũng là nhân tộc chiến sĩ.

Lão binh điều động nếu không phải có 50 tuổi hạn chế, chỉ sợ lần này đi lão binh sẽ càng nhiều, rất nhiều người xuất ngũ đều tiếp cận 50, xuất ngũ về sau chỉ sợ cũng không có cơ hội lại trở về.

Không có suy nghĩ tiếp những việc này, Tô Vũ trong đầu xuất hiện lần nữa cái kia bản sách họa.

Giao diện rất nhanh lật đến Thiết Dực điểu một trang này.

"Tinh huyết mở ra. . Mở ra cái gì đâu? Kỹ năng vẫn là công pháp?"

Tô Vũ suy tư một chút, cấp tốc có quyết định, công pháp.

Nạp Nguyên quyết!

Kỹ năng tám chín phần mười là trong nháy mắt tăng cao thực lực, bùng nổ kỹ năng dùng, hiện tại lại không có đối thủ, có chút phí phạm.

Đương nhiên, nếu là tinh huyết đầy đủ , có thể thử một chút, tất lại không biết hiệu quả như thế nào, loạn bùng nổ sẽ hại chết người.

"Một lần muốn mấy giọt? Không biết một giọt có đủ hay không?"

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ suy nghĩ khẽ động, mở ra công pháp!

Một giọt tinh huyết nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt tan biến.

Lần này không có trước đó thống khổ như vậy, cơ hồ là vào miệng trong nháy mắt liền bị hấp thu.

"Ông!"

Trong đầu trang sách vàng óng hơi hơi chấn động một cái, sau một khắc, công pháp mở ra hạng biến hóa.

"Cơ sở nguyên quyết: Nạp Nguyên (đã mở khải, kéo dài 1 giờ) "

"Một giờ?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, lúc này, hắn cảm giác toàn thân lỗ thoát khí kéo ra, đang ở cấp tốc thôn phệ bốn phía nguyên khí, cửu khiếu giống như ngắn ngủi bị đả thông.

Cái này là sách họa tác dụng!

Nguyên bản Khai Nguyên cảnh là làm không được này chút, cửu khiếu không ra, vô phương cảm ứng được nguyên khí, cũng không có cách nào chủ động thu nạp.

Có thể lúc này, Tô Vũ cảm thấy, chính mình suy nghĩ khẽ động, liền có thể thôn phệ bốn phía nguyên khí.

Nam Nguyên nguyên khí không đủ, có thể đó là đối Vạn Thạch mà nói, đối Thiên Quân cao trọng mà nói, đối Tô Vũ này Khai Nguyên cảnh tu giả, nguyên khí lại là dư xài.

"Két!"

Thân thể lần thứ nhất bắt đầu thu nạp nguyên khí, giống như cực độ đói khát, liều lĩnh phun ra nuốt vào thối luyện.

Cửu khiếu phát ra hào quang nhàn nhạt, đầu phụ cận tụ tập hàng loạt nguyên khí, đang ở thối luyện cửu khiếu.

Đau nhức!

Tô Vũ cảm nhận được thống khổ, miệng mũi còn tốt, trước đó đã thối luyện hoàn tất, có thể mặt khác khiếu huyệt đều không có, giờ phút này, này chút nguyên khí cọ rửa này chút không có mở ra khiếu huyệt, khiến cho hắn cảm nhận được thống khổ.

Lỗ tai tại ầm ầm rung động, con mắt nước mắt chảy ngang.

Nguyên khí tại thối luyện khiếu huyệt, giúp hắn mở ra khiếu huyệt.

"1 giờ. . Quá dài!"

Trước đó còn ghét bỏ 1 giờ quá ngắn Tô Vũ, lúc này thì là trong nháy mắt phản bội chính mình, quá dài, 1 giờ xuống, chính mình sẽ không bị no bạo a?

Khai Nguyên cảnh thu nạp nguyên khí chủ động tu luyện, này chỉ sợ còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Mà lại Nạp Nguyên quyết là Thiết Dực điểu nhất tộc công pháp, không có đi qua cải biên, kỳ thật không quá thích hợp nhân loại, Tô Vũ cảm giác mình phía sau lưng lỗ chân lông mở ra càng nhiều, lúc này phía sau lưng cũng đang điên cuồng thu nạp nguyên khí.

"Ta đi. . Đây là thối luyện cánh dùng!"

"Ta sẽ không mọc cánh a?"

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ, Thiết Dực điểu là điểu tộc, cánh vẫn là đại sát khí, tự nhiên sẽ thối luyện chính mình cánh, then chốt hắn không phải a.

Hiện tại mở ra Nạp Nguyên quyết, trong cơ thể kinh mạch vận chuyển, mặc dù có sách họa cải tạo thích ứng cơ thể người, có thể còn là không thích hợp lắm Tô Vũ, hắn cảm giác mình phía sau lưng thu nạp nguyên khí so cửu khiếu càng nhiều.

"Ầm ầm!"

Đúng vào lúc này, Tô Vũ tai trái nổ vang rung động.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, tiếp lấy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây là. . Đệ tứ khiếu huyệt muốn mở ra?

Cửu khiếu ba vị trí đầu khiếu tốt mở, thứ tư thứ năm là hai lỗ tai khiếu huyệt, này liền có chút độ khó.

Thứ sáu thứ bảy là hai mắt, đây càng khó!

Thần Khuyết khiếu huyệt cùng Bách Hội, hai cái này liền làm khó phần lớn người, phàm là không thành tu giả, cơ hồ đều ngã xuống này hai quan.

"Tai trái khiếu muốn mở ra!"

Tô Vũ vui mừng quá đỗi, trong tai truyền đến tiếng nổ vang rền như thế êm tai!

Hắn tính toán qua, chính mình nghĩ đến Khai Nguyên tứ trọng, không có nửa năm trở lên không có hi vọng, nào nghĩ tới chẳng qua là mở ra một lần Nạp Nguyên quyết tu luyện, thế mà liền phải hoàn thành.

Đương nhiên, cái này cùng hắn thực lực quá yếu có quan hệ.

Khiếu huyệt mở ra, khó khăn là Khai Nguyên cảnh vô phương chủ động thu nạp nguyên khí, chỉ có thể bị động thối luyện, một khi có khả năng hóa bị động làm chủ động, vậy đối tu giả mà nói Khai Nguyên cũng không khó.

Khai Nguyên cảnh tu giả, thực lực bản thân cũng sẽ không thay đổi càng cường đại, tố chất thân thể khá hơn một chút, vị giác nhạy cảm một chút, khứu giác, thính lực, nhãn lực đều sẽ tăng cường, đây cũng là Khai Nguyên.

Đương nhiên, chẳng qua là này chút liền đầy đủ.

Chỉ có đến Khai Nguyên bát trọng, mở ra huyệt Thần Khuyết, lúc này tu giả là có thể tu luyện đơn giản một chút võ kỹ dùng tới phòng thân, là trở thành chính thức tu giả chuẩn bị.

Ầm ầm!

Trong lỗ tai tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, Tô Vũ lỗ tai rụt lại một hồi, bành trướng, màng nhĩ chấn động, nguyên khí vờn quanh.

Phải hoàn thành!

Bốn phía nguyên khí không ngừng hướng tai trái tràn vào, trước đó không nhìn thấy nguyên khí Tô Vũ, lúc này cũng có thể thấy một cỗ khói mù nguyên khí phun trào, cái này là nguyên khí, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được rõ ràng nguyên khí tồn tại.

"Không được. . Không xong rồi!"

Tô Vũ đầu nổ vang, không phải khiếu huyệt mở ra khiến cho hắn không chịu nổi gánh nặng, mà là lần đầu tiên chủ động thối luyện, hắn thân thể quá yếu, có chút không chịu nổi.

"Oanh!"

Đúng vào lúc này, tai trái như tiếng sấm tiếng vang truyền đến, Tô Vũ thần tâm buông lỏng, hoàn thành.

Hắn trong nháy mắt từ bỏ Khai Nguyên quyết tu luyện, vô phương kiên trì được nữa!

Nửa giờ sau, Tô Vũ thong thả lại sức.

Có chút tiếc nuối, hắn thời gian tu luyện cũng là nửa giờ không đến, thời gian còn lại đều phí phạm, mở ra một giờ, thời gian còn lại thế mà không tích lũy, mà là đến giờ liền biến số không, thật là đáng tiếc.

"Bất quá đã rất khá, ta thế mà Khai Nguyên tứ trọng!"

Tô Vũ thầm vui, hắn nguyên bản đều không ôm hi vọng, nào nghĩ tới thế mà thật tại trước khảo hạch đạt đến Khai Nguyên tứ trọng.

Toàn bộ Nam Nguyên trung đẳng học phủ, Khai Nguyên tứ trọng cũng là cái kia hơn mười vị.

Khai Nguyên tam trọng trên trăm, hắn tam trọng không tính là gì, tứ trọng có thể cũng rất không tệ.

Dựa theo mọi người lời giải thích, mình bây giờ được cho là văn võ toàn tài.

Đều là thiên tài cấp bậc!

"Cái này là sách họa hiệu quả sao? Quá kinh diễm. . Bất quá. ."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, đây là Khai Nguyên, hiệu quả tốt giống không sai, nhưng đến Thiên Quân có khả năng chủ động tu luyện, Nạp Nguyên quyết lại không phải nhân tộc công pháp, đến lúc đó chỉ sợ còn không bằng nhân tộc công pháp của mình hiệu quả tốt.

"Được rồi, không thể quá tham lam, huống chi. . Nếu là có Thần Ma công pháp. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, nếu là cái nào Thiên có thể mở ra Thần Ma giao diện, thì tính sao?

Nhân tộc công pháp rất mạnh, có thể Thần Ma công pháp mạnh hơn, nhân tộc thu được không ít công pháp, có thể Thần Ma hai tộc không nhiều, mà lại phần lớn đều là tầng dưới chót, cao tầng cơ hồ không có.

Có hi vọng giết chết đối phương, có thể giết chết đối phương đồng thời thu được đối phương công pháp, xác suất quá nhỏ.

"Trong giấc mộng của ta có Thần Ma tồn tại sao?"

Trước kia mộng cảnh quá phiếu miểu, thêm cao tuổi nhỏ, Tô Vũ không nhớ rõ.

Có hay không, hắn không rõ ràng.

Nếu là có, vậy mình có hay không có thể tu luyện Thần Ma công pháp?

"Nghĩ những thứ này quá sớm, hiện tại Nạp Nguyên quyết đã rất khá , có thể để cho ta mau sớm vượt qua Khai Nguyên cửa ải."

Tô Vũ đem suy nghĩ đè xuống, trong lòng vui vẻ.

Khai Nguyên tứ trọng!

Thân thể không có quá rõ rệt biến hóa, bất quá bị nguyên khí tôi thể, nhiều ít mạnh mẽ một chút, then chốt không ở chỗ cái này, mà là thính lực.

Tai trái hơi hơi run rẩy động đậy, rất nhanh, trên lầu một chút tiếng xột xoạt tiếng truyền lọt vào trong tai.

Cứ việc không phải quá rõ ràng, có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều.

Trước kia, bởi vì cách âm hiệu quả tốt, hắn gần như nghe không được thanh âm, động tĩnh nhỏ chút là không có cách nào nghe được, có thể hiện tại. . Nhĩ lực biến mạnh lớn.

Đối tu giả mà nói, mắt thấy bốn phương, tai nghe tám mặt, đây là cơ sở năng lực.

Khai Nguyên không hoàn thành, cơ hồ làm không được điểm này.

"Rất tốt!"

Mặc dù hao tốn 1 giọt tinh huyết, có thể 1 cái điểm công lao có thể tăng lên một trọng, lại đến mười lần một trăm lần Tô Vũ đều nguyện ý.

"Còn có hai giọt, có muốn không. . Thử một chút kỹ có thể mở ra!"

Tô Vũ ánh mắt chớp động, hắn muốn nhìn xem uy lực như thế nào, duy trì thời gian như thế nào, đối thân thể tạo thành hậu quả như thế nào.

Không biết rõ, tùy tiện sử dụng, đó là đối với mình không chịu trách nhiệm.

Thiết Dực điểu có hai loại chủng tộc kỹ có thể mở ra, xé rách cùng Thiết Sí trảm kích.

Vỡ ra khải chính là một cấp, điều này đại biểu khác biệt cấp độ Thiết Dực điểu có thể sẽ đẳng cấp khác nhau chủng tộc kỹ năng, cái này cũng rất bình thường.

Thiết Sí trảm kích, cái này không có cánh Tô Vũ là không suy tính, xé rách cũng là có thể thí nghiệm một thoáng.

"Thử một chút chính là!"

Bất quá trong nhà địa phương nhỏ, phụ cận nhiều người, lầu trên lầu dưới đều có Thiên Quân cảnh lão nhân, ở nhà thí nghiệm không tiện.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ mang lên tinh huyết, cấp tốc ra cửa.

Hơn mười phút về sau, tu luyện đạo quán.

Giao 100 An Nguyên tệ, Tô Vũ thuê một cái tu luyện phòng một giờ, loại tu luyện này đạo quán thành bên trong có không ít, dù sao thành bên trong Thiên Quân cảnh người tu đạo không ít.

"Mở ra!"

Nuốt tinh huyết, trong nháy mắt, trong đầu lóe ra vô số hình ảnh, Thiết Dực điểu dùng móng vuốt sắc bén xé rách con mồi hình ảnh.

Tô Vũ cảm giác mình hai tay trong nháy mắt sưng lên!

Tiếp lấy nguyên khí áp súc, hai tay cãng đau đồng thời, cũng tràn đầy lực lượng cường đại!

"Cái này. . Cái này là xé rách kỹ năng?"

Tô Vũ rung động, hắn lần thứ nhất cảm nhận được chính mình mạnh mẽ, rất mạnh, cụ thể mạnh cỡ nào hắn vô phương phán đoán, dù sao hắn vừa Khai Nguyên tứ trọng.

Cánh tay cãng đau vô cùng, Tô Vũ không dám trễ nãi, đối lên trước mặt mô hình người cấp tốc công kích.

Oanh!

Một tay bắt lấy đối phương cổ họng, tay như ưng trảo sắc bén, Tô Vũ ngón tay khấu chặt, truyền ra một tiếng tiếng nổ vang rền, này loại mô hình chuyên môn vì cho tu giả thực chiến huấn luyện dùng, chất liệu hết sức kiên cố, lúc này bị khấu chặt cổ họng, truyền ra tiếng nổ vang rền vang.

Tô Vũ tay trái tay phải đan xen, không ngừng ra tay, đối mô hình điên cuồng công kích, mỗi một lần ra tay giống như đều mang có một ít xé rách hiệu quả.

Dần dần, mô hình nơi cổ họng xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết nứt.

Kéo dài năm sáu phút, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trên cánh tay lực lượng giống như muốn biến mất, đang đang từ từ biến yếu.

Ầm!

"Tê!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, lực lượng trong nháy mắt tiêu tán, hắn một tay chộp trúng mô hình, móng ngón tay đều muốn đã nứt ra, đau tột đỉnh.

"Ta %& $ "

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, nói tan biến liền tan biến, hắn một cái Khai Nguyên cảnh toàn lực ứng phó đối mô hình ra tay, không đau mới là lạ.

Cầm lấy máy truyền tin cấp tốc nhìn thoáng qua, Tô Vũ có phán đoán.

"Duy trì thời gian 5 phút đồng hồ, tiêu hao 1 giọt tinh huyết, không phải đơn giản công kích, mà là mang có một ít xé rách hiệu quả, đây chính là chủng tộc kỹ năng hiệu quả, mà không là đơn thuần lực lượng công kích. ."

Nhìn thoáng qua mô hình, Tô Vũ thấy được đầu kia nhỏ xíu vết nứt, giờ phút này đang ở chậm rãi thu hợp lại, này loại mô hình nhận lấy phá hư cũng có thể chậm rãi khép lại, đây cũng là tu luyện đạo quán dùng loại tài liệu này chế tạo mô hình nguyên nhân.

"Đối mô hình tạo thành xé rách hiệu quả, lão cha Thiên Quân cửu trọng có thể làm được, đồng thời so cái này nghiêm trọng hơn, một quyền oanh kích xuống, toàn lực ứng phó phía dưới đánh ra một cái lỗ nhỏ, ta kéo dài công kích chẳng qua là tạo thành một cái khe. ."

"Lực công kích đại khái tại Thiên Quân lục thất trọng dáng vẻ, hẳn là thất trọng tả hữu, dù sao Thiên Quân lục trọng cơ hồ không có cách nào tạo thành phá hư."

"Nói như vậy, cùng Thiết Dực điểu mở ra đẳng cấp có quan hệ, sách họa biểu hiện liền là Thiên Quân thất trọng Thiết Dực điểu. ."

"Thiên Quân thất trọng lực công kích, 1 giọt tinh huyết, kéo dài 5 phút đồng hồ. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, nói như vậy hắn hiện tại có dạng này công kích lực.

Đương nhiên, lực công kích không có nghĩa là thực lực.

Chân chính Thiên Quân thất trọng, thân thể mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, động tác nhanh nhẹn, kinh nghiệm lão đạo. . Ngược lại hắn đồng dạng cũng không sánh nổi.

Đơn thuần công kích tử vật, hắn cùng Thiên Quân thất trọng có so sánh.

Thật là gặp Thiên Quân thất trọng, đối phương có chuẩn bị, trong nháy mắt giết chết Tô Vũ, dù sao hắn nhưng không có mãnh liệt như vậy thân thể, chẳng qua là hai tay tràn đầy lực lượng mà thôi.

"Đừng nói Thiên Quân thất trọng, liền là Thiên Quân tam trọng tứ trọng, chỉ cần có chuẩn bị, không cùng ta tới gần, không cho ta cơ hội, gặp ta cũng chắc chắn phải chết, hoàn toàn không phải đối phương đối thủ, truy đều đuổi không kịp."

Tô Vũ khẽ lắc đầu, vừa mới cảm giác lực lượng vô hạn, vậy cũng là ảo giác, trên thực tế loại năng lực này có chút gân gà.

Chỉ có thể làm đòn sát thủ dùng, nếu là bạo lộ ra, đối Thiên Quân tam trọng thậm chí yếu hơn Thiên Quân cảnh đều không quá lớn uy hiếp, đối phương hoàn toàn trước tiên có thể chạy , chờ của ngươi lực lượng biến mất lại đến giết ngươi.

"Bất quá. . Cũng không phải không có chỗ tốt, chỗ tốt rất lớn!"

Tô Vũ bỗng nhiên cười, người không thể lòng quá tham, này đã rất lợi hại.

Hắn một cái Khai Nguyên cảnh, nói khó nghe chút liền là người bình thường, hiện tại bỗng nhiên có thể bùng nổ Thiên Quân thất trọng lực công kích 5 phút đồng hồ, như thế vẫn chưa đủ sao?

"Liền là di chứng có chút đại. ."

Lúc này, Tô Vũ cảm nhận được di chứng, hai tay đều sưng lên!

Đau đều bị tê, cho nên vừa mới hắn thế mà không có gì cảm thụ.

"Xé rách. . Vũ kỹ này quá thô ráp, Thiết Dực điểu chủng tộc kỹ năng, cũng không quá thích hợp nhân tộc, nhân tộc chính mình nghiên cứu võ kỹ so cái này mạnh hơn, bất quá nếu là có thể học biết một chút cường đại chủng tộc võ kỹ, đó còn là có ích lợi rất lớn."

Tô Vũ trong mắt bộc phát ra sáng lên mang, Thiết Dực điểu bị nghiên cứu triệt để, cái này không có gì tốt nghiên cứu, nhưng nếu là chủng tộc khác đâu?

Nếu là nghiên cứu ra chủng tộc khác chủng tộc kỹ năng. .

"Văn Minh học phủ bên kia, đối với mấy cái này nghiên cứu là có ban thưởng a?"

"Ta nếu là cái nào Thiên trùng hợp lấy ra Thần Ma hai tộc đồ chơi, công pháp, võ kỹ, thậm chí có thể phục chế thiên phú của bọn hắn võ kỹ, vậy có phải hay không siêu cấp vô cùng đại công lao?"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, bỗng nhiên cười nói: "Ta cảm thấy. . Văn Minh học phủ đơn giản chính là cho ta chế tạo riêng! Ta giống như hoàn toàn có thể đi Văn Minh học phủ bán võ kỹ. ."

Nghĩ thì nghĩ, Tô Vũ cũng không có làm thật.

Hắn một cái tiểu manh tân, đi Văn Minh học phủ bỗng nhiên nghiên cứu ra Thần Ma thiên phú kỹ, đó không phải là thiên tài, cái kia là quái vật.

Ngươi gặp qua Thần Ma sao?

Ngươi cùng đối phương giao thủ qua sao?

Ngươi học qua công pháp của bọn hắn sao?

Ngươi liền nghiên cứu ra được, nói ra ai mà tin a!

Tô Vũ tự ngu tự nhạc một hồi, lần nữa nở nụ cười, không có lãng phí phòng tu luyện, mặc dù không thể lại mở ra kỹ năng, có thể chính mình khổ sửa một cái cũng giống vậy, chớ lãng phí.

Khai Nguyên bát trọng tu giả mới có thể tu luyện võ kỹ, bởi vì không đến bát trọng tu luyện cũng không có gì dùng, bất quá Tô Vũ cũng là sẽ mấy môn võ kỹ, giờ phút này cũng bắt đầu tu luyện.

Trước kia cảm thấy bát trọng còn xa, có thể hiện tại. . Thật xa sao?

Sớm chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến bát trọng thời điểm cái gì cũng đều không hiểu, khi đó chỉ có cảnh giới không có tương ứng thực lực, đó cũng là một phế vật.

