Chương 432: Tinh Hoành Rất Hài Lòng! Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Cùng một thời gian.

Phủ thành chủ phụ cận, Phù Thổ Linh nghe được thanh âm này, không nói hai lời, quay đầu liền nói: "Trưởng lão, đi!"

"Ừm?"

Thổ Hách kinh ngạc nhìn xem hắn, đi rồi?

Sợ cái gì?

Tô Vũ đều là cá trong chậu!

Này có gì phải sợ?

Chẳng lẽ tộc ta thiên kiêu, đã bị Tô Vũ đánh sợ, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Thổ Hách ý vị thâm trường nói: "Lớp bụi phủ, ở đâu té ngã, ngay tại thế nào đứng lên!"

Bị Tô Vũ đả kích qua một lần không sao, đứng lên là được.

Có lẽ ngồi xem Tô Vũ tử vong, liền là cái lựa chọn tốt.

Phù Thổ Linh cũng ý vị thâm trường nói: "Trưởng lão, một lần xem thường không sao, hai lần xem thường không sao, không thể hết lần này tới lần khác xem thường một vị Thiên bảng đệ nhất nhân, bằng không té ngã liền không bò dậy nổi!"

Phù Thổ Linh đều không nghĩ ra!

Liên tiếp tại Tô Vũ trên tay ăn thiệt thòi, còn muốn tiếp tục làm, làm gì đâu?

Chạy a!

Quản hắn Tô Vũ có thể phong thành mấy ngày, để cho người khác thử một chút tốt, chính mình không phải phải mạo hiểm làm gì?

Kết quả như thế nào , chờ này đợt bị nhốt người kết quả chẳng phải xong việc.

Thổ Hách cau mày nói: "Không sợ bị đả kích?"

"Không sợ!"

Phù Thổ Linh thanh âm nặng trĩu nói: "Thất bại một hai lần không đáng sợ, sợ là sợ, một mực tại một người trên tay ăn thiệt thòi, còn không nhớ lâu!"

Dứt lời, đã đi ra ngoài.

Đều ăn qua bao nhiêu lần thua lỗ?

Trưởng lão thế mà còn cảm thấy không quan trọng!

Tô Vũ loại người này, không chết trước đó, hơn nữa còn có cổ thành ỷ vào, cũng không phải không có cách nào làm sao bọn hắn, cần gì phải cùng Tô Vũ tranh cái này sớm chiều đây.

Thổ Hách thấy thế, bất đắc dĩ, đành phải đi theo.

Nói thật, kỳ thật hắn cũng cảm thấy Tô Vũ xong đời.

Đến đường cùng!

Đáng tiếc, Phù Thổ Linh cảm thấy Tô Vũ còn có thể nhảy nhót, đã như vậy, vậy hắn không lời nào để nói.

Phù Thổ Linh rất mau ra thành, thành bên trong, còn có một số người cũng ra tới.

Bất kể như thế nào, ra tới lại nói.

Đây là Tô Vũ cùng đỉnh cấp đại tộc phân cao thấp, dù cho những người khác không có việc gì, không có nghĩa là tiểu tộc cường giả không có việc gì.

Phong thành ba ngày, cũng có người chịu không được.

Này nếu là phong thành bảy tám ngày, bọn hắn không cho hết trứng?

Dần dần, thành bên trong người càng ngày càng ít, còn có một số không tin tà, cảm thấy không có chuyện gì, không làm được còn có thể nhặt chút lợi lộc, cũng không sợ chết tiếp tục lưu lại.

Còn có một số, cái kia thuần túy liền là kẻ đầu cơ.

Thấy đại tộc cường giả đều tại, một một ít tộc cường giả, cũng đưa tới, nghĩ trộn lẫn cái quen mặt, thuận tiện giúp lấy đánh một chút hỗn tạp, cũng khiến cái này đại tộc nhớ kỹ chính mình.

Đối với mấy cái này, Tô Vũ đều không để ý.

Cho các ngươi cơ hội, cho các ngươi thời gian, trên đời này không có ta như vậy người tốt!

Ngày mai trời vừa sáng, phong thành!

Lần này, phong nhiều ít Thiên, xem những người này có thể chống đỡ nhiều ít Thiên, người nào tới cũng sẽ không thả người!

Tiền thứ này, đủ là được!

Tô Vũ cầm tới tài nguyên rất nhiều, hắn không thiếu, hiện tại tùy cho các ngươi làm sao làm, có năng lực liền đánh vào đến, phá ra cửa thành tốt, dù cho giết không được vô địch, làm chết mấy cái Vô Địch tam thế thân cũng không tệ.

Tượng đá, Tử Linh quân chủ, có thể đều không phải là dễ trêu.

Trong chớp mắt, ngày thứ hai đến!

Trời vừa sáng, cửa thành ầm ầm một tiếng đóng cửa!

Phong thành!

Vận dụng Thành Chủ lệnh Tô Vũ, tùy tiện tìm ở giữa cổ ốc, bắt đầu đối kháng tử khí, đến mức Liệp Thiên các, rộng mở môn làm ăn, chính mình thì không đi được, miễn cho bị người khác phát hiện cái gì.

Cổ ốc bên trong.

Tô Vũ bắt đầu đối kháng tử khí, bắt đầu đúc thân tu luyện, Thiên Nguyên khí hàng loạt vận chuyển, hắn phát hiện, tử khí cùng Thiên Nguyên khí trung hoà, đối với mình đúc thân tốc độ vẫn là có trợ giúp.

Kích thích chính mình đúc thân!

Đây là chuyện tốt!

Cho nên, tới điểm cắn trả không quan trọng, mặc dù này cắn trả hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tô Vũ cấp tốc tiếp nhận này chút tử khí, tiến hành nghịch chuyển, tiến hành trung hòa.

Mà hắn không biết, giờ phút này, Tử Linh giới bên trong, Tinh Nguyệt quân chủ lần nữa mở mắt, có chút sốt ruột, xong chưa?

Trước đó không lâu mới cho ngươi thêm lượng, ngươi lại tới?

Đã như vậy, đừng trách ta không khách khí!

Đây chính là chính ngươi tự tìm!

Hàng loạt tử khí, thông qua không thấy được đặc thù lối đi, lần nữa thua hướng Tô Vũ, làm chuyển đổi người, Tô Vũ cùng Tinh Nguyệt ở giữa, nhưng thật ra là có đầu vô hình lối đi liên quan, đây cũng là một loại thượng cổ quy tắc.

Tinh Nguyệt lần nữa gia tăng tử khí truyền thâu!

Ngươi không là ưa thích giày vò sao?

Đi, vậy liền hảo hảo giày vò giày vò!

Nguyên bản còn muốn cho ngươi cơ hội, tu luyện tới Nhật Nguyệt chết lại, nếu không trân quý, vậy liền hiện tại chết tốt.

Tô Vũ mới sẽ không để ý cái này, âm thầm kinh hãi, thật mãnh liệt tử khí!

Này dựa vào Thiên Nguyên khí, hoàn toàn không có cách nào a.

Chỉ có thể nghịch chuyển!

Nguyên bản nửa giờ liền có thể nghịch chuyển triệt tiêu, hiện tại Tô Vũ phán đoán một thoáng, kinh hãi không thôi, này tối thiểu muốn hai giờ mới có thể nghịch chuyển a!

Xem ra vẫn không thể quá sóng a!

Nhìn một chút, một lần thêm nửa giờ, thì còn đến đâu, mấy chục lần xuống tới, chính mình chẳng phải là muốn xong đời?

Tô Vũ không dám khinh thường, cấp tốc nghịch chuyển!

Cũng đang không ngừng tiêu hao thiên địa huyền quang đúc thân!

50 đúc không đủ, lần này hắn có nhiều thời gian, có chính là thiên địa huyền quang, đầy đủ hắn đúc thân, còn kém 22 đúc, có thể thiên địa huyền quang còn có hơn 1000 sợi đây.

Phong thành ngày đầu tiên.

Bình an vô sự!

Thành bên trong không Tử Linh, tử khí cũng không có tăng phúc, dù cho ngày thường , bình thường người cũng có thể đợi ba ngày, huống chi những ngày này tháng cao trọng, đừng nói Nhật Nguyệt cao trọng, liền là những Đằng Không đó đều không có chuyện gì.

Có thể ngăn cản!

Không tính sự tình!

Nhật Nguyệt nhóm trong lòng vui cười, Tô Vũ hiện tại cũng không tốt chịu.

Cùng lúc đó.

Một chút cổ thành, cũng đều thu vào tin tức.

Tô Vũ lại phong thành!

Cái tên này, thật là nhàn.

Cũng không sợ mình lập tức treo, hiện tại tốt xấu kéo dài hơi tàn còn sống, sống sót không tốt sao?

Nhất định phải vội vã như vậy, đi làm Tử Linh?

Thiên Diệt cổ thành.

Phủ thành chủ.

Thiên Hà cũng không khỏi lắc đầu, xem hướng phía dưới lão nhân, thở dài: "Cái tên này, chính mình tìm phiền toái cho mình đâu! Tử khí cắn trả nặng bao nhiêu, đại khái là chính chúng ta rõ ràng! Huống chi, Tinh Hoành cổ thành bên trong, cư dân chết không ít, hiện tại lại phong thành, cứ tiếp như thế, một mình hắn tiếp nhận tử khí cắn trả, so ta hẳn là còn nghiêm trọng hơn!"

Lão nhân nói khẽ: "Hắn hẳn là sẽ Trường Sinh Quyết, lần trước cho đại nhân ngài, hắn hẳn là ỷ vào cái này."

"Trường Sinh Quyết là không tệ, có thể dựa theo cái nhìn của ta, tiêu hao hàng loạt Thiên Nguyên khí không nói, tối đa cũng chỉ có thể giúp hắn triệt tiêu một thành tử khí!"

Này có thể chưa đủ!

10 thành đưa vào, ngươi triệt tiêu một thành, vậy còn có 9 thành.

Tô Vũ làm như vậy, vẫn là bị Tử Linh quân chủ chuyển đổi, đại khái ba năm ngày thực sự thành Tử Linh, dù cho Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, chết no vận chuyển năm sáu ngày, có thể năm sáu ngày liền muốn bức tử Nhật Nguyệt cao trọng?

Những người này lần này đi, chắc chắn đều có chuẩn bị, hàng loạt Thiên Nguyên khí là ắt không thể thiếu!

Tô Vũ sao có thể cùng bọn hắn đối hao tổn!

Ngốc a!

Ai!

Vì nhất thời khí, phải cứ cùng những người này đối kháng, chính mình lại không có năng lực trấn áp bọn hắn, đơn thuần dựa vào phong thành, có thể làm sao những ngày này tháng cao trọng?

Thiên Hà thở dài!

Lão nhân thì là do dự một chút nói: "Đại nhân, vậy ngài sẽ ra tay trợ hắn sao?"

"Ta?"

Lão nhân nói khẽ: "Đại nhân hẳn là có thể giúp được hắn a?"

Thiên Hà trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Có thể cũng là có thể, ba mươi sáu thành, nếu là có thành chủ lời, kỳ thật thành chủ là có thể nghĩ biện pháp nhường cổ thành hội tụ, cổ thành hội tụ, chúng ta cũng có thể vì hắn chia sẻ một chút cắn trả lực lượng. Thế nhưng."

Lắc đầu.

Hắn thở dài một tiếng, nửa ngày sau mới nói: "Không ổn! Việc này không có mấy người biết, mà lại. Lần này một khi nguyên khí tổn thương nặng nề, vậy kế tiếp một chút kế hoạch, liền không có cách nào thi hành! Nếu là trong ngày thường, ta cũng là có thể giúp hắn một chút, có thể hiện tại không được."

"Cùng Hạ phủ chủ có quan hệ?"

Lão nhân thấp giọng nói một câu, Thiên Hà nhìn thoáng qua lão nhân, chậm rãi nói: "Ừm, ngươi cùng ta nhiều năm, có một số việc ngươi cũng đoán được, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Lão nhân bình tĩnh nói: "Đại nhân không cần căn dặn, nếu không phải đại nhân, lão hủ đã sớm chết."

Dứt lời, lại nói: "Đại nhân nếu là thật không chịu nổi , có thể đem cổ thành một chút tử khí chuyển di cho ta, ta khả năng giúp đỡ đại nhân ngăn cản một ít.

"Không cần!"

Thành Chủ lệnh có thể chuyển di một chút tử khí áp lực, đáng tiếc Tinh Hoành cổ thành hộ vệ toàn diệt, không có cửa thành lệnh, không có thủ Vệ Tướng quân, không có cái gì!

Nói một cách khác, hiện tại Tô Vũ, hoàn toàn không có cách nào chuyển di.

Đến mức cư dân, cư dân là bách tính, trừ phi cư dân nắm giữ những cái kia đặc thù lệnh bài, hoặc là thủ vệ lệnh, bằng không, cư dân là không có cách nào thay thành chủ chuyển di áp lực.

Mà lại cư dân quá yếu, kỳ thật cũng không có gì hiệu quả.

Thiên Hà đang nghĩ ngợi, một vệt bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, một bóng người hiển hiện, nhìn thoáng qua lão nhân, không để ý đến, lão nhân lại là kinh hãi.

Thiên Hà khoát khoát tay, ra hiệu lão nhân lui ra.

Chờ lão nhân đi, Thiên Hà cau mày nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

"Tô Vũ có phải hay không có chút phiền phức?"

"Chính mình muốn chết!"

Hạ Long Võ chần chờ một thoáng, thản nhiên nói: "Giúp hắn một chút, thay hắn chia sẻ một chút áp lực."

"Ngươi điên rồi!"

Thiên Hà cả giận nói: "Một khi hiện tại triệu hoán 36 cổ thành hội tụ, hơn nữa còn là bang Tô Vũ, cái kia chư thiên vạn tộc đều biết, ta đứng tại nhân tộc bên này, đang giúp ngươi, hoặc là giúp người tộc! Khi đó, ngươi mưu tính cái gì cũng bị mất, mà ta, khi đó như thế nào xử lý?"

"Gia gia của ta, có lẽ có thể giúp ngươi giải thoát!"

Thiên Hà lạnh lùng nói: "Đại Hạ vương? Đại Hạ vương đao là mạnh, có thể đao của hắn, cũng tàn nhẫn! Đừng không có chặt đứt tử khí, nắm ta chém mất! Ta tin được ngươi, mới hợp tác với ngươi, ngươi kể từ đó, như thế nào cùng chúng ta bàn giao? Hạ Long Võ, ta không phải một người, ngươi cũng không ngừng liên hệ ta, không phải sao? Tô Vũ nhất định phải chính mình muốn chết, ngươi muốn chúng ta vì hắn, cũng đi tìm chết sao? Chúng ta hợp tác, là vì để cho chúng ta đều có thể sống, mà không phải đều đi chết!"

Hạ Long Võ yên lặng một lát, khẽ gật đầu, "Là ta võ đoán, ta đây đi Tinh Hoành cổ thành bên kia nhìn một chút."

"Ngươi muốn đi?"

Thiên Hà cau mày nói: "Hiện tại, mọi người biết ngươi tại Chư Thiên chiến trường , bên kia là tập trung điểm, tất cả mọi người đang nhìn, ngươi nếu là bị phát hiện, tất nhiên sẽ có vô địch ra tay với ngươi!"

Giết Hạ Long Võ, không phải nói nhất định phải chờ hắn Chứng Đạo!

Chẳng qua là bình thường không có cơ hội gì mà thôi!

Trước đó phái người đi Đại Hạ phủ giết hắn, cũng bị hắn tuỳ tiện đánh tan, mọi người vì không tổn thất to lớn, mới không có tiếp tục phái người giết hắn.

Hắn ngược lại tốt, hiện tại mau mau đến xem.

Muốn chết sao?

"Không có việc gì, cách không xem một thoáng!"

Dứt lời, hắn thân ảnh lấp lánh, trong nháy mắt tan biến.

Đại điện phía sau, Thiên Diệt tượng đá mở mắt, nhìn thoáng qua Hạ Long Võ, giờ phút này, trong mắt của hắn Hạ Long Võ, có một cái bóng cùng Hạ Long Võ trùng hợp, Thiên Diệt nhìn thoáng qua, không nói gì.

Đó là tương lai thân a?

Dung hợp tương lai thân Hạ Long Võ, có thể sẽ rất mạnh, nhưng không có đi qua thân hắn, một khi bị người chặt đứt đi qua, vậy liền xong con bê.

Dễ dàng chết!

Không giống trước đó cái kia Minh Tộc Vô Địch, dù cho bị đánh phát nổ tương lai thân cùng hiện tại thân, cũng sống rất tốt, liền là thực lực yếu một chút.

Ba thân không có hợp nhất, nhược điểm tương đối rõ ràng.

Cũng không biết, Hạ Long Võ bắt tương lai thân, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Vô số cái tương lai bên trong, có khả năng sẽ bắt một cái nhỏ yếu vô cùng tương lai, tỉ như trạng thái trọng thương, tỉ như sắp già trạng thái, tỉ như mục nát trạng thái.

Bắt, cái kia sẽ rất khó thay đổi.

Thứ nhất, cần gánh chịu vật.

Thứ hai, đi thời gian Trường Hà bắt tương lai thân, đó là rất nguy hiểm một sự kiện, nguy hiểm vô cùng, không cẩn thận liền muốn treo, rất nhiều ngày tháng cửu trọng không xuất quan, không xuất hiện, chính là vì cái này.

Hạ Long Võ ngược lại tốt, thong thả đi bắt đi qua thân, suốt ngày chạy lung tung.

Thật là sóng!

Nhân tộc bọn gia hỏa này, liền không có một cái yên tĩnh, thật tốt ở nhà bắt đi qua thân không tốt sao?

Có lẽ còn có thể bắt một cái mạnh nhất đi qua trạng thái!

Rất nhiều người, ưa thích bắt chính mình vừa mới qua đi nháy mắt trạng thái, vừa mới, có lẽ liền là mạnh nhất.

Không lỗi thời ánh sáng Trường Hà, rất khó cố định lựa chọn cái gì.

Mà quá khứ nháy mắt, có lẽ ngươi cũng có thể là bị quấy nhiễu đến.

Thiên Diệt nghĩ đến, cũng không có xen vào nữa, cái kia Tô Vũ, lại bắt đầu gây chuyện thị phi, còn tốt, không phải ở ta nơi này, Tinh Hoành chính mình đi tiếp nhận đi.

Lại phong thành!

Cái này, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, Tô Vũ nếu là treo, trong thời gian ngắn, Tinh Hoành không có thành chủ người chọn, tiếp nhận càng nhiều tử khí, đủ hắn uống một bình.

Mà chuyện tốt chính là, Tô Vũ hiện tại chưa hẳn có thể tiếp nhận nhiều ít tử khí, đổi một vị thành chủ, có lẽ càng cường đại , có thể bang Tinh Hoành giảm bớt áp lực.

Thiên Diệt nghĩ đến cái này.

Mà Tinh Hoành, lại là bất động như núi.

Căn bản không có gì áp lực!

Tô Vũ tên kia, hết sức có thể chịu, kháng Tinh Hoành đều phát run, cái tên này ngược lại tốt, Tinh Nguyệt đưa vào nhiều ít tử khí, hắn cho tiêu hóa nhiều ít, đều không cho tràn lan ra tới.

Thành chủ này làm. Đối Tinh Hoành mà nói, chỉ này một đầu, Tô Vũ coi như hợp cách!

Rất không tệ!

Không giống Hắc Ma tên kia, còn thường xuyên có một ít tử khí tràn lan ra tới, Tinh Hoành không thể không giúp đỡ gánh chịu.

Tô Vũ đâu, hoàn toàn không cần lo lắng.

Mà Tô Vũ, giống như cũng không có tràn đầy trạng thái, mỗi lần ngươi cảm thấy hắn đến cực hạn, thật có lỗi, nói cho ngươi, hắn không có đến cực hạn, hắn vẫn được, còn có thể làm!

Liền nói hiện tại, tử khí cắn trả một cỗ tiếp lấy một cỗ, Tô Vũ ngược lại tốt, người không việc gì giống như, tiếp tục tu luyện.

Tiếp tục làm chuyện của mình!

Không chỉ như thế, hắn thế mà còn có thời gian rỗi nhìn một chút sách, đúng vậy, Tô Vũ gần nhất cũng đang đọc sách, nhìn một chút có thể hay không phác hoạ điểm thần văn, hắn mới 25 miếng thần văn, quá ít, gần nhất thần văn mặc dù dùng nhiều lắm, có thể đại bộ phận đều là phụ trợ công năng.

Lúc trước một cái búa nện ngất đối đầu thời gian, một đi không trở lại!

Nhớ ngày đó, Tô Vũ đều dựa vào Ý Chí lực.

Một cái búa nện ngất ngươi, một đao bổ ngươi.

Hiện tại, hắn có thể nện ngất Sơn Hải sơ kỳ khẳng định không có vấn đề, có thể là. Nện ngất Sơn Hải sơ kỳ có cái gì dùng, hắn một quyền liền đánh nổ Sơn Hải sơ kỳ, hà tất vẽ vời thêm chuyện.

Đương nhiên, thần văn nhiều, cũng có chỗ tốt.

Tĩnh, kiếp, âm, biến.

Này chút thần văn, đối với hắn trợ giúp đều rất lớn, không có này chút thần văn, Tô Vũ cũng rất khó thủ tiêu thực lực không sai biệt lắm đối đầu, thực lực tương đương thời điểm, dùng thần văn liền chiếm tiện nghi!

Thật lâu không có mở ra truyền thừa chi Hỏa thần văn, bắt đầu mở ra.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại bắt đầu nghiên cứu tại cổ thành phác hoạ một viên thần văn, hắn gần như chưa từng dùng tới, "Chết" chữ thần văn.

Này thần văn Tô Vũ phác hoạ về sau, không có thế nào dùng qua.

Giờ phút này, Tô Vũ thử nghiệm vận dụng.

Dùng một lát, không khỏi không cảm khái, chính mình còn là bỏ lỡ đồ tốt.

Này thần văn không tệ a!

Lại có thể giúp mình hấp thu một chút tử khí tới phác hoạ thần văn!

Ta thiếu cái gì?

Ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tử khí, có cái cổ thành tại, ta tử khí vô hạn, này thần văn lớn mạnh, lại có thể là hấp thu chết tức giận, ngươi cũng quá tốt rồi!

Thần văn bắt đầu hấp thu tử khí, Tô Vũ chuyển đổi tốc độ nhanh hơn.

Mà thần văn, cũng bắt đầu lớn mạnh.

Không bao lâu, một viên nhị giai thần văn xuất hiện, chữ chết tấn cấp!

Mà Tô Vũ, chuyển đổi tử khí tốc độ cũng thả chậm một điểm, cố ý thả chậm, đến cung cấp đầy đủ tử khí cho thần văn hấp thu, đồ tốt a!

Tô Vũ cảm khái!

Này miếng thần văn rất tốt, dù cho không nghịch chuyển thành Tử Linh, cũng có thể bùng nổ tử khí tập kích, mà lại có này miếng thần văn, chính mình ngụy trang Tử Linh, cũng có một chút viện cớ.

Không sai, vẫn được, tận lực cường hóa đến tứ giai!

Mà còn có một viên mới phác hoạ không lâu thần văn, nhị giai "Nhẫn" chữ, lão rùa đen Đại Chu vương thần văn, cái này cũng không tệ!

Thừa dịp hiện tại bất động như núi, tu luyện một thoáng này miếng thần văn cũng không tệ.

Tô Vũ nhàn nhã tự đắc!

Phối hợp tu luyện, đúc thân, đọc sách, lớn mạnh thần văn. Tuyệt không làm tử khí cắn trả phát sầu, hắn còn phát sầu, chính mình muốn khống chế, đừng suốt ngày nghịch chuyển, thật muốn nghịch chuyển trên thân tử khí cũng bị mất, vậy không phải mình là xong đời?

Đều nói Tô Vũ sắp xong rồi, kết quả Tô Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại trên bảng danh sách, cái kia nhiều dọa người a!

Cho nên, đến khắc chế một thoáng chính mình.

Ngày thứ hai, phong thành tiếp tục.

Vẫn như cũ bình an vô sự!

Không có chết Linh xuất hiện, chỉ có một ít Tử Linh, ban đêm sẽ xuất hiện tuần tra một chút, toàn bộ cổ thành, vô cùng an tĩnh, mọi người cũng là nên để làm chi, mới hai ngày mà thôi.

Ngày thứ ba, vẫn như cũ không có việc gì.

Mà một ngày này, Tô Vũ hoàn thành một lần đúc thân, thứ 51 đúc!

Bây giờ, đúc thân thời gian dài hơn.

Ba bốn ngày mới có thể hoàn thành một đúc, tốc độ chậm rất nhiều, tiêu hao cũng lớn hơn rất nhiều, hoàn thành 51 đúc, Tô Vũ chỉ còn lại có 1240 sợi thiên địa huyền quang, coi là trước đó, hắn tổng cộng có 1700 sợi.

Hiện tại, tiêu hao hết 460 sợi, theo 30 đúc đến 51 đúc, vẫn tính có thể.

Nhưng mà, hiện tại tiêu hao, đã cao tới 50 sợi một đúc tả hữu.

Nhiều dọa người!

50 sợi thiên địa huyền quang, so 250 phần Thiên Nguyên khí còn nhiều.

Mà trước lúc này, Tô Vũ lúc trước còn muốn lấy, một lần đúc thân, 10 phần Thiên Nguyên khí là đủ rồi.

Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Đúc thân, không phải một mực tiêu hao không đổi.

Thân thể mạnh mẽ đồng thời, tiêu hao cũng lớn.

Mà lại Tô Vũ còn tại thôn phệ Thiên huyết quả, lớn mạnh chính mình khí huyết, miễn cho khí huyết theo không kịp, cái đồ chơi này cũng rất quý giá.

Hắn hiện tại liền là siêu cấp nuốt vàng thú!

Thế nhưng, thực lực tăng trưởng cũng dọa người.

Mỗi hoàn thành một đúc, đối Tô Vũ mà nói, đều là một lần to lớn tăng lên.

Khí huyết mạnh mẽ!

Thân thể thực lực mạnh mẽ!

Giờ khắc này, Tử Linh giới bên trong, Tinh Nguyệt đờ đẫn tiếp tục gia tăng phát ra, ngươi lợi hại, ngươi lại mạnh mẽ, được a, cái kia cho ngươi tiếp tục nạp liệu, thật, giờ khắc này Tinh Nguyệt phát ra tử khí, không thể so chuyển đổi Nhật Nguyệt kém, mà là hoàn toàn ngang hàng!

Ý vị này, Tinh Nguyệt hiện tại đang ở chuyển đổi một vị Nhật Nguyệt cảnh.

Mà Tô Vũ. Vẫn là Lãng Vân!

Cái tên này, lúc nào Lãng Vân đến cùng?

Trên thực tế, đơn thuần nói thân thể, Tô Vũ mới Đằng Không, hắn đúc thân là không xong đúng không?

Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, thật có thể đúc đến đỉnh phong sao?

Tinh Nguyệt bảo trì hoài nghi!

Chu Thiên khiếu huyệt, có thể hoàn thành Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú sao?

Tinh Nguyệt cũng biết tính sổ, khiếu huyệt mở ra càng nhiều, kỳ thật đúc thân càng khó, càng đi về phía sau càng khó, Tinh Nguyệt phán đoán một thoáng, Tô Vũ hiện tại nếu là đúc thân, chỉ sợ đều đến 50 đúc tả hữu đi.

Hắn một cái mở ra Chu Thiên khiếu huyệt, còn có thể đúc?

Này đều không cực hạn sao?

Thiên phú thật mạnh mẽ đến trình độ này?

Thiên phú, quyết định hạn mức cao nhất!

Đây không phải tài nguyên vấn đề, tài nguyên tất cả mọi người có chút, cũng không đại biểu có tài nguyên, là có thể vô hạn khai khiếu, vô hạn đúc dưới thân đi.

Tô Vũ đến cùng tình huống như thế nào?

Thượng cổ hủy diệt về sau, nhân tộc còn có thể xuất hiện cường đại như vậy thiên phú sao?

Thượng cổ hủy diệt, nhân tộc không còn là vạn bang tới triều!

Nhân Cảnh bên kia, không còn là lượt bảo vật, khắp nơi trên đất Thiên Nguyên khí, bây giờ Nhân Cảnh, liền Thiên Nguyên thánh địa, cũng chỉ có cực kỳ nhỏ hai nơi, còn không bằng một chút trăm cường chủng tộc.

Hoàn cảnh như vậy dưới, Nhân Cảnh còn có thể xuất hiện Tô Vũ dạng này yêu nghiệt?

Thần Ma tại Liệp Thiên bảng bên trên chiếm cứ rất nhiều danh ngạch, cũng không phải lãng không tới, Thần giới Ma giới nguyên khí chất lượng, cao hơn Nhân Cảnh rất nhiều, Thiên Nguyên khí cũng không hiếm thấy, đây cũng là hàng loạt Thần Ma, xuất thân liền so với nhân tộc cao một cấp bậc nguyên nhân.

Bọn hắn Khai Nguyên khiếu huyệt trực tiếp quán thông, sinh ra tới liền là Thiên Quân, có mạnh mẽ người hậu duệ, sinh ra tới liền là Vạn Thạch đều như thường.

Mà nhân tộc, dù cho Vô Địch hậu duệ, cơ hồ cũng đều cần trải qua Khai Nguyên.

Tinh Nguyệt bất đắc dĩ, mặc kệ!

Ngươi mạnh hơn, cũng chạy không thoát ta chuyển đổi!

Không sớm thì muộn, ngươi là dưới trướng của ta Tử Linh tướng quân!

Ngày thứ tư.

Có một ít người không chịu nổi.

Một một ít tộc cường giả, có chút hối hận, sớm biết không lưu lại, hiện tại cũng bốn ngày, làm sao còn không có động tĩnh?

Còn không có mở cửa thành?

Mà bên ngoài, tầm mắt lần nữa tập trung đến bên này, Nhân Cảnh, Đại Hạ phủ, mấy người hết sức phiền muộn!

Tình huống gì?

Gần nhất vừa có chút động tĩnh, lập tức, mọi người lại mặc kệ Đại Hạ phủ, đa thần văn học viện tiếp tục phát triển, mà vạn tộc tầm mắt, lần nữa hội tụ đến Tô Vũ bên kia.

So với Tô Vũ, đa thần văn học viện dù sao còn không có ra kết quả, Nam Nguyên di tích cũng không có gì bóng dáng, quên đi thôi, trước thả thả, trước nhìn chằm chằm Tô Vũ, nhìn hắn thế nào Thiên chết.

Cũng không kém mấy ngày nay!

Ngày thứ năm.

Có người thật không chịu nổi, bắt đầu cùng Liệp Thiên các mua sắm Thiên Nguyên khí, mà Liệp Thiên các, cũng ngay tại chỗ tăng giá, trong ngày thường 10 điểm liệp thiên điểm một phần, hiện tại 20 điểm, có thích mua hay không!

Mà Tô Vũ, cũng giải tán những cái kia cộng tác viên, sợ bị người đoạt, cách sơn kém năm mới bốc lên cái đầu, bán ra Liệp Thiên các trữ hàng Thiên Nguyên khí.

Hết sức dễ bán!

Đây đều là Liệp Thiên các chính mình vận đưa tới, trước đó Tô Vũ liền để Huyền Giáp độn hàng, lần này trữ hàng không ít.

Giá bán rất cao!

Năm ngày thời gian, Tô Vũ một bên áp chế tử khí, còn vừa có tinh lực làm ăn, tại thành bên trong bán ra 500 phần Thiên Nguyên khí, đây cũng là toàn bộ, Liệp Thiên các mặc dù có Thiên Nguyên khí, có thể cũng không phải vô hạn.

500 phần, 5000 điểm liệp thiên điểm!

Đây là ngày thường, hiện tại, gấp bội, trọn vẹn 1 vạn điểm!

Mà Tô Vũ, ba năm sát hạch nhiệm vụ là 1000 điểm, lập tức, hắn liền hoàn thành trọn vẹn 30 năm sát hạch nhiệm vụ.

Trích phần trăm, chỉ có 10 điểm liệp thiên điểm.

Hết sức hố cha!

Bất quá những vật này, đều là Liệp Thiên các cung cấp, hắn cũng không cần phải bỏ ra cái gì.

Mà Tô Vũ, cũng không phải một điểm không có kiếm.

Nói thí dụ như, có người bỏ ra một chút Sơn Hải tinh huyết, hoặc là Nhật Nguyệt tinh huyết, có chút là cường tộc, Tô Vũ đều cho đổi thành tộc yếu.

Liệp Thiên các, đều là dựa theo đẳng cấp mà tính.

Quản ngươi cường tộc tộc yếu, nhất trọng đều dựa theo nhất trọng giá cả mà tính.

Có chút gia hỏa, trong tay chỉ có cường tộc máu huyết, không thể không lấy ra hối đoái, Tô Vũ cũng không rẻ Liệp Thiên các, trên người hắn tinh huyết nhiều, đều cho đổi thành yếu nhất, tỉ như Thiết Dực điểu, tỉ như Vân Hổ nhất tộc, này chút tinh huyết, hắn cũng không ít.

Kiếm chênh lệch giá, vẫn là bắt không ít.

Không chỉ như thế, Tô Vũ còn muốn ra một cái kiếm chênh lệch giá cơ hội, so như lúc này, hắn liền không chút hoang mang cùng Huyền Giáp câu thông lấy.

"Trưởng lão, gần nhất ta thu thập tinh huyết không ít, thế nhưng Thiên Nguyên khí không có, thành bên trong có vị cường giả, muốn ta bán ra Thiên Nguyên khí, cần dùng tinh huyết hối đoái. Giá cả có chút cao, giá vốn đại khái 19 giờ liệp thiên điểm, thế nhưng đổi thành Thiên Nguyên khí , có thể bán 20 điểm, còn có thể kiếm 1 điểm, cái này sinh ý chúng ta làm sao?"

Huyền Giáp thầm mắng!

Cường giả kia là ngươi đi?

Hắn đều phục!

Tô Vũ không phải tại phong thành sao?

Còn có tinh lực kiếm tiền, còn có tinh lực làm ăn, hắn sao, ngươi nói cho ta biết, ta đang nằm mơ!

Huyền Cửu kỳ thật không phải Tô Vũ!

Hoặc là nói, thành chủ không phải Tô Vũ.

Mấy ngày nay, Tô Vũ ra để hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành giao dịch, liền đầy đủ hắn rung động, cái tên này tại hắn tưởng tượng bên trong, là bị tử khí vờn quanh, căn bản không thể động đậy.

Hiện tại ngược lại tốt, tuyệt đối không ai hoài nghi Huyền Cửu là Tô Vũ!

Không khác, Tô Vũ tại phong thành, Huyền Cửu tại mua bán!

Phong thành Tô Vũ, không có thời gian, cũng không có tinh lực, càng không động lực đi buôn bán, mà Huyền Cửu tại làm.

Nếu ai nói Huyền Cửu là Tô Vũ, Liệp Thiên các cái thứ nhất đánh chết bọn hắn!

Không mang theo như thế oan uổng người!

Cái tên này thật lợi hại, bây giờ còn có tâm tư nhổ lông dê, 19 giờ bán cho Liệp Thiên các, sau đó 20 điểm bán cho nội thành cư dân, cứ như vậy, Tô Vũ chẳng những có thể hoàn thành công trạng, còn có thể kiếm một món hời.

Trong ngày thường, Liệp Thiên các như thế hố, cũng là bán 10 điểm.

Mà lại cứ như vậy, còn có thể không cho người hoài nghi.

Bằng không, tùy ý một người bán ra, những người khác chưa hẳn dám mua, Liệp Thiên các vẫn là có uy tín, mà giờ khắc này Liệp Thiên các, cũng cần có người trong thành hoàn thành giao dịch, rất nhiều người cùng bọn hắn mua bán!

Thế nhưng Liệp Thiên các biết, Thiên Nguyên khí sử dụng hết, hiện tại cũng đưa không đi vào, đang phát sầu lấy, không thể thỏa mãn khách hàng nhu cầu đâu!

Hiện tại Huyền Cửu cùng người giao dịch, giá tiền là mắc tiền một tí, kỳ thật một điểm không kiếm, dù sao vẫn phải phụ trách câu thông khách hàng, tiêu hao năng lượng đâu, thế nhưng, hoạn nạn thời điểm, Liệp Thiên các có thể tùy thời cung cấp đầy đủ vật tư, điểm này, liền có thể nhường các phương cường giả đối Liệp Thiên các thay đổi cách nhìn!

Cho nên dù cho không kiếm, cuộc mua bán này cũng có thể làm!

Rất nhanh, Huyền Giáp lên tiếng nói: "Có khả năng làm, cùng vàng bộ câu thông một chút, liền nói gặp được cường giả bí ẩn, chuẩn bị cái chú, miễn cho xảy ra vấn đề!"

"Được rồi!"

Tô Vũ cười, rất nhanh nói: "Đại nhân, ta hoàn thành hàng loạt giao dịch, sẽ có hay không có chút ngoài định mức ban thưởng?"

"Có, hoàn thành nhiều, về sau, ngươi thăng cấp trưởng lão cũng đơn giản hơn!"

"Phải không? Cái kia hi vọng mau sớm có thể đi đến trưởng lão tiêu chuẩn!"

Tô Vũ cười, mà Huyền Giáp cũng không thèm để ý, Tô Vũ hoàn thành công trạng nhiều, hắn trích phần trăm cũng nhiều, kỳ thật cũng kiếm lời.

Mà lại lần này, Tô Vũ hoàn thành giao dịch, vẫn là hai chiều!

Hắn thu mua một bộ phận Thiên Nguyên khí, tính lượng giao dịch, hắn bán ra Thiên Nguyên khí, lại tính lượng giao dịch, Tô Vũ có thể cầm tới hai phần trích phần trăm, mà xem như hắn chủ quản, Huyền Giáp cũng là như thế.

Cho nên tại không vi phạm quy tắc điều kiện tiên quyết, Huyền Giáp cũng theo hắn đi!

Ngươi có năng lực, liền nhiều hoàn thành điểm giao dịch lượng!

Một ngày này bắt đầu, Liệp Thiên các đại danh lần nữa tại trong cổ thành truyền bá.

Thiên Nguyên khí khan hiếm, cứ tới tìm Liệp Thiên các!

20 điểm một phần, không nữa tăng giá!

Bao no!

Liệp Thiên các, không gì làm không được!

Mà Tô Vũ, không ngừng bắt đầu thôn phệ tinh huyết, rút ra Thiên Nguyên khí, bề bộn quên cả trời đất.

Một giọt Thiên Nguyên khí, chi phí mới nhiều ít?

Hắn rút ra một giọt, đại khái là 1000 điểm nhân tộc công huân, liền là 1 điểm liệp thiên điểm, hắn bán 19 giờ liệp thiên điểm giá cả, kiếm lời 1 8 điểm, 1800% lợi nhuận suất!

Cũng không tính là đề xong rồi!

Đương nhiên, đây là hắn, Liệp Thiên các cung cấp, giá vốn kỳ thật không thấp, đại khái là hắn gấp ba trở lên, 3 điểm trở lên, mặt khác, vẫn phải thanh toán trích phần trăm, thanh toán câu thông khách hàng không giống, vận chuyển loại hình. Tính được, Liệp Thiên các chi phí đại khái tại 5 điểm tả hữu.

Bình thường bán 10 điểm, gấp bội kiếm lời.

Mà Tô Vũ, đó cũng không phải là gấp bội!

Đó là thật bạo lợi!

Giờ phút này, phong thành, cũng cho hắn cơ hội này, mọi người cũng cần cầu lượng cao, thành bên trong những cái kia tiểu tộc cường giả, dồn dập tới mua.

Mỗi ngày, đều có 500 điểm tả hữu lượng giao dịch.

Liên tục ba ngày, mãi cho đến phong thành ngày thứ tám, liền ngăn cửa mấy vị kia cường giả, cũng bắt đầu cùng Tô Vũ mua sắm.

Mà Tô Vũ, một bên kéo dài phong thành, một bên làm việc buôn bán của bọn hắn, chuẩn bị lấy hết bọn hắn!

Những người này ở đây nội thành tiêu hao tử khí, nhưng thật ra là chuyện tốt , có thể bang Tô Vũ tiêu hao không ít tử khí.

Người sống tại thành bên trong, đều có thể giúp đỡ tiêu hao tử khí.

Lại dùng Thiên Nguyên khí tiêu hao, tử khí bị chống đỡ tiêu càng nhiều.

Cái này. Tượng đá đều ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện, chính mình gánh chịu tử khí đều ít.

Nguyên bản, thành bên trong cư dân đại khái gánh chịu hai thành, Tô Vũ gánh chịu một thành, hắn gánh chịu bảy thành, hiện tại, thành bên trong cư dân gánh chịu ba thành, Tô Vũ vẫn là một thành, mà hắn. Chỉ cần gánh chịu sáu xong rồi!

Tượng đá rơi vào trầm tư bên trong, nhìn lại một chút nhảy nhót tưng bừng Tô Vũ, còn có tâm tư tại kiếm tiền, ngay một khắc này, tượng đá vụng trộm làm một cái quyết định!

Hắn trong nháy mắt cho Tô Vũ xoay chuyển một thành áp lực!

Hắn gánh chịu một nửa, nội thành cư dân gánh chịu ba thành, Tô Vũ. Gánh chịu hai thành!

Ngươi nếu như thế có thể nhảy nhót, ta tin tưởng ngươi, ngươi này vị thành chủ rất hữu dụng, ta ủng hộ ngươi, ngươi tiếp tục nhảy nhót, tiếp tục phong thành, tiếp tục hao tổn, cái này tử khí, hắn lần thứ nhất gánh chịu ít như vậy!

Giờ khắc này, Tinh Hoành tượng đá rất hài lòng!

Hắn cảm thấy, dạng này thành chủ, so với hắn trước kia trải qua mấy chục đảm nhiệm thành chủ đều mạnh hơn nhiều, quá tốt rồi!

Gánh chịu hai thành tử khí Tô Vũ, một cái đỉnh hai cái!

Mà tượng đá, nguyên bản gánh chịu bảy thành áp lực, hiện tại. Một nửa là đủ rồi, lập tức, liền để hắn giải phóng không ít, tâm tình vui vẻ rất nhiều!

Quả nhiên, Thiên Diệt nói rất đúng a!

Tô Vũ có thể gây chuyện, thế nhưng có thể làm việc a!

Nhìn một chút, cho thêm lực a!

Tượng đá còn lo lắng hai thành có thể hay không ép vỡ Tô Vũ, sự thật chứng minh, không có vấn đề!

Mà Tô Vũ, lại là có chút kinh hồn táng đảm!

Thế nào?

Vừa mới kiếm tiền thời điểm, hắn tử khí bỗng nhiên bạo phát, trước đó bởi vì tiếp nhận cắn trả, hắn một ngày đều phải tốn hao hai giờ tới nghịch chuyển tử khí, có thể giờ khắc này, bỗng nhiên lại thêm một cái giờ mới có thể áp chế!

Nói một cách khác, hiện tại Tô Vũ, mỗi ngày có muốn không gián đoạn nghịch chuyển ba giờ, mới có thể nghịch chuyển tử khí, cùng tăng phúc tương đương, không về phần mình bị ăn mòn.

"Ba giờ!"

Tô Vũ trong lòng run sợ, thế nào a?

Ta không làm gì a?

Đây là phong thành thời gian lâu dài, ta tiếp nhận càng mạnh mẽ hơn cắn trả rồi?

Thật là đáng sợ!

Tô Vũ kinh hồn táng đảm, này đều ba giờ, nếu là tiếp tục như vậy, đến10 giờ, vậy mình đều nhanh không có cách nào tu luyện, thật đến hai mươi bốn giờ mới có thể nghịch chuyển, cái kia từ nay về sau, hắn liền phải giống như những người khác, suốt ngày tu luyện, triệt tiêu tử khí a!

Tô Vũ sợ hãi!

Ba giờ về sau, rèn luyện xong hôm nay gia tăng tử khí.

Mà Tinh Hoành tượng đá, lần nữa nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ, lợi hại a!

Nhanh như vậy liền hóa giải?

Điều này đại biểu, ta lại chuyển cho ngươi mấy thành, ngươi cũng có thể gánh vác được?

Tinh Hoành cảm thấy, chính mình gặp được bảo a!

Đây cũng quá sướng rồi, có muốn không. Ta lại chuyển một thành cho ngươi?

"Quá rõ ràng, không được."

Tinh Hoành thầm nghĩ lấy, được rồi, chờ một chút, tiểu tử này lại làm cái đại sự gì, ta lại chuyển một thành cho hắn, hắn tưởng rằng bởi vì cắn trả đưa đến, sự thật chứng minh, không phải, thế nhưng, tốt xấu tìm lý do không phải sao?

Tinh Hoành cực kỳ hài lòng!

Này vị thành chủ, ta chắc chắn phải có được!

Người nào cũng không cho đổi!

Rất tốt, Tô Vũ bất tử, hắn cảm giác mình không cần đổi thành chủ, quá thân mật!

Thiên Diệt sẽ hối hận sao?

Hắn hết sức muốn nói cho một thoáng Thiên Diệt, ta gặp được bảo, các ngươi còn bị tử khí dây dưa thời điểm, ta bên này, một cái tân thành chủ, đã có thể giúp ta gánh chịu rất nhiều tử khí!

Thoải mái a!

Tinh Hoành thoải mái, mà Tô Vũ, thật hơi sợ!

Ta còn phong thành sao?

Sợ sệt!

Tử khí cắn trả bỗng nhiên gia tăng nhiều như vậy, hắn thật có chút sợ, không được, thật muốn gia tăng đến 5 giờ trở lên, có muốn không ta toàn bộ nghịch chuyển, sau đó chạy trốn đi!

Luôn cảm thấy ta rất nguy hiểm, kiếp chữ thần văn vừa mới đều nhảy lên, giống như có mối nguy a!

