Chương 783: Chiến Lực Đỉnh Cao (St + Cv Tạm)

(st)

Đến Tinh Nguyệt thức tỉnh, lần này thức tỉnh chuyến đi, triệt để có một kết thúc!

Tô Vũ trở về.

Theo thời gian Trường Hà bên trong, chui vào Tử Linh Trường Hà, rất nhanh, về tới Tử Linh chỗ.

Tử Linh Trường Hà gợn sóng, cũng dần dần lắng lại.

Phù dung sớm nở tối tàn Vong Linh Chi Chủ, có lẽ hoàn toàn biến mất, có lẽ lần sau còn sẽ xuất hiện, một khi có người mưu toan muốn lần nữa sống lại, thôn phệ bản nguyên, hắn nhất định còn sẽ lại xuất hiện!

Mà Tử Linh giới thế cục, cũng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bắc Vương chết rồi, Long Huyết chết rồi, phong ấn chi địa chết 14 vị đỉnh cấp cường giả, Tử Linh trường hà bên trong những cái kia mạnh mẽ Tử Linh, chết thì chết, không chết như Hỏa Thần tộc Thiên Hỏa, giờ phút này dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Tô Vũ thiên địa, cũng khuếch trương rất nhiều!

Đến giờ khắc này, Tô Vũ thực lực kỳ thật cũng mạnh mẽ hơn không ít, Đại Đạo hoàn thiện rất nhiều.

Tinh Nguyệt dung hợp sinh tử Đại Đạo, mang đi Tô Vũ sinh tử Đại Đạo, có thể cái này đại đạo là Tô Vũ vùng thế giới này, Tinh Nguyệt thực lực mạnh mẽ lên, này hai đầu Đại Đạo cũng sẽ trở lên cường đại.

Từ đó, càng thêm hoàn thiện Tô Vũ thiên địa.

Lợi và hại đều có!

Tinh Nguyệt mang đi Tô Vũ sinh tử Đại Đạo, một khi Tinh Nguyệt chết rồi, Tô Vũ trong trời đất sinh tử Đại Đạo tuần hoàn sẽ bị phá hư, dẫn đến toàn bộ thiên địa xuất hiện rung chuyển.

Nhưng nếu là nàng cường hóa hai đầu Đại Đạo, cũng sẽ phản hồi Tô Vũ thiên địa.

Điểm này, xem Tinh Nguyệt tình huống.

Tân thiên địa bên trong.

Thức tỉnh Tử Linh, có 26 vị, cơ hồ đều là Tô Vũ cấp dưới, thế nhưng có vài vị không phải, tỉ như Thiên Hỏa.

Đến mức thực lực, lúc này Nam Vương thực lực là mạnh nhất.

Làm Tô Vũ bước vào phiến thiên địa này thời điểm, đột nhiên cảm giác được, trong phiến thiên địa này, chính mình cái này chủ nhân, giống như đều chưa hẳn mạnh hơn Nam Vương, này mới đáng sợ.

Đương nhiên, chẳng qua là ở bên trong.

Một khi ra thiên địa, Tô Vũ vẫn là Tô Vũ, Nam Vương. . Liền chưa chắc là hiện tại Nam Vương.

Ngụy Đạo chi tai hại, lúc này cũng thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Lam Sơn hầu tại đây, có đỉnh cấp Thiên Vương, thậm chí tiếp cận Thiên Tôn lực lượng, có thể đi ra, chết no cũng chỉ là mới vừa vào Thiên Vương cái chủng loại kia.

Cũng là Thiên Hỏa, tại đây cũng có Thiên Tôn lực lượng, đi ra khẳng định có Thiên Vương lực lượng, vẫn là không kém loại kia.

Những người khác, đều có tăng lên.

Như Hà Đồ, tại đây, miễn cưỡng giống như có một chút Thiên Vương lực, Hạ Thần, đại khái là nhị đẳng Hợp Đạo, cũng tiếp cận Thiên Vương lĩnh vực, mặt khác như Chính Dương hầu, đều là nhị đẳng tam đẳng Hợp Đạo, khoảng cách Thiên Vương không xa.

26 tôn cường giả, có mạnh có yếu, thế nhưng, dù cho trước đó Vĩnh Hằng, sát nhập bản nguyên về sau, đại bộ phận đều có Hợp Đạo lực lượng.

Đây là một nhóm cường giả, trọn vẹn 26 vị.

Trấn thủ bên này, có chừng 31 vị cường giả.

Chỉ hai phe này cường giả, liền có 57 vị, mặt khác các tộc cường giả, Nhân tộc cường giả, cường giả thời thượng cổ. .

Giờ này khắc này, Tô Vũ bên này, là thật cường giả như mây!

Tô Vũ rơi xuống đất.

Lúc này, mọi người cũng lần lượt trở về.

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt cũng đến, thấy trước đó phân tán mọi người tụ hợp , chờ tiến vào phiến thiên địa này, Cự Phủ cùng Tam Nguyệt mới âm thầm kinh hãi!

Tại bên ngoài, có vài người thực lực.

Có thể là, tỉ như Đại Tần vương, Đại Hạ vương, bọn hắn vừa tiến vào, khí tức dồn dập tăng vọt, lập tức hóa vì Thiên Vương cấp tồn tại, này mới đáng sợ!

Trước đó tại bên ngoài, Thiên Vương hơn mười vị.

Chờ tiến đến, đều nhanh 20 vị!

Mà lại, Nam Vương những người này, tại đây, cho Cự Phủ cảm giác là, liền hắn cũng không có khả năng địch nổi Nam Vương, đừng nói Nam Vương, liền Thiên Hỏa hắn đều chưa hẳn có thể địch nổi, tại đây, Lam Sơn hầu khí tức cũng là cùng hắn khoảng cách không lớn.

Tam Nguyệt cũng là kinh hãi!

Hướng nhìn chung quanh một lần, không tính lớn một chỗ, cũng là một cái trấn nhỏ lớn nhỏ, hoặc là Thực Thiết tộc một ngọn núi địa bàn.

Nhưng mà, nơi này giống như cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Tại đây, không phải Tử Linh giới vực, thế nhưng cũng không giống vạn giới.

Tam Nguyệt thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ cũng là cười nói: "Ba tháng trước bối phận, lần này may nhờ ngươi cùng Cự Phủ tiền bối cùng đi trợ chiến, bằng không, ta còn không biết ứng đối ra sao đâu!"

Cái này là lời khách sáo!

Không đến, kỳ thật ảnh hưởng không lớn.

Khi đó, Tô Vũ Thánh Hóa ấn đều dùng đến, đánh tan những người kia, nhưng thật ra là chuyện sớm hay muộn, chân chính đối Tô Vũ lần này kế hoạch có chút ảnh hưởng, kỳ thật hẳn là Tử Linh đế tôn.

Đối phương nếu là ra tay, lần này mới có biến cố.

Mà đối phương không có ra tay, hết thảy kỳ thật đều tại Tô Vũ trong kế hoạch.

Không có chu đáo chuẩn bị, Tô Vũ nào dám tùy tiện hành động, nếu dám, đại biểu chuẩn bị không sai biệt lắm!

Tam Nguyệt vội vàng nói: "Vũ Hoàng khách khí!"

Cự Phủ muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ cũng là cười nói: "Cự Phủ tiền bối, vẫn là ta lần thứ nhất gặp, trước đó chỉ nghe tên, không thấy người, bây giờ thấy một lần, thực lực hoàn toàn chính xác Thông Thiên!"

Cự Phủ ngượng ngùng, "Vũ Hoàng nơi này, cường giả như mây, ta còn tưởng rằng. ."

Được rồi, không hiện ra nói.

Ta còn tưởng rằng ngươi bên này, thật tội nghiệp đây.

Hắn nói đến đây, vẫn là nói: "Cái kia. . Cái kia trước đó những người kia cũng chưa chết?"

Hắn coi là đều treo!

Tô Vũ mỉm cười gật đầu: "Tự nhiên không chết, ta trước đó chẳng qua là không muốn trở thành Hỗn Độn nhất tộc cùng trong vạn tộc ở giữa điểm thăng bằng, cho nên mượn cơ hội dẫn người rời đi."

"Vậy thì tốt!"

Cự Phủ thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta còn lo lắng, bởi vì cứu ta, dẫn đến Vũ Hoàng bên này tổn thất nặng nề, còn có cảm giác tội lỗi, hiện tại cũng là dễ dàng nhiều."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Có cảm giác tội lỗi. . Cái này so rất nhiều người mạnh hơn nhiều! Bất quá tiền bối không cần như thế, nhường vạn tộc phóng thích tiền bối, cũng chỉ là một lần nếm thử thôi, vẫn là vạn tộc hi vọng tiền bối có thể cho bọn hắn ra nắm lực, lúc này mới nguyện ý phóng thích."

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không đề cập tới này chút, tiền bối buông xuống việc này là được!"

Tô Vũ nói xong, nhìn về phía Thiên Hỏa, giờ phút này, Thiên Hỏa bên người đi theo 4 người, đều là Hợp Đạo.

Một nhóm 5 người, liền là lần này kẻ ngoại lai.

Mặt khác, đều đã chết.

Thấy Tô Vũ xem ra, Thiên Hỏa trầm giọng nói: "Đa tạ Vũ Hoàng tương trợ!"

Sống lại!

Lần này, xem như nhặt được cái đại tiện nghi, nguy hiểm cũng không tính quá lớn, dĩ nhiên, gặp nguy hiểm đều treo.

Tô Vũ nhìn về phía mấy người bọn họ, bình tĩnh nói: "Lời khách sáo không cần nói, không có chút ý nghĩa nào! Chính các ngươi lựa chọn dung đạo ta thế giới, đại khái cũng biết điều này có ý vị gì. Ta không quá ưa thích cùng người không quen thuộc lắm nói cái gì lời khách khí! Tại đây, các ngươi cùng ta, xem như một đạo tương liên, ta xảy ra chuyện, các ngươi không có chỗ tốt, các ngươi xảy ra chuyện, cũng tổn thương ta Đại Đạo lực lượng!"

Thiên Hỏa trầm giọng nói: "Ta đã cảm giác được, nếu lựa chọn dung nhập Vũ Hoàng chi đạo, không có lựa chọn nào khác cũng tốt, nhận mệnh cũng tốt, vẫn là báo ân cũng tốt, chúng ta đều sẽ làm Vũ Hoàng mà chiến!"

Không nói bị khuất phục, vậy cũng là chuyện sau này.

Giờ phút này, đại gia không quen.

Hiện tại bọn hắn nhất định phải cho Tô Vũ hiệu lực!

Không hiệu lực, bọn hắn có khả năng lựa chọn tách ra Đại Đạo rời đi, hóa thành Nhật Nguyệt cảnh, sau đó. . Chết già!

Đúng vậy, khẳng định chết!

Bọn hắn thọ nguyên, đều là dựa theo khi còn sống để tính, Nhật Nguyệt mới có thể sống bao lâu?

Không có Tô Vũ Đại Đạo lực lượng, bọn hắn vô pháp bị mặt khác Đại Đạo dung nạp, chỉ có thể trong nháy mắt chết già.

Tô Vũ cười, "Ta thích người sáng suốt, liền sợ con mắt là mù, vậy liền không tốt, giờ phút này, nếu người nào dám cùng ta cò kè mặc cả, không thiếu được lưu lại một chút khúc mắc!"

"Không dám!"

Thiên Hỏa chắp tay, tại Tô Vũ địa bàn, dùng hắn Đại Đạo, ngươi còn muốn cò kè mặc cả, vậy cũng quá ngu xuẩn.

Huống chi, Tô Vũ thủ đoạn nhiều, người nào không hề e sợ?

Phong ấn chi địa, cường giả nhiều a?

Hiện tại lại như thế nào rồi?

Chết gần hết rồi!

Mà Tô Vũ, khẽ gật đầu, giờ phút này cũng nhìn về phía phong ấn chi địa, bỗng nhiên cười cười, hướng bên kia chắp tay một cái, "Chúc mừng đế tôn!"

Thanh âm hắn truyền vang, nơi xa, Tử Linh đế tôn mở mắt, bình tĩnh nói: "Gì vui chi có, làm chúc mừng Tô Hoàng mới là!"

Tô Vũ cười nói: "Việc vui tự nhiên là có, lần này, hàng loạt Tử Linh tử vong, Nam Vương bọn hắn thức tỉnh, Tử Linh Trường Hà bên trong bản nguyên bình phục, ta nghĩ, tiếp xuống liền là đế tôn tăng lên chính mình thời cơ tốt nhất! Quy Tắc Chi Chủ, cũng có phân chia mạnh yếu, ta xem đế tôn, có lẽ rất nhanh liền có khả năng bước vào người tiếp theo lĩnh vực!"

Đúng vậy, không ai cạnh tranh!

Cạnh tranh không là chết, liền là sống lại, đây cũng là tiếp xuống Tử Linh những người yếu một cái thời kỳ phát triển, giờ phút này, nếu là cơ hội phù hợp, trở thành Tử Linh Thiên Vương, thậm chí Thiên Tôn, cũng không tính là việc khó!

Tô Vũ bên này, Tử Linh kỳ thật còn có một số, không phải người nào đều có quyết đoán đi sống lại, bao quát một chút Hợp Đạo, kỳ thật cũng không có đi.

Những người này, tiếp xuống cũng là một lần phát triển kỳ ngộ kỳ.

Đến lúc này, Tô Vũ bên này, chiến lực xem như đều tăng lên tới mức cực hạn.

Mà chính hắn, so vừa khai đạo thời kì, kỳ thật cũng mạnh mẽ rất nhiều, bởi vì không ngừng có người dung nhập hắn Đại Đạo bên trong, mở rộng hắn chưởng khống thiên địa, đến lúc này, Tô Vũ bản thân chiến lực cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Giờ phút này, Tô Vũ dưới trướng, cường giả liền có hơn.

Thiên Tôn cấp: Tam Nguyệt, Cự Phủ, Phì Cầu, Nam Vương

Ngụy Thiên Tôn: Thiên Hỏa, Lam Sơn

Thiên Vương: Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh, Đại Chu vương, Đậu Bao, Bánh Hấp, Cửu Nguyệt, Mệnh Hoàng, Hỏa Vân, Cự Trúc hầu, Kỳ Vương phi, Hồng Mông

Ngụy Thiên Vương: Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Phù Thổ Linh, Anh Vũ, Hống Hoàng, Lục Nguyệt, Không Gian thú hoàng, Hà Đồ

Ngụy Thiên Tôn Thiên Hỏa cùng Lam Sơn, tại bên ngoài cũng miễn cưỡng có thể phát huy ra Thiên Vương chiến lực, Nam Vương càng là thật có thể phát huy ra Thiên Tôn chiến lực, nàng nếu là tại Tô Vũ trong thiên địa, có lẽ có thể cùng Ngục Vương nhất mạch lão tổ đại chiến một trận.

Cái này là thu hoạch lần này!

Thu hoạch to lớn!

Thực lực như vậy, truyền đi, cũng là doạ người, chỉ sợ không thể so bất kỳ bên nào yếu bao nhiêu.

Lam Thiên, kỳ thật mơ hồ có chút Thiên Tôn cảm giác, chẳng qua là cái tên này, ngày ngày tự bạo phân thân, thương thế tốt lại hỏng, hỏng lại tốt, trong thời gian ngắn, ngươi cũng không biết hắn lúc nào có khả năng tấn cấp.

Hống Hoàng cùng Phù Thổ Linh những người này, đều dung nhập Tô Vũ thiên địa, trong phiến thiên địa này, Phù Thổ Linh mặc dù hậu Tấn Hợp Đạo, có thể bởi vì Ngũ Hành tộc đều tại hoàn thiện hắn ngũ hành Đại Đạo, cái tên này cũng là cái sau vượt cái trước.

Trong phiến thiên địa này, có Thiên Vương chiến lực, vượt qua 20 vị!

Mà Tô Vũ, cũng nhìn quanh một vòng, cường giả như mây.

Hắn tâm tình không tệ.

Dù cho Thiên Diệt cái tên này, tại chính mình trong trời đất, đại khái cũng có thể coi là nhị đẳng Hợp Đạo, mà lại chính mình thiên địa, ngộ đạo kỳ thật đơn giản hơn, đại gia còn sẽ có một cái tăng lên kỳ, mà không phải như vậy ngừng bước.

Ngụy Đạo. . Tô Vũ không cảm giác mình bên này là Ngụy Đạo, chỉ có thể nói, thiên địa này chủ nhân, không bằng thời gian chi chủ, cùng Đại Đạo thật giả không quan hệ.

Cường giả thời thượng cổ bên trong, trước đó còn sống, cũng là Định Quân cái này quỷ xui xẻo, đến bây giờ còn là nhị đẳng, hắn đều không có dung nhập Tô Vũ thiên địa.

Không khác, cái tên này hung hãng, nhất định phải nghĩ đến tan Thương đạo.

Hiện tại Thương đạo không có, liền tương tự trường kích chi đạo, đều bị Lam Sơn hầu cho tan, côn bổng chi đạo bị Thiên Diệt tan, Tô Vũ cảm thấy, cái tên này là thật đớp cứt cũng lở, tiếp đó, giống như cũng không có gì thích hợp hắn Đại Đạo.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, kỳ thật Định Quân hầu chính mình cũng có chút tự ti.

Tại bên ngoài, kỳ thật không có gì.

Đại Tần vương những người này, đều gần giống như hắn.

Lão bằng hữu Anh Vũ, tại bên ngoài, cùng hắn cũng tương đương.

Có thể này vừa tiến vào. . Được, hắn bốn phía đều là Thiên Vương, duy chỉ có hắn, đáng thương, bị những cường giả này khí tức, trùng kích có chút đứng không vững vòng thứ nhất.

Ta hắn sao giống như muốn rời khỏi hàng ngũ nhứ nhất nhóm!

Tô Vũ làm hạch tâm, hiện tại, bên ngoài đứng đấy hơn hai mươi vị cường giả, hắn miễn cưỡng đứng tại vòng thứ nhất, thế nhưng. . Hắn cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi này vòng tròn.

Hắn xem Tô Vũ giống như đang suy nghĩ gì, giờ phút này, nhịn không được, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta thiên địa này, còn có cái gì thích hợp ta Đại Đạo sao?"

— QUẢNG CÁO —

Ta nghĩ tan cái đạo!

Trước đó, Đại Tần vương tan Thương đạo, nhanh hơn hắn, hắn cảm giác mình trước tiên có thể suy tính một chút, kết quả, nháy mắt, được, trường kích, côn bổng chi đạo toàn bộ không có, ta đây hiện tại làm sao xử lý?

Tô Vũ híp mắt cười cười: "Ngươi muốn dung đạo rồi?"

"Đúng!"

Định Quân hầu gấp vội vàng gật đầu, có chút bất đắc dĩ: "Bệ hạ, có thể là. . Không có gì lớn đạo thích hợp ta à!"

Ta cũng muốn thành Quy Tắc Chi Chủ!

Này nếu là cùng những người khác chơi lên, đó không phải là phiền toái sao?

"Có!"

Tô Vũ cười nói: "Đã sớm nhường ngươi dung đạo, ngươi không dung, hiện tại cũng là tìm ta, nếu không phải hiện tại nhàn rỗi, ta đều không thèm để ý ngươi, còn lại một đầu giáo nói, một đầu mâu nói, ngươi lựa chọn một cái đi! Kỳ thật giáo pháp khó luyện, mâu, cùng trường thương không có khác biệt lớn, thương dài liền vì mâu. . Đem ngươi trường thương, hơi cho hắn kéo lâu một chút là được! Cố ý cho ngươi lưu!"

Này một câu cuối cùng, nhường Định Quân hầu rất đỗi mừng rỡ, cố ý lưu cho ta?

Ta mặt mũi này. . Cứng rắn a!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng liền vừa nói như vậy thôi, tạm thời không ai tan mà thôi, hắn lại nói: "Chiến giả, vẫn là sớm một chút dung đạo, không giống Văn Minh sư, có thể lựa chọn phạm vi rất lớn, Chiến giả mang tính lựa chọn muốn ít không ít!"

Này cũng là lời thật, thông dụng Chiến giả nói, đại gia rất nhiều người đều tại dùng.

Tiện tay vung lên, hiện ra một đầu Đại Đạo, Tô Vũ liền không lại quản Định Quân hầu, chính mình đi chơi, dung đạo cũng không phải lần đầu tiên, lần trước rất nhiều người đều dung đạo, Định Quân hầu cũng nhìn xem, vấn đề không lớn.

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, cười nói: "Thực lực, tăng lên đều không khác mấy! Tiếp đó, cũng chính là một lần cuối cùng tăng lên, ta đi nắm Hoang Thiên thú chi đạo cho phá toái rút lấy, trợ giúp đại gia khôi phục toàn bộ thân thể lực lượng! Trong thời gian ngắn, chỉ sợ không có quá nhiều ngộ đạo cơ hội!"

Mọi người vui vẻ, còn có một lần đâu!

Đi theo Tô Vũ, vậy thật đúng là một ngày ăn ba ngừng lại, không cùng Tô Vũ, đó là ba ngày một chầu đều không kịp ăn a!

Tô Vũ đem chính mình thiên địa, tiếp tục lưu lại nơi này, mang theo mọi người hướng hồi trở lại bay, phía sau, Định Quân hầu gấp cùng cái gì giống như, vội vàng dung đạo , vừa dung đạo vừa kêu nói: "Bệ hạ, phá toái Hoang Thiên thú chi đạo, hơi chậm một chút , chờ một chút ta à!"

Thiên Diệt khặc khặc cười nói: "Không có, ngươi trở về, cái gì cũng không có!"

Định Quân hầu thầm mắng một tiếng, vội vã không nhịn nổi.

Thật là!

Sớm biết, ta sớm một chút dung đạo tốt.

Tô Vũ mới mặc kệ hắn, mang theo người, lần nữa bay về phía phong ấn chi địa.

Phong ấn chi địa bên trong, 15 đạo cột sáng, giờ phút này, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một đạo.

Tử Linh đế tôn mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cũng nhìn về phía hắn, cười cười: "Trước đó, Vạn thự trưởng thay ta đáp ứng, giúp ngươi giải phong!"

Tử Linh đế tôn không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ lại nói: "Chờ một lát một thời gian đi , chờ ta giúp xong trong tay sự tình, ta tới giúp ngươi giải phong! Yên tâm, sẽ không quá lâu, tối thiểu luận võ hoàng bọn hắn nhanh, cũng miễn cho ngươi bây giờ giải phong, cùng ta người lên một chút xung đột."

"Tô Hoàng không cần quá mức cuống cuồng."

Tử Linh đế tôn ngược lại không gấp, "Sớm muộn kỳ thật đều một dạng, bây giờ giải phong, đối ta mà nói, cũng không quá tốt đẹp chỗ, an tâm cảm ngộ một thoáng Tử Linh chi đạo, cũng là chuyện tốt."

"Đế tôn cũng là nghĩ rất thoáng!"

Tô Vũ cười cười, cũng không nữa nói, dẫn người rời đi.

Một đám người, hướng Thiên Uyên giới vực bên kia bay đi.

Địa phương xa xôi, Võ Hoàng giống như lại tới rình coi, đang ở nhìn lén, Tô Vũ mơ hồ cảm nhận được, không thèm để ý, mà xa xa Võ Hoàng, kỳ thật có chút bi ai, muốn chửi má nó!

Làm gì a!

Gần nhất, tử vong mối nguy quá rõ ràng, ngày ngày có người nhắc tới chính mình treo treo, đến cùng phải hay không Tô Vũ a?

Không phải Tô Vũ, người nào rảnh rỗi như vậy, suốt ngày nhắc tới chính mình treo!

Này hắn sao còn là người sao?

Ta sống rất tốt!

Hiện tại, hắn đối cảm giác nguy hiểm ứng đều có chút không quá tin tưởng, ta đến cùng treo không có treo?

Giờ phút này, thấy Tô Vũ mang theo nhiều cường giả như vậy hướng Thiên Uyên giới vực bay, hắn cũng là đau răng, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng ta giải phong đang ở trước mắt, vì sao. . Vì sao cảm giác càng ngày càng nguy hiểm!

Đã nói, giải phong về sau, đánh chết cháu trai này.

Có thể là. . Hiện tại đánh như thế nào chết a!

Tô Vũ bản nhân thực lực, hiện tại cũng mạnh mẽ đáng sợ, huống chi dưới trướng còn có nhiều cường giả như vậy đây.

"Không sợ. . Ta giải phong về sau, có thể so với bình thường Quy Tắc Chi Chủ hiếu thắng!"

Quy Tắc Chi Chủ, còn có đủ loại khác biệt đâu, ta cũng không phải kẻ yếu, ta sợ Tô Vũ làm gì?

Nhiều người có làm được cái gì!

Được a, nhiều người giống như cũng không tệ, tối thiểu giết đầu người càng nhiều.

Võ Hoàng tự ngu tự nhạc lấy, thời gian này, có chút không có cách nào qua.

Thiên Uyên giới vực.

Làm Tam Nguyệt cùng Cự Phủ tiến vào, đều là sững sờ.

Đây là Thiên Uyên giới vực?

Đây quả thực là tu luyện Thánh địa a!

Quả nhiên, chính mình hai ta nghĩ đều là đánh rắm, Tam Nguyệt đã thấy, nơi xa, một tòa mọc đầy cây trúc to lớn Trúc Sơn đứng lặng, phía trên, hàng loạt Thực Thiết thú tại ăn ăn ăn, hát hát hát, ngủ ngủ ngủ!

Thời gian này, qua có thể so với chính mình thoải mái hơn.

Toàn bộ Giới Vực bên trong, nguyên khí dồi dào, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở!

Liền quy tắc chi lực, đều tràn đầy vô cùng.

Chúng ta nghĩ đến đám các ngươi qua là thời gian khổ cực, khá lắm, các ngươi mới là thật qua thần tiên tháng ngày a!

Dễ chịu!

Cự Phủ cũng là nhìn chung quanh, âm thầm bĩu môi, đại gia, thật là thoải mái!

Nơi này, so với người cảnh đều muốn dễ chịu.

Ai nói Tô Vũ qua rất thảm?

Vô nghĩa đâu!

Tam Nguyệt tốt giống nghĩ tới điều gì, rất nhanh đạo; "Bệ hạ, ta nhớ tới một sự kiện, lần này chúng ta hạ giới, nhưng thật ra là vạn tộc cường giả ngầm thừa nhận, hi vọng chúng ta nắm Thiên Cổ bọn hắn mang lên đi, cho nên, mới cho ta cùng Lôi Bạo hạ giới cơ hội!"

"Cự Trúc hầu bọn hắn đều sung làm con tin a?"

Tô Vũ cười hỏi một câu, Tam Nguyệt gật đầu: "Vâng, chúng ta ở phía trên tộc nhân, đều xem như con tin, đều ở bên kia!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia liền mang theo đi tốt! Ngươi không mang theo, Lôi Bạo cũng sẽ mang lên đi! Hiện tại Bách Chiến ước gì phía trên đánh lên đến, mà vạn tộc lại lo lắng hạ giới xảy ra chuyện, đem người đưa lên, cũng có thể cho thấy hạ giới không tham chiến chi tâm."

Tam Nguyệt khẽ gật đầu, rất nhanh lại nói: "Đúng rồi, thượng giới cũng có một chút biến cố, Hỗn Độn sơn khu vực, bỗng nhiên xuất hiện hai vị đỉnh cấp cường giả, một đầu Bát Dực hổ, một đầu Đoạn Vĩ long. ."

Mọi người ánh mắt dị dạng.

Phì Cầu lầu bầu nói: "Con hổ kia thế mà chạy lên đi? Hắn sẽ sẽ không bán đứng chúng ta? Còn có, cái kia Long cũng chạy lên đi, chúng ta cắt ngang cái đuôi nó, hắn có thể hay không trả thù chúng ta?"

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ khẽ giật mình, ngọa tào!

Cái này cũng cùng các ngươi có quan hệ?

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Bát Dực hổ đại khái sẽ không, Hỗn Độn Long khó nói. Bất quá, nó chưa hẳn dám, nó hẳn là nghe được thanh âm của Văn vương, mặc kệ nó, coi như thật bán rẻ chúng ta, thì tính sao? Vạn tộc tin sao? Chỉ cần hai bên bên trong một phương không tin, vậy liền không quan hệ! Ta lần trước tổn thất nặng nề, bọn hắn không phải không thấy, một đầu Hỗn Độn thú nói chuyện, bọn hắn liền dám thật chứ?"

So với Hỗn Độn nhất tộc, tối thiểu Tô Vũ nhìn bên này đến, cũng không tính uy hiếp quá lớn.

Tam Nguyệt khẽ gật đầu, lại nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lấy ra một cái khối băng lớn, vội vàng nói: "Đây là Tuyết Lan tướng quân, nàng làm sao bây giờ?"

Tô Vũ ngoài ý muốn: "Nàng làm sao tại ngươi này?"

Tuyết Lan lần trước thân thể phát nổ, cái này Tô Vũ thấy được, cũng không phải nàng chủ động tự bạo, mà là đối thủ tự bạo, bức bách nàng thân thể phá toái, một cỗ đóng băng lực lượng đưa nàng phong ấn.

Đây coi như là một loại bản thân bảo hộ, Tô Vũ quét qua, liền biết này phong ấn không yếu, bình thường Thiên Tôn cũng khó khăn đánh vỡ.

Làm sao đến Tam Nguyệt cái này?

Tô Vũ còn tưởng rằng bị Hỗn Độn nhất tộc mang đi.

Tam Nguyệt đơn giản giải thích một chút, Cự Phủ có chút chần chờ, nhưng là vẫn nói ra: "Tuyết Lan chính là Tuyết vương về sau, là Tuyết vương đích nữ, Tuyết vương chưa hẳn vẫn lạc, cứu Tuyết Lan. . Có lẽ vẫn là có ích! Mà lại Tuyết Lan cái này người, không tính người xấu. ."

Lần trước, hắn cùng vài vị cường giả cùng một chỗ bị tóm.

Kết quả, Nam Khê những người này đều đi theo Bách Chiến đi, hiện tại hắn tới Tô Vũ bên này, mà Tuyết Lan bản thân phong ấn.

Tô Vũ cười nói: "Nàng không nghe lời!"

Cự Phủ ngượng ngùng nói: "Nàng. . Nàng dù sao cùng Vũ Hoàng không phải quá quen, tự bạo. . Đó là muốn chết, ta cảm thấy. . Khả năng vẫn là. . Hay là bởi vì không quen, chín liền tốt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nhạt nói: "Cũng là! Bất quá coi như không quen. . Cự Phủ tiền bối, ta hỏi ngươi, thời kỳ Thượng Cổ, ngươi nếu là Võ Vương dưới trướng, bị điều đến Văn Vương dưới trướng, đại chiến cùng một chỗ, ngươi trên chiến trường, dám trái lệnh sao?"

Tô Vũ đạm mạc nói; "Đây không phải có quen hay không sự tình, ta là chủ, bọn hắn là binh! Ta là đương đại nhân chủ, đã như vậy, mệnh vẫn là ta cứu, ta dẫn bọn hắn trên chiến trường, vậy sẽ phải kỷ luật nghiêm minh! Ta để bọn hắn công kích, làm đội cảm tử, vậy sẽ phải coong! Chỉ đơn giản như vậy!"

"Đó là quân lệnh, mà không phải người tình qua lại, Cự Phủ tiền bối, hiểu ý của ta không?"

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, triều kiến hỏa mấy người nhìn lại, đạm mạc nói: "Trong ngày thường, cười đùa giận mắng, cái kia đều tùy ý! Lên chiến trường, cái kia chính là quân nhân, liền là binh! Ta làm chủ, trên chiến trường, cũng chỉ sẽ có một thanh âm!"

"Ta nói tự bạo, vậy liền tự bạo, tin được liền làm, không tin được. . Cái kia cũng muốn làm, không làm, liền là chống lại quân lệnh!"

Mọi người nghiêm nghị.

Đại Tần vương giờ phút này nói tiếp: "Đó là đương nhiên, trên chiến trường, kỷ luật nghiêm minh, đây là mặc cho thời kỳ nào đều muốn làm được! Trên chiến trường, không có nhân tình, không có lựa chọn nhiệm vụ quyền lợi, ngươi có thể lên muốn bên trên, không thể lên cũng phải lên! Bây giờ vẫn là chiến lúc, chiến lúc quân chế, đây là nhất định, cùng thực lực không quan hệ!"

Cự Phủ hầu có chút xấu hổ.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Cự Phủ, cười nói: "Bất quá. . Cự Phủ tiền bối vạn dặm xa xôi, lần đầu tiên tới ta này, tại biết rõ ta thực lực giảm đi nhiều tình huống dưới, vẫn là đến giúp, cái kia Cự Phủ tiền bối, ta có khả năng bán cái mặt mũi!"

Tô Vũ cười nói: "Cái gì Tuyết vương cảm tạ, không cần thiết, không cần! Ta không quan tâm này chút!"

"Cự Phủ tiền bối, Tuyết Lan lần này được cứu, giải phong, đều tính ở tiền bối trên đầu!"

Cự Phủ có chút xấu hổ, "Cái này. ."

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối không cần nói, ngươi nói có cứu hay không đi! Không cứu, vậy trước tiên Băng Phong lấy, quay đầu tìm cơ hội ném ra bên ngoài, một mực đặt ở đây cũng không phải là chuyện! Có muốn không tiền bối chính mình mang theo băng phiền phức khó chịu cất giữ lấy!"

Cự Phủ càng bất đắc dĩ, tính ta sao?

Ta. . Ta cùng Tuyết Lan không tính quen a.

Có thể là, này coi như ta, vậy có phải hay không nói, ta lại thiếu một cái mạng rồi?

Phiền quá à.

Hắn lần nữa nhìn một chút Băng Phong Tuyết Lan, Tô Vũ lại nói: "Lần này, cũng là một lần thức tỉnh cơ hội, ta muốn bổ ra Hoang Thiên thú chi đạo, thân thể lực lượng trợ đại gia khôi phục, nàng nếu là giờ phút này không hiểu phong, cái kia coi như khôi phục, nghĩ khôi phục thân thể. . Tìm Bách Chiến có lẽ có khả năng, bằng không, khó khăn!"

Đúng, Cự Phủ nghĩ tới!

Tuyết Lan thân thể cũng bị nổ tung, giờ phút này không khôi phục lời, sau này xác thực khó khăn.

Nghĩ đến nơi này, Cự Phủ nhe răng nói: "Cái kia. . Cái kia xin nhờ Vũ Hoàng cứu một thoáng nàng, mặc dù ta cùng Tuyết Lan không tính quá quen, có thể Tuyết vương. . Còn thật là tốt xem!"

Mọi người bị này bất thình lình một câu, nói cho ngây ngẩn cả người.

Ý gì a?

Chúng ta cho là ngươi đối Tuyết Lan có ý tứ, không ngờ không phải, ngươi hắn sao đối Tuyết Lan mẹ của nàng có ý tứ?

Một bên, Hỏa Vân hầu nhịn không nổi, rầu rĩ nói: "Cự Phủ, Tuyết vương. . Ngươi cũng nghĩ cách?"

Hắn nhe răng trợn mắt, "Tuyết vương cùng Võ Vương. . Có phải hay không có chút bát quái?"

Cự Phủ quát lớn: "Nói nhảm! Võ Vương cho dù có tâm tư, Tuyết vương cũng sẽ không động tâm tư, Tuyết vương có thể là cái băng thanh ngọc khiết cô gái tốt!"

Thảo!

Trong lòng mọi người cuồng mắng, cái gì bát quái!

Võ Vương tại sao lại liên lụy đi vào rồi?

Cái này, có người tò mò, Thiên Diệt ngốc trệ nói: "Tuyết Lan không phải là Võ Vương nữ nhi a?"

"Đánh rắm!"

— QUẢNG CÁO —

Cự Phủ lắc đầu: "Vô nghĩa! Tuyết Lan dĩ nhiên không phải, Tuyết Lan là Tuyết vương còn không có Thành Vương trước đó sinh, Tuyết Lan cha nàng ta đều biết, gặp qua mấy lần, dĩ nhiên, tương đối cổ xưa, Hỏa Vân khả năng nhận biết."

Hỏa Vân hầu gật gật đầu, thật sự là hắn nhận biết, thế nhưng, vẫn là không nhịn được nói: "Hắn chết có chút sớm, Tuyết Lan là tại sau khi hắn chết hơn 30 năm mới sinh."

Mọi người ánh mắt càng thêm dị dạng, lớn bát quái a!

Mà Cự Phủ lại là im lặng nói: "Nói nhảm, năm đó còn tại đại chiến bên trong, Tuyết vương đóng băng hoài thai quá trình, ngươi đây cũng không phải không biết, nói những cái kia có không có, Hỏa Vân, ngươi cố ý gây mâu thuẫn a?"

Đối cường giả mà nói, người nào quy định năm đó mang thai năm đó sinh, không muốn sinh thời điểm, trước phong ấn, nghĩ sinh tái sinh thôi!

Hắn giải thích vài câu, mọi người hiểu rõ, dồn dập gật đầu.

Không lại nói cái gì.

Thế nhưng ánh mắt kia, từng cái đều hết sức dị dạng.

Cự Phủ hầu, sẽ không thật đối Tuyết vương có ý tứ chứ?

Cái tên này, thật đúng là thâm tàng bất lộ a!

Khó trách hung hãng muốn cho Tuyết Lan giải phong, không ngờ nghĩ làm người ta ba ba!

Tô Vũ lại là cười cười, không lại nói cái gì, giương tay vồ một cái, đem khối băng bắt vào trong tay, tra xét rõ ràng một thoáng, cười nói: "Này Băng Phong chi đạo, cũng là có chút ý tứ , dưới tình huống bình thường, còn khó đánh vỡ, cũng là vẫn có thể xem là bảo mệnh thủ đoạn cao cường!"

Dứt lời, trong tay hắn toát ra một cỗ đặc thù hỏa diễm, cùng bình thường hỏa diễm khác biệt, có chút lạnh lẽo thấu xương.

Hỏa diễm bốc lên, cái kia khối băng dần dần giải phong.

Một lát sau, một quả cầu ánh sáng hiện ra, sau một khắc, Tuyết Lan tướng quân ngưng tụ ra hình người, lại nhìn Tô Vũ, hơi kinh ngạc.

Tô Vũ. . Tại đây?

Ta đây ở đâu?

Nàng hướng bốn phía quét qua, trong lòng kinh ngạc vô cùng, ở đâu ra nhiều cường giả như vậy, còn có, lần trước thấy những cái kia tự bạo người, thế mà đều còn sống!

Tô Vũ cũng không cho nàng cơ hội mở miệng, đạm mạc nói; "Cự Phủ tiền bối để cho ta giải phong ngươi, vì ngươi khôi phục thân thể, ngươi về sau đi theo Cự Phủ tiền bối là được, vì thế, Cự Phủ tiền bối sẽ vì ta hiệu lực!"

Tuyết Lan ngoài ý muốn vô cùng, Cự Phủ hầu xấu hổ: "Không có không có, đều là Vũ Hoàng rộng lượng!"

Tô Vũ cười, "Được rồi, việc nhỏ thôi! Ta đợi chút nữa dẫn dắt Hoang Thiên thú chi đạo, đại gia khôi phục thân thể, Tuyết Lan cũng khôi phục đi!"

Tuyết Lan cứ việc vẫn là một bụng nghi hoặc, thế nhưng giờ phút này, giống như không phải hỏi ý kiến hỏi thật hay cơ hội.

Nơi này, ở đâu?

Nhân Cảnh?

Nhân Cảnh là như vậy sao?

Nàng mơ hồ cảm thấy không quá giống, nhưng nơi này không phải Nhân Cảnh, như vậy là nơi nào?

Tốt nhiều cường giả!

Lần trước nàng cũng cùng Anh Vũ bọn hắn câu thông qua, không nghe nói cường giả nhiều như vậy a, còn có, chính mình phong ấn bao lâu?

Vì sao cảm thấy, lần trước tự bạo những người kia, đều cường đại hơn nhiều.

Trăm năm?

Ngàn năm?

Trong lúc nhất thời, Tuyết Lan cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đi tới trước đó dẫn dắt Đại Đạo, đào ra hố thời gian Trường Hà nơi đó.

Từ nơi này, dẫn dắt ra Hoang Thiên thú chi đạo liền có thể.

Hoang Thiên thú chi đạo, bị Văn Vương phong ấn, về sau, Tô Vũ giao cho Đại Tần vương bọn hắn, hiện tại, lại trở thành trạng thái vô chủ.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Tinh Nguyệt lưu lại cho mình chút gì đó.

Tô Vũ trong tay hiện ra một giọt máu, đó là Hoang Thiên thú huyết dịch, trước đó lưu lại một điểm, giờ phút này, hắn kích phát huyết dịch, một cỗ rất Hoang lực hiện ra, một đầu Đại Đạo, mơ hồ hiện ra.

Bây giờ, Tô Vũ đối đạo lý lớn hiểu cảm ngộ càng nhiều, dù cho Hoang Thiên thú Đại Đạo không tại đây, dẫn dắt tới, cũng đều một dạng.

Một lát sau, Tô Vũ lại Khai Thiên môn, đã thấy một đầu Đại Đạo lực lượng, lan tràn tới!

Rất nhanh, Đại Đạo lực lượng, thông qua cái kia lỗ hổng, dọc theo xuống tới.

Tô Vũ giương tay vồ một cái, xé rách hư không!

Sau một khắc, một bước bước vào thời gian trường hà bên trong.

Rất nhanh, hắn thấy được Hoang Thiên thú nhánh sông.

Tô Vũ một bước bước vào nhánh sông, này vừa tiến vào, đầu tiên là một cỗ lực cản, bất quá rất nhanh liền biến mất, Tô Vũ cảm ngộ một thoáng, cười, này là chính mình sinh tử Đại Đạo lực lượng phong ấn, đối mình ngược lại là không có gì ngăn cản hiệu quả, những người khác nghĩ đi sâu, cái kia ngược lại là phiền toái.

Hắn vừa tiến vào, hơi ngẩn ra.

Thật là nồng nặc sinh cơ lực lượng, thật là nồng nặc thân thể lực lượng.

"Thế nào lấy được?"

Cổ quái!

Tinh Nguyệt coi như thức tỉnh, coi như chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo, nàng cũng chỉ là vừa thức tỉnh, cũng không phải thức tỉnh rất lâu, nàng ở đâu ra nhiều như vậy thân thể lực lượng cùng sinh cơ lực lượng?

Mà lại, còn không phải loại kia hoang dại, đều là thuần phục qua đi, nuôi trong nhà cái chủng loại kia!

Cái này lại càng kỳ quái!

"Chẳng lẽ là trước kia lưu lại?"

Tô Vũ chỉ có thể như thế suy đoán, hắn còn không ngờ tới, Tinh Nguyệt sẽ chạy đi tìm Bách Chiến bọn hắn, rút ra đám người kia sinh cơ cùng thân thể lực lượng.

Tô Vũ cũng là cười, cũng tốt!

Thân thể lực lượng, hắn hiện tại hết sức cần, còn lo lắng một đầu Hoang Thiên thú lực lượng không đủ, hiện tại, cũng là đầy đủ.

Đến mức sinh cơ lực lượng, kỳ thật cũng rất tốt , có thể chữa thương , có thể mạnh mẽ thân thể , có thể cường hóa sinh cơ , có thể khôi phục thọ nguyên. . Thế nhưng Tô Vũ không có quá để ý, Tinh Nguyệt có thể là lưu lại giúp hắn khôi phục thọ nguyên.

Thế nhưng không quá cần!

Tô Vũ cảm thấy, mình nếu là có thể tăng lên, trong vòng mười năm, chắc chắn có đột phá!

Khi đó, tự nhiên có thể khôi phục.

Như không cách nào tăng lên, mười năm sau. . Đại khái không cần dùng lâu như vậy, chính mình liền ngoẻo rồi, thọ nguyên thứ này, thật không quan trọng, mười năm dư xài!

Ba năm đều dư xài!

"Huống chi, chính ta sinh mệnh Đại Đạo, một khi mạnh mẽ, tự nhiên cũng có thể bổ sung thọ nguyên!"

Thọ nguyên cũng là đồ tốt, một chút lão gia hỏa có lẽ cần.

Dù sao tiếp cận thọ nguyên cực hạn, sẽ dẫn đến trạng thái dưới trượt!

"Cự Phủ, Tam Nguyệt, Hỏa Vân. . Những người này, niên tuế cũng không nhỏ, hấp thu một chút sinh cơ, đảo là có thể khôi phục càng tốt hơn , đi đến một cái trạng thái đỉnh phong!"

Mà vừa sống lại Nam Vương bọn hắn, cũng cần.

Sống lại về sau, bọn hắn sinh cơ lực lượng không tính tràn đầy.

Rất tốt!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, Tinh Nguyệt lưu lại những lực lượng này, cũng là hiện tại cần thiết, vừa vặn cũng bớt đi chính mình rất nhiều phiền toái, hiện tại, đại gia đại khái khôi phục đều đầy đủ!

"Xem ra, trí nhớ hoàn toàn chính xác khôi phục rất nhiều. ."

Tô Vũ cười một tiếng, hơi nghi hoặc một chút, Tinh Nguyệt sống mấy chục vạn năm, làm Tử Linh cũng vô số tuế nguyệt, liền mấy năm này, nàng thật đúng là có thể nhớ kỹ?

Có thể cẩn thận một muốn. . Đại khái thật có thể.

Không có cách, trạch mấy chục vạn năm, giống như. . Cũng là đủ loại hoa cỏ, khi còn sống có lẽ cũng là này trạng thái, này loại tử trạch, ngươi không thể đi phỏng nàng trong trí nhớ ngoại trừ loại hoa trồng cỏ, còn có cái khác.

"Trạch đáng sợ!"

Tô Vũ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, sau một khắc, khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên, một quyền đánh ra, trực tiếp đem Hoang Thiên thú Đại Đạo, đánh rung động kịch liệt!

Tô Vũ muốn mạnh mẽ bổ ra con đường này, đem tất cả lực lượng, toàn bộ tiết ra ngoài ra ngoài!

Đại Đạo khác, có muốn không có chủ, có muốn không có người dung hợp, cường công, cái kia chính là tử chiến.

Này nói, Tô Vũ có thể là rõ ràng, hoàn toàn không ai chưởng khống, đánh động, không ai sẽ quan tâm.

Oanh!

Trời đất sụp đổ!

Trên không, bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng to, Tô Vũ theo bên trong cái hang lớn đi ra, tùy theo mà đến, là vô số thân thể lực lượng cùng sinh cơ lực lượng, Tô Vũ cười nói: "Khôi phục thân thể, thế hệ trước cường hóa sinh cơ!"

Mọi người không cần hắn nhiều lời, dồn dập bắt đầu hấp thu này cỗ thân thể mạnh mẽ lực lượng!

Đại Tần vương những người này, cắn nuốt tốc độ cực nhanh.

Nhất là Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, trước đó liền nắm giữ con đường này, giờ phút này, thân thể lực lượng tràn lan, này hai điên cuồng hấp thu dâng lên.

Mà Tô Vũ, ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía xa xa mấy người, cười nói: "Đại Kim vương, Đại Sở vương. . Các ngươi nhìn một chút, có thể hay không giờ phút này mượn cơ hội rút ra càng nhiều thân thể lực lượng, trực tiếp tấn cấp Hợp Đạo!"

Mấy vị này nhân tộc khai phủ chi chủ, còn không có tấn cấp đâu!

Mà mấy người kia, liếc nhau, bỗng nhiên, Đại Kim vương cao giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta hấp thu thân thể lực lượng, tấn cấp Hợp Đạo về sau , có thể hay không mang theo thân thể lực lượng, lại tan bệ hạ thiên địa, xây dựng thân thể chi đạo, chung nhau tái tạo Nhục Thân đạo!"

Tô Vũ nhìn về phía mấy người, cười, gật đầu: "Có khả năng, bất quá. . Không phải muốn rèn đúc một cái cùng thời gian Đại Đạo một dạng Nhục Thân đạo sao?"

"Chúng ta. . Là vũ phu!"

Mấy người không biết làm sao, chúng ta cũng không muốn, nhưng chúng ta là vũ phu, vũ phu, đã định trước thân thể mạnh mẽ a!

Binh khí chi đạo, đều bị những cái kia cháu trai đoạt xong, chúng ta không có cách, vậy liền tái tạo Nhục Thân đạo tốt!

Cùng lắm thì thân thể Thành Vương!

Tô Vũ cười, gật gật đầu, giờ khắc này, này chút năm đó nhân tộc khai phủ chi chủ, còn không có Hoán Đạo, dồn dập bắt đầu rút ra thân thể lực lượng tấn cấp!

Tấn cấp về sau, bọn hắn không hứng thú đi Nhân Cảnh cùng Bách Chiến chiếm trước Nhục Thân đạo, dứt khoát một điểm, trực tiếp dung nhập Tô Vũ Đại Đạo tốt, tái tạo một cái Nhục Thân đạo, làm một hồi khai đạo chi chủ!

Trong lúc nhất thời, Hợp Đạo lần nữa gia tăng nhiều vị!

Những người khác, thân thể cũng cấp tốc bắt đầu khôi phục.

Tô Vũ tại bên ngoài thiên địa, lần nữa khuếch trương dâng lên, mọi người mạnh mẽ, chính là Tô Vũ mạnh mẽ, bọn hắn tại hoàn thiện Tô Vũ Đại Đạo.

Nằm tăng lên!

Đến tận đây, Tô Vũ dưới trướng chiến lực, triệt để tăng lên tới một cái đỉnh phong, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, giờ phút này bởi vì thân thể triệt để khôi phục, mơ hồ muốn bước vào mạnh hơn lĩnh vực.

Này hai, sẽ không sớm trở thành Ngụy Thiên Tôn a?

Nếu là như vậy, cái kia tại bên ngoài cũng là Thiên Vương!

Tô Vũ có chút nho nhỏ chờ mong, chờ mong những người này, càng thêm cường đại!

Tốt nhất đều trở thành Thiên Tôn, thành vì chính mình Đại Đạo bên trong Quy Tắc Chi Chủ, dù cho thực lực hàng đẳng, cũng đủ để áp chế bây giờ vạn giới!

"Bảo vệ tốt Giám Thiên hầu, ta bên này không sớm thì muộn sẽ trở thành làm mạnh nhất một phương!"

Đúng vậy, bảo vệ tốt Giám Thiên hầu!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, đúng vậy, ngược lại ta cùng thời gian Đại Đạo phân chia ra, lão tử lại không hi vọng giết Giám Thiên hầu, có thể để cho thủ hạ tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ!

Muốn bảo vệ tốt hắn!

Giám Thiên hầu bất tử, ta bên này, không sớm thì muộn sẽ trở thành là cường đại nhất một phương!

Hắn nhìn xem mọi người tại khôi phục, tính toán một thoáng, cảm khái một tiếng: "Ta rời đi Nhân Cảnh, hơn một tháng!"

Rất lâu a!

Ta đều đem người cảnh nhường ra đi hơn một tháng, thời gian này, qua thật nhanh.

Một bên, không cần khôi phục thân thể Phì Cầu, hướng Tô Vũ nhìn thoáng qua, mang theo một chút vẻ cổ quái, ngoắt ngoắt cái đuôi.

Hơn một tháng. . Rất dài sao?

Ta đều tưới hoa mười mấy vạn năm!

Vì cái gì nghe Tô Vũ cảm khái, đột nhiên cảm giác được, hơn một tháng cũng thật dài đâu!

