Chương 486: Ta, Chu Thiên Đạo, Sập!

"Tô Vũ, ngươi muốn chết!"

Phía sau, cái kia Thần Vương gầm thét một tiếng, lần nữa quát: "Hoàng Giáp, ngươi cũng là nhân tộc?"

Hoàng Giáp rầu rĩ nói: "Không phải!"

"Không gian xé rách. . Xuyên qua. . Am hiểu không gian chi năng. ."

Cái kia Thần tộc Thần Vương hơi có chút nghi hoặc, vạn giới am hiểu Không Gian Chi Lực cường giả không nhiều, dĩ nhiên, có chút chủng tộc am hiểu, tỉ như không gian thú nhất tộc.

Nhân tộc bên này, cũng là hiếm thấy.

Này Hoàng Giáp, cũng không quá giống nhân tộc.

Nếu thật là, cũng nên đã sớm ra tay rồi, kết liễu hắn cơ hồ toàn trình đang đánh xì dầu.

Chẳng lẽ là vì cái kia Hoàng Cửu?

"Buông xuống Tô Vũ!"

Thần Vương hừ lạnh một tiếng, uy áp bao trùm thiên địa, ầm ầm một tiếng, không gian bị xé nứt, bị chấn động mà phá.

Hoàng Giáp thân thể vặn vẹo, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Xuyên qua!

Hắn xuyên qua phía dưới, cũng cắn răng nói: "Vị này thần vương đại nhân, ta chỉ tiễn hắn một đoạn, đại nhân cũng chớ muốn làm khó ta!"

"Hừ!"

Thần Vương tức giận, lúc nào, Nhật Nguyệt đều dám như thế cùng Vĩnh Hằng so tài.

Ngươi cho rằng ngươi am hiểu Không Gian Chi Lực, cũng đã rất giỏi?

Thật sự cho rằng Vô Địch đều là thổi tới!

Hư không bị hắn trực tiếp xé rách, trong nháy mắt bước ra hơn mười dặm, nháy mắt, không gian lần nữa bị xé nứt.

Mà Hoàng Giáp, cũng là thầm mắng một tiếng.

Ta là không thanh Tử!

Ta không phải trống trơn!

Không thanh Tử, đắc tội chẳng qua là một vị Tiên Vương, không thanh giết chết Thiên Tuyền Tiên Vương nhi tử, đắc tội chẳng qua là Thiên Tuyền Tiên Vương.

Có thể trống trơn. . Đây chính là trộm thiên cổ Tiên Hoàng vách quan tài tồn tại.

Sẽ bị Tiên tộc bầy mà công chi, đánh chết tươi.

Không thanh Tử, dù cho đột phá, hiện tại chết no Nhật Nguyệt cửu trọng, Không Gian Chi Lực tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không bằng trống trơn, ta cũng không thể bại lộ trống không thân phận, không thanh thân phận của Tử cũng là có thể bại lộ một thoáng.

Thầm nghĩ lấy, Hoàng Giáp cũng là khẽ quát một tiếng, khí tức tăng vọt, Nhật Nguyệt cửu trọng!

Phía sau, cái kia Thần Vương cũng là tức giận!

Liệp Thiên các!

Đến cùng đều thu cái gì Quỷ đồ chơi.

Huyền Bộ bên này, ra một chu thiên nguyên, một cái Nam Vô Cương, một cái Tô Vũ.

Hoàng Bộ bên này, ra một cái Chu Thiên Phương, một cái Hoàng Giáp, một cái Hoàng Cửu.

Các ngươi đây là nghiện rồi?

Này Thần Vương đang nghĩ ngợi, hư không xé rách, cái kia Mạt Hợp ma vương tốc độ cũng là cực nhanh, trong chớp mắt đuổi theo, cười nói: "Chiến Vô Song không có sao chứ?"

Nói nhảm!

Thân thể đều phát nổ, Ý Chí hải còn tại Tô Vũ trong tay, ngươi nói cũng không có việc gì?

Hắn biết Mạt Hợp vì cái gì đuổi theo, sợ độc thân, không phải là đối thủ của Chu Thiên Đạo.

Đến mức Chu Thiên Đạo. . Đảo là một bộ đã tính trước biểu lộ, ở phía sau chậm rãi xuyết lấy.

Chu Thiên Đạo rất bất đắc dĩ.

Không phải ta đã tính trước, là ta. . Hắn sao thật theo không kịp a!

Nói nhảm, người ta là Vô Địch, Hoàng Giáp am hiểu Không Gian Chi Lực, hắn một cái chuẩn Vô Địch, làm sao theo sau?

Căn bản theo không kịp được a!

Không có cách, trang một lần tuyệt thế cao nhân tốt.

Ta phải bình tĩnh!

"Mạt Hợp, Hỏa Cức, các ngươi trốn không thoát!"

Chu Thiên Đạo thanh âm thăm thẳm, "Văn Mộ bia, vốn là chúng ta tộc đồ vật, hai vị nhất định phải truy sát Tô Vũ, đây là muốn không chết không thôi sao?"

Đang nói xong, phía sau, Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên đuổi theo, Vạn Thiên Thánh quát: "Ngăn lại Lạp Đức!"

Chu Thiên Đạo ở phía trước!

Mà Lạp Đức ma vương, sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt đi đường vòng, không thể cùng Chu Thiên Đạo chính diện đụng tới, bằng không thì hết sức phiền toái, hắn chỉ là vì gánh chịu vật cùng Văn Mộ bia, không hứng thú cùng Chu Thiên Đạo chém giết.

Chu Thiên Đạo thầm mắng một tiếng!

Cản, cản cái đầu!

Lạp Đức tốc độ so với hắn hơi nhanh một chút, hắn vẫn có thể ngăn lại, có thể là. . Ngăn lại chẳng phải lộ tẩy rồi?

Ta còn hi vọng giả bộ một chút, uy hiếp hai vị thật Vô Địch đây.

Vạn Thiên Thánh như thế một hô, hắn không ngăn cản đều không nên!

Tròng mắt chớp một cái, Chu Thiên Đạo quát: "Hai vị cuốn lấy hắn một lát, nhìn ta trảm hắn!"

Dứt lời, khí tức bùng nổ, cực kỳ cường hãn!

Chu Thiên Đạo không ngừng thôi động nguyên khí, thôi động Ý Chí lực, giống như đang chuẩn bị đại chiêu.

Lạp Đức thấy thế, biến sắc.

Đột nhiên, khí huyết bùng nổ, thời gian Trường Hà mở ra, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại Chu Thiên Đạo phía trước, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, lại là bất kể cái này, cách Chu Thiên Đạo xa một chút lại nói!

Chu Thiên Đạo mắng to: "Các ngươi hai cái phế vật!"

Tức đến nổ phổi, mắng Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên không góp sức.

Lam Thiên không thèm để ý hắn, Vạn Thiên Thánh khẽ nhíu mày, nghi ngờ nhìn hắn một cái, liền Chu Thiên Đạo tính cách này, mở lớn rõ ràng như vậy?

Rõ ràng như vậy đại chiêu, vẫn phải ấp ủ, người ta Tiên Vương đứng tại cái kia chờ ngươi giết?

Có chút cổ quái!

Vạn Thiên Thánh liếc mắt nhìn hắn, không có nói thêm cái gì, hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía nơi xa, này Hoàng Giáp mang theo Tô Vũ chạy qua bên này. . Đây không phải đi Chư Thiên phủ, tại Nhân Cảnh chạy loạn, không sớm thì muộn sẽ bị đuổi kịp!

Bây giờ thời khắc, chỉ có mang theo Tô Vũ đi Chư Thiên chiến trường mới đúng.

Làm sao hướng phương hướng ngược chạy?

Lại chạy, đều muốn đi vào Đại Tống phủ.

Còn có, Chu Thiên Đạo là tốc độ chậm, vẫn là tình huống như thế nào?

Một mực lề mà lề mề!

Giờ phút này, đằng trước trọn vẹn ba vị Vô Địch cảnh cường giả, thật muốn hợp lại, hắn cùng Lam Thiên, hiện tại tối đa cũng liền ngăn lại Lạp Đức, hai người khác, đều phải dựa vào Chu Thiên Đạo mới được.

Lão Chu chưa hề biết, chính mình một ngày kia sẽ trọng yếu như vậy.

Hắn dĩ nhiên cũng hiểu rõ mọi người tâm tư!

Nhưng hắn muốn khóc!

Làm Vạn Thiên Thánh đều mơ hồ muốn đuổi theo thời điểm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bọn hắn, một mặt bi ai cùng bất đắc dĩ, bờ môi khẽ động.

Trở về!

Bắt lấy những tên kia, sau đó. . Chạy trốn!

Đừng hắn sao đuổi!

Đuổi kịp, chúng ta cùng một chỗ đưa đồ ăn sao?

Các ngươi trở về, thủ tiêu những cái kia chuẩn Vô Địch lại nói, quay đầu có cơ hội, dẫn người chạy trốn.

Lam Thiên không có quản hắn, giờ phút này, Lam Thiên hết sức hưng phấn mà đuổi theo, Vạn Thiên Thánh lại là trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

Ngươi hắn sao đùa ta!

Vẻ mặt này, này hình miệng. . Muốn xong tiết tấu.

Hắn bất động thanh sắc, quát: "Lạp Đức, ngươi không trở lại, chúng ta đi giết sạch những người kia, giết Ma Đa Na!"

Lạp Đức căn bản không để ý tới hắn!

Muốn trở về, cũng phải Mạt Hợp trở về.

Hắn là sẽ không trở về!

Lần này, hắn không cầm tới chút gì đó, thực lực chắc chắn vô phương khôi phục, một mực như thế, hắn có thể chịu không được.

Liền Lam Thiên đều có thể giao thủ với hắn, đối với hắn mạnh mẽ như vậy Ma vương mà nói, là sỉ nhục.

Lạp Đức không để ý tới!

Hắn muốn đuổi kịp đi, hiện tại, Tô Vũ cướp đi hai khối gánh chịu vật, hắn đều cần, hiện tại thân bị diệt, hắn cũng cần gánh chịu vật tới gánh chịu mới hiện tại thân.

Tuy nói chết nhiều như vậy chuẩn Vô Địch, bao quát Vô Địch, gánh chịu vật những người khác cũng có một chút.

Đều tại vô cùng cường đại chuẩn vô địch thủ bên trong!

Vạn Thiên Thánh có, Ngưu Bách Đạo có, Nguyên Thủy có, Huyền Giáp cũng có. . Có thể bọn gia hỏa này, đều cầm lấy đi chính mình Chứng Đạo, chẳng lẽ cùng bọn hắn chém giết đến cùng?

Lam Thiên cũng có, có thể đây không phải giết nửa ngày, cũng không thể thủ tiêu Lam Thiên sao?

Duy chỉ có Tô Vũ, dù cho Hoàng Giáp am hiểu không gian chi thuật, thực lực càng là có Nhật Nguyệt cửu trọng, mà bây giờ xem ra, hắn yếu nhất, Tô Vũ còn có hai khối nhiều, thủ tiêu Tô Vũ, cái gì cũng có!

Bàn tính toán rõ ràng hết thảy Lạp Đức, truy càng hãng say!

Ma Đa Na?

Ma tộc chuẩn Vô Địch?

Chính ta đều không để ý tới, còn tại hồ cái kia!

Phía sau, Vạn Thiên Thánh không khách khí nữa, quát: "Đi, trở về!"

Hắn kêu lên Lam Thiên, Lam Thiên có chút không tình nguyện.

Vừa muốn nói gì, Mạt Hợp ma vương bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Đi theo tốt, các ngươi đi, chúng ta quay người liền vây giết Chu Thiên Đạo!"

Hắn cũng không thể cho bọn hắn đi!

Thế nhưng, hắn cũng không muốn từ bỏ.

Hiện tại, này hai tại, còn có thể khắc chế một thoáng, không tại, tam đại Vô Địch vây giết Chu Thiên Đạo, hắn có thể giết Vô Địch, cũng sẽ bị vây giết đi.

Vạn Thiên Thánh nhức đầu!

Bất đắc dĩ!

Đến, đừng hòng chạy, bọn hắn chạy, Chu Thiên Đạo tình huống này. . Lập tức liền bại lộ.

Hắn hiện tại cũng tính đã nhìn ra!

Có chút im lặng, cái tên này giết thế nào cái kia Tiên Vương?

Chẳng lẽ nói, người ta tự bạo rồi?

Đưa cho hắn giết?

Được rồi, không nghĩ ra.

Không nghĩ ra nhiều chuyện, hôm nay hắn mới phát hiện, chính mình không biết tình huống có nhiều lắm, một đám lão gia hỏa, từng cái cất giấu che, hết thảy đều không tại trong khống chế!

Phía trước.

Hoàng Giáp truyền âm nói: "Ngươi rốt cuộc muốn đi thì sao? Ngươi cho tọa độ của ta , bên kia ta đi qua, một mảnh hoang dã, ngươi đến cái kia làm cái gì?"

"Không nhọc trưởng lão hao tâm tổn trí!"

Tô Vũ gắt gao bóp lấy Hoàng Cửu, cũng là cảnh giác vô cùng, khí tức cường hãn, "Trưởng lão tốt nhất đừng làm cái khác, ta tốt xấu cũng có Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, giết Hoàng Cửu vẫn là rất dễ dàng!"

Hắn sợ cái tên này vứt xuống hắn, đem hắn ném cho Vô Địch.

Vậy liền xong đời!

Hoàng Giáp không để ý tới hắn, một bên cấp tốc trốn chạy, một bên thay đổi không gian, kéo chậm đuổi theo phía sau Vô Địch, trầm giọng nói: "Nhiều nhất ba phút, bọn hắn nhất định sẽ đuổi theo. . Ba phút. . Không sai biệt lắm ta đến chỗ rồi! Khi đó, ngươi muốn thả Hoàng Cửu, Tô Vũ, ngươi không thể giết nàng!"

"Ha ha, dĩ nhiên!"

Tô Vũ ngoài cười nhưng trong không cười, Hoàng Giáp thật đúng là sợ cái tên này cá chết lưới rách, thật sự giết đi, Tô Vũ là kẻ hung hãn, người nào không biết?

Trong tay hắn chết đi Nhật Nguyệt, so hôm nay đại chiến chết không ít mấy cái.

Đại quy mô như vậy chiến tranh, chết Nhật Nguyệt, không tính Chu Thiên Phương hố chết, còn chưa hẳn có Tô Vũ giết nhiều lắm.

Hoàng Giáp suy nghĩ một chút vẫn là truyền âm nói: "Ngươi thật không thể giết nàng, nàng cũng là nhân tộc, chẳng những là nhân tộc, vẫn là lão sư của ngươi Liễu gia người, ngươi giết nàng, ngươi lão sư biết đều muốn liều mạng với ngươi!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, cút!

Ta có tốt như vậy lừa gạt sao?

Liễu gia người?

Liễu gia hiện tại dòng chính liền hai người, Liễu đại bá cùng Liễu Văn Ngạn, dĩ nhiên, chi thứ vẫn là có vài vị, chẳng lẽ là chi thứ?

Chi thứ bên này, kỳ thật quan hệ rất xa.

Thật hay giả?

Tô Vũ nghĩ vạch trần mặt nạ nhìn một chút, vừa muốn mở ra, ầm ầm một tiếng, phía sau, có vô địch một quyền oanh bạo hư không, Tô Vũ một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, Hoàng Giáp cũng là cấp tốc kéo lên bọn hắn, trong nháy mắt thoát đi nơi này.

Hoàng Giáp vẫn là rất mạnh!

Hắn nếu là bại lộ chân thân, Chứng Đạo bảng ba vị trí đầu chuẩn Vô Địch, thật đúng là chưa hẳn sợ Lạp Đức kẻ như vậy, bao quát tam thân hợp nhất Vô Địch, hắn không phải không có lực đánh một trận.

Bất quá hắn không thể!

Đắc tội đại lão thật đáng sợ!

Nhiều nhất vẫn là bạo một thoáng không thanh thân phận của Tử tốt.

Mà phía sau, cái kia Thần Vương giống như cũng nhận ra hắn, quát: "Không thanh Tử?"

Hỏa Cức thần vương đã đoán được thân phận của hắn, quát: "Không thanh Tử? Là ngươi! Ngươi nếu là buông xuống Tô Vũ, ta sẽ hướng Thiên Tuyền Tiên Vương vì ngươi cầu tình, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Sai đại gia ngươi!

Ngươi cho rằng ta sợ Thiên Tuyền?

Chê cười!

Hoàng Giáp trong lòng thầm mắng, nói đùa, hắn nhưng là trống trơn, không nói không có đắc tội hôm khác tuyền, liền là thật đắc tội, Thiên Tuyền lão gia hỏa kia, dám vì một cái hậu duệ cùng hắn đối nghịch sao?

Hắn là không có năng lực Sát Thiên tuyền, nhưng làm không gian cổ thú, không có việc gì đi hắn Tiên Vực đánh làm tiền, cũng đủ đối phương uống một hồ!

Huống chi, không gian cổ thú nhất tộc, cũng là Cổ tộc, cũng không phải không có cường giả.

Đương nhiên, đắc tội thiên cổ, cái này muốn khác tính.

Tiên tộc chi chủ, đắc tội, không gian cổ thú Bán Hoàng đều không gánh nổi hắn, phiền toái.

Nhân Cảnh đại chiến, Chư Thiên chiến trường bên trên các cường giả là không quản được.

Giờ phút này, Nhân Cảnh lối đi bên kia, có vài vị Vô Địch tại thủ vệ, cũng tại đại chiến bên trong.

Hư không vô tận bên trong, Đại Minh vương dẫn đầu 7 vị Vô Địch cũng tại giao chiến.

Số người nhiều nhất địa phương, thì là tại Tinh Thần hải.

Lúc này, càng ngày càng nhiều cường giả, tại Tinh Thần hải khu vực giao thủ.

Hạ Long Võ bên này, bên ngoài bảy tám vị Vô Địch tại giao thủ, hắn ở giữa, ngắm nhìn bốn phía, có chút bất đắc dĩ.

Nhiều lắm!

Bất quá, hắn nhất định phải giờ phút này Chứng Đạo, hấp dẫn càng nhiều người đến, bởi vì còn có không ít Nhân Cảnh cường giả, tại bốn phương tám hướng du đãng, tìm kiếm Chứng Đạo cơ hội, thậm chí đã tại Chứng Đạo trên đường.

Hắn không Chứng Đạo, này chút vạn tộc Vô Địch, bốn phía giết lung tung, cái kia những người khác nghĩ Chứng Đạo liền quá khó khăn.

Nơi xa.

Tiểu Chu vương bị ba bốn vị Vô Địch vây quanh, đều là lửa giận thao thiên, mong muốn chém giết cái này lấn lừa gạt bọn hắn gia hỏa.

Tiểu Chu vương lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi là muốn chết!"

Dứt lời, một viên thần văn bị hắn nhóm lửa, Tiểu Chu vương tiếng chấn chư thiên, quát: "Huyền Bộ chi trưởng, đốt thời cổ thần văn, thỉnh Thiên bộ chi trưởng, Địa bộ chi trưởng, hai lầu chi chủ, hai các Các chủ buông xuống!"

Lời này vừa nói ra, những Vô Địch đó dồn dập biến sắc!

Đúng, suýt nữa quên mất cái tên này là Huyền Bộ bộ trưởng.

Còn có cái kia Chu Thiên Phương, cũng trộn lẫn đến Liệp Thiên các làm Hoàng Bộ bộ trưởng, này Liệp Thiên các, còn tính là trung lập tổ chức sao?

Bọn hắn còn có sáu vị Vô Địch đâu!

Giờ phút này, nhân tộc Vô Địch cơ hồ đều đến.

Nhân tộc, vạn tộc biết được Vô Địch, có 41 vị.

Chết một cái Phần Hải, còn có 40 vị, lần này Chứng Đạo 4 vị, vậy liền còn có 44 vị.

Cũng không ít người biết được, nhân tộc kỳ thật không ngừng 41 vị Vô Địch, Tần Hạo liền từng nói cho Chu Nghiễm Thâm, nhân tộc có 46 vị Vô Địch, so vạn tộc tính toán nhiều 5 vị, này 5 vị, Tần gia là biết được.

Bất quá, so vạn tộc tính toán thêm ra tới này 5 vị, muốn không mất tích nhiều năm, nếu không phải là cùng Lạp Đức không sai biệt lắm, tam thế thân bị diệt một tôn thậm chí hai tôn, nhiều năm không có xuất hiện.

Cho nên, hôm nay xuất hiện Vô Địch, vẫn là chỉ có này 44 vị, cộng thêm khởi tử hoàn sinh Tiểu Chu vương, vẫn giấu kín Chu Thiên Phương hai người này, giờ phút này, mới chính thức đạt đến 46 vị.

Hiện tại, nếu là lại đến 6 vị, mà lại khả năng còn có bên trên Cổ Vô Địch, vậy liền biến số lớn.

Bên ngoài vài vị Vô Địch, đều có chút biến sắc khẩn trương.

Liệp Thiên các Vô Địch, thực lực sẽ không quá yếu.

Tới 6 cái, vậy thì phải nhiều tới một chút Vô Địch mới được.

Vây giết Tiểu Chu vương vài vị, cũng dồn dập tản ra, Liệp Thiên các gia hỏa, vẫn là cẩn thận một chút.

Tiểu Chu vương bùng cháy thần văn, lần nữa hô quát nói: "Huyền Bộ chi trưởng, thỉnh lục thánh tương trợ!"

Dứt lời, gió nổi mây phun!

Giống như có vô địch muốn theo hư không vô tận, theo thời gian Trường Hà buông xuống!

Những cái kia vây công hắn Vô Địch, trong nháy mắt bỏ chạy.

Bọn hắn vừa đi, Tiểu Chu vương trong nháy mắt trốn chạy.

Vào thời khắc này, hư không vô tận bên trong, có tang thương tiếng truyền ra, thở dài nói: "Liệp Thiên các, không tham dự chủng tộc chi tranh! Liệp Thiên các Các chủ, lâu chủ, bộ trưởng có loại tộc chi điểm, thế nhưng, Liệp Thiên các không phân biệt tộc chi điểm! Huyền Bộ trưởng Chu Thiên Nguyên, bản các còn nhận, nếu là nguyện ý trở về, vẫn như cũ là bản các Huyền Bộ chi trưởng, đến mức Hoàng Bộ bộ trưởng Chu Thiên Phương. . Liệp Thiên các thấy chi, tất phải giết!"

Chu Thiên Nguyên coi như xong, Liệp Thiên các vốn là không quan tâm chủng tộc chi điểm, có thể là Hoàng Bộ bộ trưởng Chu Thiên Phương, quá độc ác!

Lập tức thủ tiêu hơn mười vị Nhật Nguyệt tinh nhuệ, còn bao gồm hai vị chuẩn Vô Địch, hắn xem như triệt để phản bội chạy trốn.

Nói ra lời này người, thanh âm vẫn như cũ truyền vang lấy, "Chu Thiên Nguyên, không cần nắm Liệp Thiên các liên lụy đi vào, cũng chưa từng có người đã đáp ứng, muốn vì ngươi nhân tộc trợ chiến, Liệp Thiên các. . Rời khỏi lần này chư thiên chi loạn!"

Chu Thiên Nguyên căn bản không để ý tới!

Ta biết!

Hù dọa một chút người không được sao?

Vừa mới bị ba bốn Vô Địch vây giết, hắn sợ chính mình treo, này bất tài cố ý tới này sao một tay, không nghĩ tới Liệp Thiên các bên này, cũng không muốn khiến cho hắn dựa thế, trực tiếp liền cho tuyên cáo chư thiên.

Tiểu Chu vương cười ha hả nói: "Đông Các chủ, ngươi cũng quá bất cận nhân tình! Được a, được rồi được rồi. . Đợi chút nữa thời cơ phù hợp, các ngươi lại ra tay, giết ba năm vị Vĩnh Hằng lại rút lui!"

Đông các Các chủ lười nhác đáp lại, coi như không nghe thấy, đơn giản châm ngòi ly gián, những người khác muốn tin hay không!

Bên kia, Hạ Long Võ nhìn một hồi, gặp hắn thoát khốn, liền không có lại tiếp tục xem.

Hít sâu một hơi!

Quấy phong vân!

Hải lãng thao thiên!

Giờ phút này, ba tôn Hạ Long Võ đi ra, cưỡng ép dung hợp, tam thân hợp nhất!

Đương nhiên, này cần thời gian.

Tiểu Chu vương bên này, bị những Vô Địch đó ngăn trở, không cho hắn tới gần, giờ phút này, mọi người cũng đều biết, cái tên này có thể khiến người ta gia tốc, cái này không thể được.

Những cái kia vạn tộc Vô Địch, cũng tại cắt chém chiến trường.

Mà giờ khắc này, một một ít giới bên trong, cũng là hào quang bắt đầu chiếu rọi, còn không có Chứng Đạo, thế nhưng có tiểu tộc cường giả, thừa cơ tại Chứng Đạo, nhân số còn không ít!

Giờ phút này, Đại Chu vương quát to một tiếng: "Còn không có Chứng Đạo, đi tiểu giới Chứng Đạo!"

Yếu liền nhược điểm tốt!

Tiểu giới có áp chế lực, nhân tộc không có.

Đến mức Nhân Cảnh. . Nhân Cảnh Chứng Đạo không thích hợp, quá nguy hiểm, huống chi, Nhân Cảnh hiện tại nguyên khí không đủ, cũng khó có thể để cho người ta Chứng Đạo, không có nhìn Huyền Giáp những người này, tại Nhân Cảnh Chứng Đạo cũng khó như lên trời sao?

Mà lại đi Chứng Đạo nhiều người, cũng dễ dàng nắm Vô Địch dẫn vào Nhân Cảnh, để cho người ta cảnh lần nữa bạo động.

Đại Chu vương quát lên một tiếng lớn, có người bắt đầu hướng tiểu giới chạy.

Có người thì là bi phẫn muốn chết nói: "Chứng Đạo. . Không có gánh chịu vật a!"

Liền chờ các ngươi giết Vô Địch, giết chuẩn Vô Địch đâu!

Mấu chốt là, không có gánh chịu vật a.

Đại Chu vương cũng là bất đắc dĩ, cái này không thể trách ta, không có, Chu gia có thể gom góp đủ Chu Phá Long Chu Phá Thiên gánh chịu vật, vẫn phải nhờ vào Chu Thiên Nguyên, mặt khác. . Thật không có.

Đến mức những cái kia tiểu giới Chứng Đạo gia hỏa, có vài người chuẩn bị vô số năm!

Có vài người, có lẽ nghĩ không dựa vào gánh chịu vật vơ vét quá khứ tương lai. . Dĩ nhiên , bình thường là nằm mơ, thử một chút tốt, cũng có thể vơ vét đâu, bọn gia hỏa này mọi người cũng lười đi quản.

Bọn hắn làm ầm ĩ đằng, Hạ Long Võ mặc kệ những thứ này.

Bốn phía, càng ngày càng nhiều người tụ tập.

Đại chiến, bùng nổ càng thêm thảm thiết.

Có cường giả càng là cao giọng nói: "Các tộc chi hoàng, còn mời một tôn Cổ Hoàng ra mặt, trấn áp Đại Tần vương!"

Giờ phút này, Đại Tần vương cầm thương, quét sạch tứ phương.

Đại Hạ vương cũng là đao bổ chư thiên!

Này hai Chiến giả, thực lực cường hãn đáng sợ, đánh một chút Vô Địch không dám lên trước.

Không trấn áp này hai giết qua Vô Địch gia hỏa, rất nhiều người đều sợ, không dám lên, giờ phút này, còn có một số tiểu tộc Vô Địch ở đây.

Lần này, các tộc vận dụng trên trăm Vô Địch.

Cũng không phải Thần Ma tiên long nện vốn liếng liền lên trận!

Đập vốn liếng, nhân tộc một khi từ bỏ, tập kích các giới, đó mới là phiền toái lớn.

Thần Ma tiên long, mấy lớn cường tộc tới đại khái 50 vị Vô Địch, mặt khác đều là các tộc xông đến.

Mắt thấy vô phương bắt lại bọn gia hỏa này, mọi người cũng gấp.

Thần Hoàng Ma Hoàng bọn hắn tới một tôn, trấn áp bọn hắn a!

Đại Tần vương cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Bọn hắn dám đến sao? Các ngươi này chút đồ đần độn! Bọn hắn dám đến, liều tính mạng, bổn vương cũng muốn phá bọn hắn tam thế chi thân, giờ phút này, bọn hắn đều đang đợi tấn cấp, ai dám tới thử thương?"

Mấy lớn Cổ Hoàng, đều đang đợi tấn cấp cơ hội.

Giờ phút này, một khi Bán Hoàng bị trọng thương, nếu như Tiên Hoàng bị trọng thương, Thần Ma đã có thể kiếm tiện nghi, mặt khác các tộc cũng giống vậy, này chút Bán Hoàng, đều là trấn áp người, sẽ không tùy tiện xuất động.

Này vẫn chưa tới sinh tử tồn vong thời điểm!

Thật thụ thương, đó mới là sinh tử tồn vong trước mắt.

Đến mức nhân tộc. . Vò đã mẻ không sợ rơi!

Ngược lại Đại Tần vương cũng không có hi vọng Thành Hoàng!

Lời này vừa nói ra, một một ít tộc Vô Địch có chút dao động, trong lòng thầm mắng, không đến Cổ Hoàng, như thế nào đấu nữa?

Này Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều sắp điên rồi, thật muốn chém giết đến cùng, chỉ sợ thực sự chết lại mấy cái Vô Địch!

Vào thời khắc này, Ma Hoàng thanh âm, truyền vang bốn phương, nói khẽ: "Đi mấy người, đi Đông Liệt cốc, phá nhân tộc lối đi, Đại Tần vương, vẫn là trở về thủ lối đi đi!"

Đại Tần vương sắc mặt tái xanh!

Vọng tưởng!

Ma Hoàng thản nhiên nói: "Đại Tần vương, trận chiến này, không phải quyết tử cuộc chiến, ngươi thật muốn từ bỏ Nhân Cảnh, chỉ vì thủ hộ Hạ Long Võ?"

Đại Tần vương trường thương nâng lên, quát lạnh nói: "Ta đây liền tàn sát hết ngươi Ma tộc! Hôm nay các ngươi dám phá vỡ mà vào Nhân Cảnh, tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, tiến vào Ma giới, đồ diệt Ma giới!"

"Vâng!"

Một hồi gào thét, vang vọng đất trời!

Đại Tần vương quát lạnh nói: "Thật làm chúng ta không dám cá chết lưới rách sao? Đánh thì đánh, dùng người cảnh uy hiếp chúng ta, vậy liền cá chết lưới rách! Thế nào tộc phá ta lối đi, giết ta bình thường quân dân, chúng ta tộc Vĩnh Hằng, liền phá thế nào giới, không chết không thôi!"

Trường thương chỉ phía xa Ma Hoàng, "Ngươi dám phá chúng ta cảnh lối đi thử một chút! Các ngươi thật coi tộc ta là tiểu tộc? Hỏng chúng ta tộc Chứng Đạo cơ hội, nhân tộc không địch lại, lễ tạ thần lại đọ sức tương lai, hỏng chúng ta tộc tương lai, vậy liền không chết không thôi!"

Ám sát nhân tộc Chứng Đạo người, thế nhưng còn có cơ hội, cho nên nhân tộc lễ tạ thần tái chiến tương lai.

Nếu là tiến vào Nhân Cảnh, phá diệt Nhân Cảnh, cái kia chính là hơn 400 năm trước đại chiến lại nổi lên!

Người nào phá, diệt ai!

Tiến vào Ma giới, hơn bốn mươi vị Vô Địch, dù cho Ma tộc Vô Địch nhiều, cũng phải đem Ma giới đánh nhão nhoẹt!

Nhân tộc hủy diệt, Ma tộc. . Cũng phải theo sau!

Tiên thần các tộc, không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Về phần hiện tại. . Hỏng Hạ Long Võ bọn hắn Chứng Đạo, đều bằng bản sự, không thể bởi vì cái này, liền cả tộc muốn đánh vào mỗ giới, cái kia chính là thật chôn vùi hết thảy.

Trường thương chỉ phía xa Ma Hoàng, Ma Hoàng hơi hơi dừng lại, cười cười, hư ảnh tiêu tán.

Đại Tần vương hừ một tiếng!

Mặt khác Vô Địch, cũng không hề đề cập tới muốn đi đánh vỡ lối đi chuyện, thật ép nhân tộc đại bản doanh sắp bị diệt tới nơi, đại khái, liền là thật cá chết lưới rách thời điểm!

Chư Thiên chiến trường, nhìn như đánh sinh tử nhất tuyến, trên thực tế, còn có điểm mấu chốt.

Vô Địch chém giết, cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Hạ Long Võ lại là không quan tâm những chuyện đó, truyền âm nói: "Chư vị tiền bối, đợi chút nữa tới gần ta, nơi này muốn hấp dẫn càng nhiều vạn tộc Vô Địch tới!"

Hắn muốn triệu hoán Cổ Thành Chi Chủ nhóm!

Dùng Cổ Thành Chi Chủ lực lượng, gia tăng chính mình Chứng Đạo thành công khả năng.

Đương nhiên, hắn không có bản sự liên lạc đến 36 thành thành chủ, thế nhưng, cũng liên hệ 9 thành chi chủ, dùng 9 tòa cổ thành vi bình chướng, 9 thành ngắn ngủi liên minh, mở ra cổ thành bình chướng, cũng có thể nhường vài vị thành chủ, ngắn ngủi có Vô Địch chi năng, tối thiểu có thể giúp mình cuốn lấy bảy tám vị Vô Địch.

Đại Tần vương bọn hắn không có lên tiếng âm thanh, chỉ hy vọng Hạ Long Võ kế hoạch thật có thể có chút tác dụng.

Bằng không, chỉ có thể ở đây hấp dẫn càng nhiều Vô Địch, cho những người khác gia tăng cơ hội thành công.

Cùng lúc đó.

Hoàng Giáp thở dốc nói: "Muốn tới, tiểu tử, chính ngươi nghĩ kỹ, thật muốn tại đây đợi, này là muốn chết, thực sự không được. . Ta truyền tống ngươi chạy xa một chút, chúng ta mỗi người đi một ngả. ."

Tô Vũ không để ý tới hắn, bên tai, truyền đến Tinh Hoành thanh âm: "Lối đi ngay tại này, ngươi đi lên bay. . Nắm cái kia Tiểu Mao Cầu nâng tại đầu ngươi bên trên , bình thường thủ đoạn khó mà mở ra, giơ đồ chơi kia, mở ra không khó."

Tô Vũ nghi hoặc?

Giơ Mao Cầu?

Ý gì?

Được a, không rõ không quan hệ, Tinh Hoành hẳn là không đến mức hại chính mình a?

Thật muốn giết chết chính mình, độ khó rất là rất thấp.

Tô Vũ cấp tốc nắm Tiểu Mao Cầu đỉnh trên đầu, nắm lấy Hoàng Cửu liền hướng bên trên bay!

Hoàng Giáp mắng: "Đến chỗ rồi, ngươi còn đang nắm nàng làm cái gì?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đợi lại. . Các ngươi chạy các ngươi, ta sẽ thả hắn! Trưởng lão, còn xin đừng nên cùng ta giở trò gian!"

Dứt lời, đã bay đến không trung, chịu lấy Tiểu Mao Cầu, giống như đụng phải đồ vật gì, có chút gian nan tăng lên một hồi, một đầu mơ hồ có thể thấy được lối đi, xuất hiện!

Hoàng Giáp hơi sững sờ!

Nói đùa cái gì, nơi này có lối đi?

Nói đùa đâu!

Hắn là Hoàng Bộ người, ngược lại Liệp Thiên các là không biết nơi này có lối đi, còn hết sức ổn định!

Mà lại hắn là Không Gian hệ đại năng, nếu là có lối đi, hắn cũng có chút cảm ứng mới đúng.

Kết quả, hắn không có cái gì cảm ứng!

Hoàng Giáp trong lòng hơi rung, cái này hiểu rõ Tô Vũ vì sao muốn tới chỗ này, không ngờ bên này có lối đi, hắn có thể chạy a!

Nơi xa, Lạp Đức mấy người cũng là ngoài ý muốn vô cùng!

Lối đi?

Nhân Cảnh thông hướng chư thiên lối đi?

Làm sao có thể!

Giờ phút này, nhìn xem Tô Vũ đi đến bay, mấy người đều gấp, đi Chư Thiên chiến trường, lối đi có lẽ sẽ truyền tống đến địa phương khác nhau, vậy liền khó tìm, mà lại bên kia cường giả nhiều, một khi Tô Vũ bị những người khác giết, vậy liền bị người khác kiếm tiện nghi!

Hoàng Giáp vừa muốn nói gì, Tô Vũ bỗng nhiên đem Hoàng Cửu ném xuống, quát lạnh nói: "Đừng cùng lên đến, hoặc là ngươi có khả năng thử một chút!"

Hoàng Giáp một phát bắt được Hoàng Cửu, có lòng muốn từ nơi này chạy được rồi, do dự một chút. . Được rồi, Tô Vũ cái tên này quá nguy hiểm, vẫn là chạy đi, những người này truy Tô Vũ, chính mình đi địa phương khác an toàn hơn một chút.

Hắn nắm lấy Hoàng Cửu liền chạy, Hoàng Cửu thì là cả giận nói: "Tô Vũ, tay cụt mối thù, ta nhớ kỹ!"

"Ngớ ngẩn!"

Tô Vũ hừ một tiếng, nếu không phải Hoàng Giáp, khiến cho hắn có chút hồ nghi, thuận tay liền đem ngươi thủ tiêu!

Thuận tiện lấy, Hoàng Giáp cùng lúc làm sạch!

Suy nghĩ một chút, được rồi, này muốn thật sự là người Liễu gia, giết, không tốt cùng lão sư bàn giao, đến mức là không phải nhân tộc. . Tô Vũ không có quá nhiều ý nghĩ, nhân tộc lại như thế nào?

Cũng không phải chưa từng giết!

Tô Vũ hướng trong thông đạo đột phá, cấp tốc hướng ngoài thông đạo bay đi, ta muốn đi Chư Thiên chiến trường!

Mấy người các ngươi, có gan liền cùng lên đến!

Không biết tượng đá lão đại đáng tin cậy không đáng tin cậy, Vô Địch cảm giác nguy hiểm ứng vẫn là rất mạnh, một khi đã nhận ra, phiền toái rất lớn.

Còn có, tượng đá lão đại là tại Nhân Cảnh vẫn là hồi trở lại Chư Thiên chiến trường rồi?

Mặt khác, giống như tới ba Vô Địch, lão đại che đậy được sao?

Trước đó cũng là nhìn qua hắn đánh nổ nhiều vị Vô Địch tam thế thân, thế nhưng không có gặp hắn thật triệt để đánh nổ vị nào Vô Địch, Tô Vũ vẫn còn có chút nho nhỏ lo lắng.

Được rồi, không cần quan tâm nhiều!

Lối đi đối diện.

Tượng đá trước một bước ra tới.

Ngắm nhìn bốn phía, quỷ ảnh đều không!

Nơi này không phải đại chiến bùng nổ chỗ, tượng đá âm thầm gật đầu, không thể quá phận, vẫn là khiêm tốn một chút, giết người diệt khẩu, tốt nhất đừng để người ta biết là ta đánh chết.

Cổ thành, cũng là muốn sinh tồn.

Thật đánh chết người, bị vạn tộc cường giả thấy được, có lẽ cũng có hơi phiền toái.

"Chu Thiên Đạo. ."

Yên lặng nhắc tới một tiếng, rất tốt, liền ngươi!

Ngươi tại đằng sau đi theo đúng không?

Ta đây đánh chết bọn gia hỏa này, liền vu oan cho ngươi, ngược lại ngươi nhân tộc đã sớm là công địch!

Khiêm tốn một chút!

Nhất định phải một quyền đấm chết một cái!

Ba tôn Vô Địch đều cho đánh chết, liền không có người biết rõ là ta làm.

Tượng đá xắn tay áo lên!

Suy nghĩ một chút, ngoại tầng cái kia hóa đá một tầng vật chất, dần dần rút đi.

Lộ ra hình dáng!

Lãnh khốc, xưa cũ, tang thương, cũng hết sức anh tuấn!

Mắt như sao trời, mày như lợi kiếm.

Không còn trước đó ngu ngốc tâm tính, dạng này tượng đá, Tô Vũ nếu là thấy được, đại khái mới sẽ cảm thấy phù hợp khí chất của hắn.

Nháy mắt, Tô Vũ chịu lấy Mao Cầu ra tới.

Cái gì cũng không thấy!

Có chút lo lắng, bỗng nhiên, bên tai có người thản nhiên nói: "Ngươi nhường một chút, đừng cản trở!"

Tô Vũ mừng rỡ!

Vội vàng tránh đi!

Mà Nhân Cảnh bên này, ba tôn Vô Địch, thấy lối đi kia còn tại mở ra.

Mạt Hợp ma vương trầm giọng nói: "Truy sao?"

"Truy!"

Hỏa Cức thần vương ánh mắt biến ảo nói: "Lối đi, mới lối đi, nhân tộc cũng chưa chắc biết, giết Tô Vũ, lại hồi trở lại đi giết không thanh Tử bọn hắn, không có người biết rõ, nơi này còn có lối đi. ."

Đến mức đuổi theo phía sau Chu Thiên Đạo bọn hắn, không sớm thì muộn thủ tiêu!

Một đầu mới lối đi, bọn hắn cũng muốn biết, tại Chư Thiên chiến trường chỗ nào mở ra.

Hai vị Vô Địch, cấp tốc hướng lối đi bay đi.

Phía sau, Lạp Đức ma vương cắn răng, cấp tốc gia tốc, trong nháy mắt bắt kịp, hai ngươi cùng ta đoạt?

Tô Vũ là ta!

"Gánh chịu vật ta, Văn Mộ bia có thể cho các ngươi. ."

Lạp Đức ma vương khẽ quát một tiếng, có chút nôn nóng!

Hai vị Vô Địch không để ý tới hắn!

Tùy ngươi!

Giết Tô Vũ lại nói, còn không có giết đâu, gấp cái gì.

Tam đại Vô Địch, trong nháy mắt hướng lối đi chỗ sâu bay đi.

Cái thứ nhất ngoi đầu lên, là Mạt Hợp ma vương.

Tốc độ của hắn càng nhanh lên một chút hơn.

Vừa ló đầu, tượng đá. . Không, Tinh Hoành, thời khắc này Tinh Hoành, không còn là tượng đá trạng thái.

Tinh Hoành sớm liền đợi đến!

Không nói hai lời, một quyền nện xuống!

Một quyền này, vô cùng cường đại!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, chỉnh cái thông đạo bên trong chỉ có một quyền này!

Mạt Hợp ma vương vừa ngoi đầu lên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ầm ầm một tiếng, đầu nổ tung, thân thể nổ tung, thời gian Trường Hà cấp tốc mở ra, nháy mắt, một tôn Mạt Hợp ma vương hiển hiện!

Có thể là, nắm đấm lần nữa buông xuống!

Lần này, mạnh hơn, càng nhanh!

Cái kia Hỏa Cức thần vương bị dư ba đánh trúng, miệng phun máu tươi, vẻ mặt cũng là cuồng biến, hết lần này tới lần khác phía sau Lạp Đức ma vương, vừa đi lên bay, hắn muốn đi hạ bay, cũng là bị chặn đường đi. .

Oanh!

Không có thời gian suy nghĩ, đi mắng, vô số chỉ nắm đấm buông xuống!

Ầm ầm!

Mạt Hợp ma vương tam thế thân đệ nhị tôn bị đánh bạo!

Phía sau, Lạp Đức ma vương vô cùng hoảng sợ!

Tình huống như thế nào?

Không, cái này nắm đấm, hắn có chút quen mắt. . Trong nháy mắt vô cùng hoảng sợ, kinh dị vô cùng!

Tinh Hoành!

Đúng, là hắn!

Đáng chết!

Hắn nghĩ rống, lại là không có tinh lực, bị Hỏa Cức thần vương lập tức đánh trúng, hướng xuống rơi xuống, không ngừng thổ huyết.

Mà lúc này, Chu Thiên Đạo mấy người cũng đến.

Bọn hắn cũng ngoài ý muốn, nơi này còn có lối đi.

Vào thời khắc này, bên tai truyền đến thanh âm: "Mấy người các ngươi, dùng sức đi lên oanh, nhanh lên một chút, toàn lực ứng phó, bùng cháy tinh huyết!"

Chu Thiên Đạo một mặt rung động, cái gì?

Vạn Thiên Thánh lại là ánh mắt nhất động, Tinh Hoành!

Hắn nghe qua Tinh Hoành thanh âm!

Không nói hai lời, Vạn Thiên Thánh tinh huyết bùng cháy, bạo hống nói: "Nhanh, đánh!"

Trấn sơn!

Đấm ra một quyền, cũng là cường hãn khôn cùng!

Chu Thiên Đạo cùng Lam Thiên còn hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng, cũng không có lo lắng rất nhiều, Vạn Thiên Thánh nếu làm, đại khái không có vấn đề.

Chu Thiên Đạo cũng là tinh huyết bùng cháy, đấm ra một quyền!

Lam Thiên tối vi phong tao, vô số cái Lam Thiên dồn dập bùng cháy, dồn dập ra tay, hướng lối đi đánh tới!

Oanh!

Một cỗ cực kỳ cường hãn gợn sóng, tập hợp ba người lực lượng, bùng cháy Tinh Huyết Chi Lực, hóa thành một đạo năng lượng cột sáng, lập tức đánh vào lối đi!

Lạp Đức ma vương cùng Hỏa Cức vừa vọt tới lối đi rìa. . Sắc mặt hai người nhất biến!

Bạo hống một tiếng, dồn dập ra tay!

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ, đem bọn hắn đẩy hướng vùng trời cuối lối đi, sắc mặt hai người đại biến!

"Không. ."

Vạn Thiên Thánh bọn hắn hợp lại, cũng khó có thể đánh chết bọn hắn, có thể lực lượng khổng lồ, lại là để bọn hắn không tự chủ được đi lên bay ngược!

Không muốn!

Phía trên có cái để cho người ta kinh dị tồn tại!

Mà vào thời khắc này, lại là vô số quyền oanh ra!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Mạt Hợp ma vương cuối cùng nhất thế thân, tuyệt vọng nhìn xem những cái kia nắm đấm, thời gian Trường Hà hiện ra, cũng là bị một quyền chùy bạo, bọn hắn đều chiến đấu bao lâu?

Sớm cũng không phải là trạng thái toàn thịnh!

Còn bị tên khốn kiếp này đánh lén, lập tức đánh nổ hai đời thân, giờ phút này, phía sau càng là có một cỗ lực lượng cường hãn cuốn tới. . Mạt Hợp ma vương tuyệt vọng khôn cùng, oanh một tiếng!

Nổ bể ra!

Cả người, triệt để nổ tung!

Thiên hàng huyết vân!

Ma giới rung chuyển!

Đây là Ma giới ngã xuống tôn thứ nhất Vô Địch, hôm nay, Minh Hà vương, Khởi Mộc tiên vương, Phần Hải vương cùng với bị Đại Chu vương bọn hắn đánh chết một tôn thần tộc Vô Địch, chết bốn tôn Vô Địch, duy chỉ có Ma giới không chết Vô Địch.

Giờ phút này, Mạt Hợp chết rồi.

Chư thiên vạn tộc cường giả, dồn dập hướng nhân tiên giao giới xem đi.

Giống như ở bên kia!

Một tôn Ma vương chết!

Mạt Hợp ma vương?

Thế mà không phải Lạp Đức ma vương!

Bọn hắn đang nghĩ ngợi, trong thông đạo, Lạp Đức ma vương triệt để tuyệt vọng, "Các ngươi không nên ra khỏi thành, không nên ra tay với chúng ta. . Đây không phải cổ thành lĩnh vực. ."

Oanh!

Một tiếng nổ vang, Lạp Đức ma vương bi phẫn muốn chết, ta cuối cùng nhất thế thân, vẫn là chết tại hỗn đản này trong tay!

Ta không cam tâm a!

Ầm ầm!

Huyết vân càng thêm nồng nặc, Ma giới, lần nữa kịch liệt chấn động một cái.

Ma Hoàng hư ảnh hiện ra!

Trong mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Sao lại thế!

Hắn hướng bên kia nhìn lại , bên kia tới gần Tiên giới, cách hắn quá xa, thế nhưng hắn vẫn là muốn nhìn xem, mặt khác, thiên cổ hỗn đản này, đang làm cái gì?

Chuyện lớn như vậy, hắn đều mặc kệ!

Mà giờ khắc này, Tiên giới bên ngoài.

Đại Mao Cầu cùng Mẫu Cầu dồn dập ợ một cái, hướng chính mình hang ổ nhìn lại, Mẫu Cầu ngoài ý muốn nói: "Đương gia, bọn hắn tại nhà chúng ta cổng đánh nhau!"

Đại Mao Cầu không nói cái gì, hướng Tiên giới lối đi nhìn lại, "Thiên cổ làm không tốt muốn ra tới, đều sắp tức giận điên rồi, chúng ta cắn hắn!"

"Hảo đát!"

Mẫu Cầu vui vẻ ra mặt, đánh nhau liền đánh nhau đi, chúng ta đánh thiên cổ!

Ăn hắn!

Ngay tại Tiên giới phụ cận đánh nhau, thiên cổ có lẽ phải ra tới, mấy lần nhô ra Ý Chí lực, đều bị hai bọn chúng lỗ hổng ăn, thiên cổ đại khái muốn giận điên lên.

Tinh Hoành cũng mặc kệ những thứ này.

Liên tục đánh nổ hai tôn Vô Địch!

Giờ phút này, thiên địa ban thưởng thế mà buông xuống, rất nhiều rất nhiều, Tô Vũ đều nhìn hoa cả mắt, thiên địa huyền quang, Ý Chí lực, thần văn, binh khí, công pháp. . Muốn cái gì có cái gì.

Giết Vô Địch, có nhiều như vậy ban thưởng?

Tinh Hoành lại là không có quá để ý cái này, này chút đối với hắn trợ giúp không lớn.

Hắn mới không quan tâm những chuyện đó, muốn tốc chiến tốc thắng!

Ầm ầm!

Một quyền, hai quyền, ba quyền. .

Ngàn vạn quyền bị hắn oanh ra!

Trong thông đạo, Hỏa Cức thần vương gầm thét liên tục, không ngừng phản kích, ầm ầm!

Bịch một tiếng, nổ tung!

Tam thân hợp nhất bị đánh phá, tương lai thân bị đánh bạo, ầm ầm một tiếng, lại là một tiếng nổ đùng, mà giờ khắc này, Tô Vũ trộm nhìn thoáng qua tượng đá, bỗng nhiên, đấm ra một quyền, hai quyền ba quyền. .

Ngược lại liền hướng lối đi đánh là được rồi!

Hiện tại, tượng đá ở phía trên, phía dưới còn có nhân tộc ba đại cường giả, tên kia lên không nổi không thể đi xuống. . Đây cũng là tốt nhất điểm phục kích!

Tượng đá đánh ra ngàn vạn quyền, Tô Vũ cũng đi theo đánh ra mấy trăm quyền!

Nhìn một chút có thể hay không moi điểm chỗ tốt!

Mà phía dưới, Vạn Thiên Thánh bọn hắn, cũng là cực kỳ chấn động, không nghĩ ngợi nhiều được, dồn dập hướng lên trên phương oanh sát!

Hỏa Cức thần vương tuyệt vọng vô cùng, bạo hống một tiếng, thời gian Trường Hà đứt gãy, ầm ầm một tiếng, cuối cùng nhất thế thân bị đánh bạo!

Thần giới chấn động, huyết vân lần nữa buông xuống, hư ảnh rơi vỡ.

Giờ khắc này, tượng đá không nói hai lời, nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta Chu Thiên Đạo, hôm nay Đồ bốn phương!"

Gầm lên giận dữ, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, một cước đem Tô Vũ đá tiến vào lối đi, truyền âm nói: "Ta đóng cửa lối đi, ngươi cho ta lập tức đi Chư Thiên phủ ra tới, đừng nói ta đã tới. ."

Chạy chạy!

Nơi này, lập tức có người tới!

Rút lui!

Không thể bị người ta biết, là ta làm, duy nhất một lần đánh nổ ba tôn Vô Địch. . Tinh Hoành lại là xúc động, lại là kích thích, ta đi, ta cũng rất ít đánh nổ Vô Địch, hôm nay ba cái Vô Địch liền xếp hàng chờ đợi mình đánh, quá sung sướng!

Không xong chạy mau!

Không có thể để người ta biết, nếu không mình cũng phiền toái.

Hắn trong nháy mắt tan biến, đem lối đi phong bế.

Đến mức những người này chết như thế nào, đều nói Chu Thiên Đạo giết!

"Ta Chu Thiên Đạo, hôm nay Đồ bốn phương!"

Tiếng quát to này, vang vọng bốn phương.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngốc trệ, dừng lại, đại chiến trong nháy mắt ngừng nghỉ một thoáng.

Ba tôn!

Đúng vậy, trong nháy mắt, chết ba tôn Vô Địch!

Cái này. . Để cho người ta hoảng sợ cùng sợ hãi!

Trong nháy mắt, Mạt Hợp, Hỏa Cức, Lạp Đức đều bị người giết!

Chu Thiên Đạo. .

"Chu Thiên Đạo!"

Có người thì thào một tiếng, Đại Minh vương con trai, Chu gia lão nhị, Chu Thiên Đạo!

Thật hay giả?

Một ngày ở giữa, Đồ bốn tôn Vô Địch!

Nói đùa cái gì!

Đây là Bán Hoàng chiến tích, vẫn phải xem cơ duyên, xem thời cơ!

"Chu Thiên Đạo. . Không thể nào. ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, hướng bên kia nhìn lại.

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Nhân Cảnh.

Chu Thiên Đạo cũng nghe đến cái kia gầm lên giận dữ. . Sửng sốt một chút, nhìn về phía bên người hai người, lẩm bẩm nói: "Đúng, vừa mới Khởi Mộc tiên vương cũng là chết như vậy, không kém bao nhiêu đâu. ."

Ta giết bốn cái Vô Địch, có sợ hay không?

Thảo!

Ta hắn sao lại cũng đừng hòng ra cửa!

Chu Thiên Đạo sập, ta, chư thiên đệ nhất cường giả a!

Sợ sao?

Ta sợ!

Bán Hoàng muốn ám sát ta à!

