Chương 746: Dự Định Của Tô Vũ (St + Cv Nhanh)

(st)

Nhường Ngũ Nguyệt bọn hắn về trước đi chiếm cái vị trí, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh lần nữa đi ra ẩn giấu địa phương.

Đây là Hỗn Độn sơn vòng trong.

Hỗn độn khí tức càng nặng, Tô Vũ Khai Thiên môn, xem hỗn độn lực lượng, rõ ràng cảm nhận được, nơi này càng tiếp cận Khai Thiên thời kì, nguyên khí cực ít, đều là hỗn độn khí tức.

"Chặt đứt Đại Đạo lực lượng!"

Tô Vũ nói một câu, Vạn Thiên Thánh cùng hắn đều cắt đứt Đại Đạo lực lượng, biết rõ kẻ địch có thể dò xét đến, không chặt đứt rất dễ dàng bị phát hiện.

Vạn Thiên Thánh biểu lộ ngưng trọng, truyền âm nói: "Thật muốn xuất thủ? Chúng ta lần này thượng giới, là hi vọng vạn tộc cùng Hỗn Độn sơn đánh lên đến, mà không phải mình tự mình sung làm tiên phong."

"Phủ trưởng. . Vậy ngươi nói cho ta biết, làm ngươi biết rõ có phe thứ ba tồn tại, ngươi sẽ cùng địch nhân của ngươi liều mạng sao?"

Vạn Thiên Thánh trong lòng thở dài.

Cũng thế.

Muốn cho vạn tộc cùng Hỗn Độn sơn liều mạng, đầu tiên đều thăm dò rõ ràng Tô Vũ bên này thực lực mới được.

Mà Tô Vũ, híp mắt, truyền âm nói: "Phủ trưởng, ta kỳ thật chuẩn bị xong. . Nhường Thiên Cổ bọn hắn thượng giới!"

"Ừm?"

Tô Vũ truyền âm: "Thiên Cổ bọn hắn hiểu rõ chúng ta, hiện tại chúng ta quá thần bí, kỳ thật chưa chắc là chuyện tốt, thế nhưng Thiên Cổ hiểu rõ. . Hiểu rõ lời, ngươi cảm thấy, Thiên Cổ bọn hắn cảm thấy chúng ta bên này, rốt cục mạnh đến mức nào?"

Vạn Thiên Thánh trong lòng khẽ động: "Ý của ngươi là. . Kì thực hư chi, hư thì thực chi. . Mê hoặc vạn tộc!"

Tô Vũ gật đầu: "Không ngừng vạn tộc, cũng muốn nhường Hỗn Độn sơn biết, chúng ta kỳ thật không có mạnh như vậy! Ngụy trang mạnh mẽ thôi!"

Tô Vũ cười, "Hiện tại chúng ta hết sức thần bí, cho nên Hỗn Độn sơn cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều lo lắng chúng ta! Thế nhưng, chúng ta có khả năng ẩn giấu một chút thực lực dâng lên, tỉ như Kỳ Dung, tỉ như phủ trưởng ngươi, tỉ như Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương bọn hắn. ."

Có vài người không tốt ẩn giấu, tỉ như Lam Thiên, Đại Chu vương cũng không dễ ẩn giấu, Phì Cầu bên này, Thiên Cổ bọn hắn cũng biết nó tồn tại.

Thế nhưng, có vài người vẫn là có thể ẩn núp.

Vạn Thiên Thánh như có điều suy nghĩ, "Cho nên ngươi muốn đánh hạ giới?"

"Tạm thời không vội!"

Tô Vũ cười nói: "Phải đợi! Chờ Nghị Viên lệnh gom góp đủ 50 miếng trở lên mới được! Gom góp đủ 50 miếng trở lên , có thể xu thế một ít quy tắc lực lượng , có thể nhường hạ giới lối đi tạm thời mở ra một hồi, lừa giết mấy người, sau đó lại phong tỏa! Dĩ nhiên, không phải hiện tại!"

Tô Vũ có tính toán của mình, giả vờ thần bí là chuyện tốt, kẻ địch không mò ra lai lịch của ngươi.

Có thể ngươi chứa quá mạnh, hai bên đều kiêng kị.

Kiêng kỵ tình huống dưới, đồ đần cũng sẽ không liều mạng tác chiến.

Tô Vũ hít sâu một hơi, truyền âm nói: "Phủ trưởng, bao quát người một nhà, đều đề phòng điểm! Ta nghĩ biện pháp, nhường ngươi giả chết, giấu vào âm thầm! Bây giờ, ta bên này nhân viên càng ngày càng phức tạp. . Ta bản thân còn chưa tới tình trạng kia, thời gian lâu dài, tâm tư người biến, dễ dàng ra một chút biến cố!"

Trước đó, hắn muốn giả mạnh mẽ.

Hiện tại, Tô Vũ nghĩ trang nhỏ yếu, bởi vì át chủ bài đều cho sương đi ra!

Bao quát Kỳ Dung bên này, Tô Vũ đều muốn làm một chút ẩn giấu, bây giờ, ngoại trừ Lam Thiên cùng Cự Trúc hầu mấy người, không có người biết rõ Tô Vũ bên này còn có một vị Thiên Vương cảnh tồn tại.

Tô Vũ đã mơ hồ có chút bất an.

Theo hắn bại lộ càng nhiều, hành động số lần càng nhiều, hắn tại thượng giới, rất nhanh liền không còn là bí mật, tất cả mọi người biết, hắn rất nguy hiểm, giết hắn, nhân tộc bên này có thể sẽ tản mất.

"Không gian kia, Thực Thiết mấy tộc, vẫn là muốn. . Cân nhắc rõ ràng."

"Ta biết!"

Vạn Thiên Thánh cũng không lại nói cái gì, lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, bỗng nhiên nói: "Ngươi còn có cái khác dự định a?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, Vạn Thiên Thánh không hỏi nữa.

Bất quá Tô Vũ lại là chủ động truyền âm nói: "Ta muốn tranh thủ hồi trở lại một chuyến hạ giới, nghĩ biện pháp sống lại mấy người! Nam Vương những người này, bây giờ đều là Tử Linh, nếu là có thể sống lại. . Đây mới thực sự là Thiên Vương! Tử Linh sống lại, ta cảm thấy thực lực đều sẽ có một ít tăng lên, dù sao Tử Linh thực lực nhận lấy áp chế!"

Vạn Thiên Thánh hấp khí!

Tô Vũ nghĩ sống lại này chút Tử Linh?

Có thể làm được sao?

"Sống lại không có gì hơn vài điểm, sinh chi đạo, phong ấn Đại Đạo rung chuyển, tước đoạt Đại Đạo. . Tước đoạt Đại Đạo, Kỳ Dung hẳn là am hiểu, Lưu Hồng thực lực tiến bộ lời, có hi vọng ngăn cản Tử Linh Đại Đạo ăn mòn, sau đó đi sinh tử giao tiếp điểm, hướng chết mà sinh!"

"Sinh linh Đại Đạo, tiếp xuống ta sẽ thêm nghiên cứu một chút!"

"Văn Vương năm đó nghĩ sống lại Tinh Nguyệt, cần bút mực giấy nghiên bốn đạo, mà giấy nói, Văn Vương cũng không nắm giữ, giấy nói, ta mơ hồ đã hiểu rõ nên như thế nào sử dụng, bắt Chân Linh, như Lam Thiên như vậy, làm Tử Linh chế tạo ra sinh linh chi thân. ."

Tô Vũ nói rất nhiều, Vạn Thiên Thánh yên lặng nghe.

Hắn biết, Tô Vũ là vì nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc, vị này mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng thủ đoạn cũng không yếu, bây giờ dưới trướng lão bối càng ngày càng nhiều, Tô Vũ cũng lo lắng xảy ra vấn đề.

Mà Tô Vũ, cũng là thẳng thắn, tiếp tục truyền âm nói: "Ta lo lắng những lão gia hỏa này đều có hai lòng, chân chính đáng tin cậy, ngược lại là cái này thuỷ triều nhân tộc! Cùng thượng cổ nhân tộc cơ hồ mổ ra! Cho nên, ta sẽ tìm thời gian, tìm cơ hội, nhường Đại Hán vương bọn hắn đều bước vào Hợp Đạo. . Phủ trưởng, còn có. . Gặp nguy hiểm, nhường đám lão già này lên!"

Vạn Thiên Thánh con ngươi hơi co lại, Tô Vũ không nhìn hắn, mà là nhìn bốn phía, mặt không đổi sắc, truyền âm nói: "Những người này, đều thiếu nợ ta! Chiến tranh chẳng lẽ còn muốn co đầu rút cổ dâng lên? Gặp nguy hiểm, bọn hắn lên! Chết ta không đau lòng, phủ trưởng các ngươi những người này muốn là chết, ta sẽ đau lòng!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, rất nhanh truyền âm nói: "Được, ta biết rồi!"

"Nhớ kỹ là được, thật sắp xong rồi, bọn hắn chết rồi, chúng ta liền một lần nữa lại đến, ta sẽ nghĩ biện pháp, tại Tử Linh giới vực xây dựng một khối sinh linh chỗ ra tới! Thật đến lúc cần thiết, lui giữ Tử Linh giới!"

Vạn Thiên Thánh trong lòng thất kinh, "Ngươi. . Hết sức tuyệt vọng?"

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng, "Không phải tuyệt vọng, là thiếu ít một chút hi vọng! Ta chắc chắn Hỗn Độn nhất tộc có Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại, Giám Thiên hầu sự tình, bọn gia hỏa này chưa hẳn không biết, có lẽ là biết đến, một khi bọn hắn biết, đánh giết Giám Thiên hầu. . Cái kia vạn tộc có thể sẽ thêm ra rất nhiều Quy Tắc Chi Chủ! Không ngừng vạn tộc, Hỗn Độn nhất tộc cũng sẽ không thiếu, Thiên Vương cấp tồn tại, chỉ sợ số lượng cũng không ít, đều có hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

"Mười vạn năm tích lũy, chỉ nhìn chúng ta mấy năm liền san bằng sao?"

Tô Vũ là không nhìn thấy hy vọng quá lớn, bởi vì thượng giới so hắn tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Những lão già, tâm tư không dễ đoán đo.

Để bọn hắn trở thành Quy Tắc Chi Chủ, chưa hẳn liền có thể theo Tô Vũ tâm nguyện.

Đều sống lâu như vậy, ngươi vài câu đe doạ ngữ điệu, thật có thể khiến người ta cúi đầu xưng thần?

Chân chính đáng giá tín nhiệm, chỉ có những cái kia trước đó cũng không phải là bởi vì ngươi thực lực mạnh mẽ, mà lựa chọn ủng hộ ngươi người, bao quát Hồng Mông những người này, ngay từ đầu liền đang ủng hộ Tô Vũ.

Lần này, Tô Vũ còn có cái mục đích, đem hết thảy trấn thủ, toàn bộ bước vào Hợp Đạo lại nói.

Đánh một trận, nhường vạn tộc phát hiện Hỗn Độn nhất tộc mạnh mẽ, hoặc là dứt khoát cố ý thả chạy một chút người.

Hắn lần này thượng giới, mang đến bốn vị Hợp Đạo cảnh, Thiên Long hầu, Phượng Hoàng, Viên Hoàng, Côn Bằng, bốn vị này bên trong, có lẽ có khả năng lợi dụng một chút.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiện ra.

Mấy vị này, có lẽ so Thiên Cổ bọn hắn còn phù hợp.

Dù sao, đây mới là vạn tộc người, mà Thiên Long hầu, càng là một mực tại thượng giới, có lẽ có khả năng lợi dụng một chút, điều kiện tiên quyết là, Thực Thiết nhất tộc cùng Không Gian Cổ Thú mấy tộc, nguyện ý cùng Tô Vũ cùng một chỗ rút lui, bằng không, này mấy tộc liền bại lộ.

Xem lựa chọn của bọn hắn!

Một bên, Vạn Thiên Thánh không biết Tô Vũ trước đó tràn đầy tự tin, vì sao bỗng nhiên lại có chút uể oải, nhịn không được nhìn nhiều Tô Vũ vài lần, truyền âm nói: "Làm sao bỗng nhiên liền như đưa đám?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, truyền âm nói: "Bởi vì Bách Chiến!"

Vạn Thiên Thánh lần này thật sửng sốt một chút, truyền âm nói: "Có ý tứ gì?"

"Bách Chiến. . Phủ trưởng, ngươi cảm thấy hắn thật chính là mãng phu, mãng đến đã điên cuồng mức độ?"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, "Ngươi nói là. . Bách Chiến có vấn đề?"

Không đến mức đi!

Tô Vũ truyền âm: "Bách Chiến có thể là vô số tuế nguyệt đến, tiếp cận nhất Nhân Vương cường giả! Một tháng la, không chỉ hố Bách Chiến, còn hố cả Nhân tộc lão già. . Mà thứ ba thuỷ triều, Nhạc Cương, Kỳ Dung những người này, cũng không yếu a? Bị những lão già đùa nghịch xoay quanh, thậm chí bức bách Nhạc Cương tự tay xử tử Kỳ Dung! Nhạc Cương đến cuối cùng cũng không có cách nào báo thù!"

"Thái Cổ Cự Nhân tộc, đến cùng tình huống như thế nào? Bách Chiến tại sao lại tại Thái Cổ Cự Nhân tộc sinh ra hậu duệ, mà Lôi Bạo những người này đến cùng tâm tư gì? Vân Thủy hầu những người này, tuỳ tiện bị ta tin phục. . Này chút lão già, ngươi không cảm thấy quá nghe lời sao?"

Vạn Thiên Thánh truyền âm: "Nghe lời, cũng là bởi vì thực lực chúng ta mạnh mẽ, thủ đoạn nhiều, Bách Chiến có thể là hố chết không ít người."

"Ta biết."

Tô Vũ gật đầu, "Nhưng ta không yên lòng, ta cảm thấy, Bách Chiến truy sát Nguyệt La, tan biến vô tung vô ảnh, chưa chắc là chuyện tốt! Phủ trưởng, một cái mãng phu, lại lỗ mãng, cũng biết một chút, Hỗn Độn sơn là địch nhân địa bàn, tại đây cực kỳ nguy hiểm! Nếu là truy sát không đến Nguyệt La, giờ phút này, đổi thành ngươi ta, nên làm cái gì?"

"Giết những người khác, giết lung tung một trận, hoặc là dứt khoát tìm Nhân tộc cường giả, thu nạp bộ hạ. ."

Vạn Thiên Thánh nói xong, hơi sững sờ, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ gật đầu: "Hắn làm sao? Hắn cái gì cũng không làm! Hắn thậm chí đều mặc kệ thượng giới còn có ai tộc tồn tại! Hắn mãng trực tiếp truy sát Nguyệt La tiến nhập Hỗn Độn sơn chỗ sâu, mãng đến mọi người đều cảm thấy, Bách Chiến không đủ làm theo! Dù cho hắn giải phong, vạn tộc đều không quá để tâm, bởi vì Bách Chiến cho bọn hắn ấn tượng. . Liền là một cái mãng phu, một cái thấy sắc liền mờ mắt gia hỏa!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Kể từ đó, ngược lại để cho ta có chút hoài nghi!"

"Hoài nghi gì?"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt dị dạng, Tô Vũ liếm môi một cái, "Hoài nghi, Bách Chiến có phải hay không biết hỗn độn nhất mạch tồn tại! Biết này nhất mạch mạnh mẽ, hắn căn bản là không có cách địch nổi, dù cho hắn đánh bại vạn tộc, cũng không cách nào chiến thắng Hỗn Độn nhất tộc! Cho nên, Bách Chiến tại hắn thời khắc đỉnh cao nhất, lựa chọn từ bỏ. . Lựa chọn bị phong ấn, lựa chọn nhân tộc hàng loạt lão già chết trận, lựa chọn ẩn nhẫn!"

Vạn Thiên Thánh lạnh cả tim!

Hắn có chút không rét mà run nói: "Ý của ngươi là, Bách Chiến. . Cùng Nguyệt La hát đôi! Nguyệt La. . Có lẽ là người của hắn?"

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh trong lòng phát lạnh.

"Ngươi. . Tại sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy?"

Tô Vũ lúc nào sinh ra tâm tư như vậy.

Tô Vũ thở dài một tiếng, truyền âm nói: "Thấy Kỳ Dung thời điểm, liền có chút ý nghĩ, bởi vì Kỳ Dung trong miệng thượng giới lão già, không có một cái kẻ ngu! Bách Chiến sủng hạnh Nguyệt La, thậm chí mang ở trên người, thượng giới lão già một cái cũng không biết? Thế nhưng không người ngăn cản!"

"Còn có, Trấn Nam hầu vì Bách Chiến, nói tự bạo liền tự bạo, loại kia quả quyết. . Là một cái mãng phu có khả năng thu nạp lòng người?"

"Đại Chu vương nói, Bách Chiến chí tình chí nghĩa, thiên phú vượt quá tưởng tượng!"

"Thượng cổ lão già, tính chất tự sát tập kích vạn tộc, vì hắn nhường đường, nhường lại liền là một cái mãng phu? Nhạc Cương những người này, thật vô cùng yếu sao? Vì sao không ai cho Nhạc Cương nhường đường? Thứ ba thuỷ triều, nhân tộc còn gian nan rất nhiều, Đệ Cửu thuỷ triều, nhân tộc có thể là cực kỳ cường đại, tại cường đại nhất thời điểm, tính chất tự sát tập kích, làm Bách Chiến nhường đường, nghĩ như thế nào? Đều chán sống rồi? Trừ phi. . Vị này nhân chủ, cực kỳ được lòng người!"

"Định Quân hầu những người này, sáu ngàn năm sau, còn tại tưởng niệm Bách Chiến. ."

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Cho đến hôm nay, mãi đến vừa rồi, cái kia Giang Hải nói, hắn là Đấu Vương dưới trướng, ta liền suy nghĩ một vấn đề. ."

"Cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Ta tại Hà Đồ trước mặt nói Cung Vương nói xấu, Hà Đồ sẽ như gì?"

"Sinh khí, phẫn nộ, tìm ngươi liều mạng!"

"Ta đây tại Lam Sơn hầu trước mặt, nói Võ Vương nói xấu đâu?"

"Xấu hổ, nổi nóng, không vui. ."

"Ta đây tại Hỏa Vân hầu trước mặt, nói Nhạc Vương đâu?"

"Trước đó ngươi thấy được, ngươi ngăn đón hắn, hắn muốn tìm ngươi liều mạng. ."

Vạn Thiên Thánh ánh mắt lấp lánh: "Ý của ngươi là, cái kia Giang Hải phản ứng quá bình tĩnh rồi?"

Tô Vũ gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta nói Bách Chiến, thậm chí mắng hắn, trào phúng hắn. . Hắn một cái Đấu Vương dưới trướng hầu, một điểm phản ứng đều không, thật giống như hai chúng ta đang nói người xa lạ một dạng! Ngươi cảm thấy chúng ta tại Hồng Mông trước mặt, nói Cung Vương hậu duệ đều là phế vật, Hồng Mông là phản ứng gì?"

"Không cao hứng!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Chắc chắn sẽ không cao hứng, Hồng Mông thậm chí có thể vì Hà Đồ, từ bỏ cùng ngươi liên minh, trước lúc này, kỳ thật ngươi ta đều biết!"

Tô Vũ gật đầu.

"Cái kia muốn không có nghĩa là Giang Hải bạc tình bạc nghĩa, muốn không có nghĩa là. . Vị này ngủ say rất nhiều năm người, có lẽ. . Biết Bách Chiến!"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ buồn bã nói: "Hắn có lẽ biết Bách Chiến là ai, thậm chí biết phát sinh hết thảy, thế nhưng hắn giả vờ không biết đạo!"

Tô Vũ thanh âm u lãnh: "Có thể là, hắn ngủ say nhiều năm, làm sao có thể biết Bách Chiến? Biết Bách Chiến chiến bại, đây là Nguyệt Thiên Tôn nói, vậy hắn nên đi hỏi, Bách Chiến đến cùng là hạng người gì, tại sao lại chiến bại, thậm chí làm Bách Chiến giải thích một ít. . Đại Chu vương đều giúp đỡ giải thích, hắn lại là đề đều không đề, ta còn cố ý nói một câu, ngươi là Đấu Vương dưới trướng, hắn thế mà đều không nói gì."

Vạn Thiên Thánh chần chờ nói: "Có lẽ là ngủ say quá lâu, huống chi cùng Bách Chiến không quen, chẳng qua là Đấu Vương hậu duệ, cho nên hắn cũng không là quá để ý. ."

"Không giống nhau! Phủ trưởng, vậy ta hỏi ngươi, một số năm sau, ta nếu là có hậu duệ, có một ngày, hậu duệ của ta bị người không chút kiêng kỵ trào phúng, ở ngay trước mặt ngươi, ngươi có lẽ chưa thấy qua hậu duệ của ta, ngươi sẽ vì hắn cãi lại vài câu, thậm chí vì hắn trừng phạt những cái kia nói hắn nói xấu người sao?"

Vạn Thiên Thánh yên lặng một hồi, gật đầu: "Sẽ, bênh người thân không cần đạo lý, hài tử nhà mình chính mình đánh, người ngoài đánh chửi, vậy liền không thoải mái!"

Tô Vũ bật cười: "Phủ trưởng, ngươi biến! Ngươi có thể là trong bang không giúp thân, lời này ngươi có thể đừng đi ra nói, bằng không, lúc trước bị ngươi giết những Vĩnh Hằng đó hậu duệ, cái kia đều chết vô ích."

Vạn Thiên Thánh lắc đầu: "Không giống nhau, phạm sai lầm có khả năng trừng phạt, sẽ không làm nhìn không thấy, thế nhưng nên che chở thời điểm muốn bảo hộ, cũng không đến mức hỏi cũng không hỏi, liền hạ xuống định nghĩa, đây là không dạy mà tru!"

Nói đến đây, Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi: "Này Giang Hải phản ứng, hoàn toàn chính xác không đúng lắm, trước đó ta ngược lại thật ra không để ý, ngươi nói chuyện, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ! Ngày đó ngươi ta đều thấy được, Hỏa Vân hầu thấy Nhạc Vương thi thể, khóc ròng ròng, thống khổ vạn phần. . Đó không phải là chứa! Quay đầu nhìn một chút Nam Khê hầu liền biết, nhường Đại Minh vương tự bạo thân phận, nhìn một chút Nam Khê hầu đối Minh Vương hậu duệ tâm tư, liền biết một ít!"

Hắn giờ phút này, có chút trầm trọng.

Hắn thật không có nghĩ những thứ này.

Có thể là , dựa theo Tô Vũ suy đoán, bao quát một chút suy đoán, Bách Chiến trước thuỷ triều thảm bại, có lẽ có vấn đề.

Cùng Tô Vũ trước đó ý nghĩ, có thể là nhất trí.

Thảm bại, thực lực suy yếu!

Kể từ đó, hỗn độn nhất mạch bại lộ, không có phe thứ ba, cái kia hỗn độn nhất mạch cùng vạn tộc tất nhiên sẽ chém giết đến cùng, nếu không phải Tô Vũ xuất hiện, có lẽ hai bên tại hạ giới mở ra thời điểm, liền sẽ bùng nổ đại chiến!

Mà lúc này, không có cái gọi là phe thứ ba quấy rối, cái kia Bách Chiến nếu là thật cùng Nguyệt La cùng một bọn. . Thậm chí bao gồm một chút lão già đều là hắn cùng một bọn, cái kia rất nhanh, Bách Chiến có khả năng trong nháy mắt kéo một nhánh mạnh mẽ đội ngũ!

Là thế này phải không?

Vạn Thiên Thánh không quá chắc chắn!

Tô Vũ kỳ thật cũng không xác định.

Bởi vì Bách Chiến vương, tại trong lòng bọn họ bên trong, liền là cái mãng phu, từ đầu đến đuôi mãng phu.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh chợt nhớ tới một người, nói khẽ: "Nói nhiều, giả cũng thành thật! Tô Vũ, còn nhớ rõ Chu Thiên Phương sự tình sao?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, nhẹ gật đầu.

"Làm tất cả mọi người nói, Đại Minh vương đại nhi tử, đã sớm chết, động một chút lại trêu ghẹo một câu, Chu Thiên Đạo không bằng Chu Thiên Phương, thời gian lâu dài, đại gia đều tưởng thật, ai biết nghi vấn? Tại Chu Thiên Phương xuất hiện trước đó, tất cả mọi người nói, hắn chết, kết quả. . Hắn sống ở tất cả mọi người trong miệng, lại là thật không có chết!"

"Miệng nhiều người xói chảy vàng!" Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Làm tất cả mọi người nói, Bách Chiến là cái mãng phu thời điểm, thấy sắc liền mờ mắt, chúng ta những người này, tự nhiên sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, Bách Chiến. . Là cái phế vật! Chân chính làm Bách Chiến giải thích, kỳ thật chỉ có Đại Chu vương! Chỉ có Đại Chu vương mấy lần đều nói, Bách Chiến cũng không phải là phế vật, chẳng qua là trận chiến cuối cùng không may, vì hắn giải thích, chưa hẳn liền là ý đồ xấu! Bách Chiến nói thế nào, cũng là một thế hệ chủ!"

Vẫn là lão già tự chọn ra tới nhân chủ!

Đến giờ phút này, Vạn Thiên Thánh nghĩ đến rất nhiều: "Nhiều lần nhục nhã Bách Chiến, kỳ thật liền là nhục nhã những cái kia lựa chọn Bách Chiến thượng vị lão già! Chính bọn hắn sẽ nhục nhã chính mình sao?"

Hắn bật hơi nói: "Trước đó ta không để ý, bởi vì bị đại gia ngôn luận mang lệch, bây giờ suy nghĩ một chút, nhục nhã Bách Chiến. . Giống như cũng là bọn hắn, lúc trước nâng Bách Chiến, cũng là bọn hắn! Đây có phải hay không định chính bọn hắn tại Đệ Cửu thuỷ triều làm hết thảy sao?"

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Vạn Thiên Thánh có chút đắng chát: "Này chư thiên vạn tộc, nhân tộc gian trá, lời này không phải là giả! Tô Vũ, chúng ta. . Có lẽ mới là quân cờ của người khác, ngoài ý muốn bên trong nhảy ra quân cờ!"

Tô Vũ vẻ mặt như thường, gật đầu, "Có lẽ đi! Thế nhưng ta hiện tại còn không xác định, mong muốn xác định tất cả những thứ này. . Kỳ thật cũng đơn giản!"

Tô Vũ liếm môi một cái, "Ta sẽ để cho Thực Thiết nhất tộc làm một số việc, đem tin tức truyền khắp cả giới, nhường Bách Chiến trở về trợ chiến, cùng một chỗ tiến đánh hỗn độn nhất mạch, thậm chí nhường Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn ra mặt hứa hẹn, Bách Chiến nếu là thật muốn báo thù. . Nhất định sẽ xuất hiện! Nếu là vẫn chưa xuất hiện, mà là cùng Nguyệt La tiếp tục đấu nữa. . Nói rõ Bách Chiến không muốn lẫn vào vũng nước đục này! Hắn cùng Nguyệt La tranh phong, liền là chuyện tiếu lâm. ."

Tô Vũ âm lãnh cười nói: "Hắn lá gan rất lớn, quyết đoán cũng rất đủ! Nếu là hết thảy đều là tính toán. . Hắn chắc chắn vạn tộc sẽ không giết hắn, hoặc là nói không giết được hắn, hay hoặc là nói, hắn cái kia phong ấn khả năng đều là giả! Nguyệt La phong ấn, có lẽ căn bản chính là tùy thời có thể dùng huỷ bỏ! Bách Chiến chắc chắn chính mình sẽ không chết, thậm chí. . Cố ý phong ấn thân thể Đại Đạo, không cho người ta tộc tấn cấp, một phương diện để nhân tộc nhỏ yếu, không sẽ bị người chú ý. Một phương diện, hắn một khi xuất hiện, cởi ra Đại Đạo, trợ những người khác bước vào Hợp Đạo, phủ trưởng, ngươi nói, đại gia là nên cảm tạ hắn, hay là nên cừu hận hắn?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, "Cứu thế chủ xuất hiện, nhường đại gia mạnh lên, dù cho trước thuỷ triều xuất hiện sai lầm, đó cũng là trước thuỷ triều sự tình, cùng cái này thuỷ triều không quan hệ, chúng ta đối với thượng cổ cũng không có gì tình cảm. ."

"Này là được rồi!"

Tô Vũ cười, "Hết thảy tạm thời còn khó xác định! Một cái Giang Hải, chưa hẳn có thể đại biểu cái gì, thế nhưng, nhiều mấy phần lưu ý đi! Bách Chiến năm đó mang theo hơn trăm Hợp Đạo, đều cảm thấy không có hi vọng đối phó hỗn độn nhất mạch, lựa chọn bí quá hoá liều. . Cái kia hỗn độn nhất mạch, có lẽ so tưởng tượng còn cường đại hơn!"

Điều phỏng đoán này. . Chẳng qua là phỏng đoán.

Nếu là thật, Bách Chiến cái này người, hết sức đáng sợ, kiêu hùng!

Hắn không nguyện ý cùng vạn tộc giết cái cá chết lưới rách, cho hỗn độn nhất mạch kiếm tiện nghi, hắn tình nguyện nhường vạn tộc cho là mình thắng lợi, trắng trợn cường hóa dâng lên, cho vạn tộc một cái thời kỳ phát triển, phát triển ra hàng loạt cường giả, đủ để cùng hỗn độn nhất mạch chống lại. . Nhường này hai mạch cảm thấy, không có phe thứ ba , có thể liều mạng đánh một trận, cuối cùng, hắn Bách Chiến lại tới thu thập cục diện rối rắm!

Mà Tô Vũ xuất hiện, ngược lại làm rối loạn hắn một chút kế hoạch.

Bằng không, năm đó Bách Chiến coi như thật thắng vạn tộc, cũng tổn thất nặng nề, kể từ đó, khẳng định không địch lại hỗn độn nhất mạch.

Mà hắn nếu là thua, cùng vạn tộc giết cái cá chết lưới rách, hai bên lưỡng bại câu thương, giống như cũng tiện nghi hỗn độn nhất mạch, ngược lại là hắn trực tiếp bị phong cấm, nhân tộc đại bại, giờ phút này, vạn tộc bảo lưu lại đủ nhiều lực lượng, mới có thể chấn nhiếp hỗn độn nhất mạch, để bọn hắn không dám tùy tiện xuất động.

Tô Vũ suy nghĩ kỹ một chút, lúc kia, có lẽ phương pháp này, là biện pháp tốt nhất.

Đó là thời điểm, coi như Bách Chiến nói ra này nhất mạch, cũng không có người tin tưởng, bởi vì đối phương một điểm dấu vết không có lưu lại, hỗn độn nhất mạch bây giờ tuỳ tiện bị người tin tưởng là tồn tại, cùng Nguyệt La phong ấn Bách Chiến có quan hệ, mới sẽ cho người cảm thấy, này nhất mạch không kém!

Bách Chiến đều cắm ở trong tay nàng!

Những năm gần đây, vạn tộc kỳ thật cũng có chút ý nghĩ, dù sao Nguyệt La xuất hiện hết sức đột ngột, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, sáu ngàn năm trước, bởi vì Nguyệt La, vạn tộc liền tin tưởng còn có một số cường giả, núp trong bóng tối!

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh đều yên lặng không nói thêm gì nữa.

Hết thảy tồn tại, chỉ là bởi vì cái kia Giang Hải không thèm để ý, khả năng thật ngủ say thời gian rõ dài, sơ sót một ít gì đó.

Nếu là Giang Hải phản ứng kịch liệt, có lẽ Tô Vũ giờ phút này còn sẽ không nghĩ quá nhiều.

Đương nhiên, cũng cùng Kỳ Dung xuất hiện có quan hệ, Tô Vũ thế mới biết, trước lúc này, những lão già đối nhân tộc thống trị lực mạnh bao nhiêu, nhân chủ cũng chỉ là khôi lỗi, Nhạc Cương bị buộc tự tay sát đạo lữ!

Tới Tô Vũ bên này, lão già lực ảnh hưởng, giống như một chút cũng mất rồi!

Mặc cho giết mặc cho đoạt!

"Càng ngày càng thú vị!"

Trong khi tiến lên, Tô Vũ bỗng nhiên cười, "Phủ trưởng, ta bỗng nhiên có chút mong đợi!"

"Chờ mong cái gì?"

"Chờ mong Bách Chiến thật như ta suy nghĩ, dạng này, mới phù hợp đời thứ chín nhân chủ thân phận, mới phù hợp thiên kiêu tuyệt thế thân phận! Mười vạn năm qua, thiên tài nhất cường giả, mạnh nhất cường giả! Bằng không, trước lúc này, Bách Chiến trong mắt ta, liền là tên hề!"

Tô Vũ cười nói: "Tất cả mọi người nói, Đệ Cửu thuỷ triều, là một lần cuối cùng tranh phong! Đệ Cửu thuỷ triều nhân chủ, là người mạnh nhất chủ! Đệ Cửu thuỷ triều, là nhân tộc đỉnh phong, là vạn tộc đỉnh phong! Mà cái kia một trận quyết đấu đỉnh cao, giống như không phải quá đặc sắc!"

Chín làm cực!

Đệ Cửu thuỷ triều, là có đặc thù hàm nghĩa, tại cái kia thuỷ triều, cũng đã đản sinh ra Bách Chiến dạng này tuyệt thế yêu nghiệt!

Kết quả, lại là có chút đầu voi đuôi chuột.

Bách Chiến vội vàng lạc bại, bại để cho người ta không nghĩ ra, sau này phát hiện, là thua ở một tháng la trên tay, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, Bách Chiến. . Thật phế vật a!

Vạn Thiên Thánh cười, "Là không quá đặc sắc, chín làm cực. . Bách Chiến nhất định có chỗ hơn người! Kỳ thật bây giờ quay đầu xem, rất dễ dàng phát hiện một ít gì đó, Thái Cổ Cự Nhân tộc, tại biết rõ chúng ta mạnh mẽ tình huống dưới, lựa chọn phong giới! Tô Vũ, ngươi cũng tính nhân kiệt, có nhà ai chủng tộc cường giả, nói muốn đem nữ cường giả gả cho ngươi sao? Thái Cổ Cự Nhân tộc, nói muốn đem bọn hắn nhất tộc công chúa gả cho ngươi sao? Thực Thiết tộc Viên Nguyệt, nhìn nhiều ngươi một cái sao?"

Tô Vũ bật cười: "Phủ trưởng, ta có thể không hứng thú cưới ngoại tộc."

"Ngươi có nguyện ý hay không là một chuyện, mấu chốt là, có sao? Đại gia đưa ra qua sao?"

Vạn Thiên Thánh cảm khái: "Mà Bách Chiến bên này, còn có hậu duệ! Mà Thái Cổ Cự Nhân tộc, tại Bách Chiến chiến bại sáu ngàn năm sau, đều tại bảo hộ hậu duệ của hắn, thậm chí không có nhìn nhiều ngươi Tô Vũ liếc mắt. . Nhân vật dạng gì, có thể làm cho này có Thiên Tôn tồn tại nhất tộc, đối với hắn như thế khăng khăng một mực?"

Hắn cười nói: "Thực Thiết tộc đối ngươi đều không đến nước này! Ngươi tin hay không, ngươi nếu là chiến bại, Thực Thiết tộc rất nhanh phủi mông một cái rời đi, đến mức ngươi cùng Thực Thiết tộc nếu là có hậu duệ, có muốn không triệt để ẩn giấu, có muốn không. . Thực Thiết tộc chủ động giao ra, miễn cho tao ngộ diệt tộc nguy hiểm!"

Tô Vũ cười khổ: "Thật là có khả năng!"

"Đúng a, cho nên. . Ngươi một chút ý nghĩ, có lẽ là đúng, phản mà là chúng ta, bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, không có đi suy nghĩ nhiều như vậy."

Vạn Thiên Thánh lần nữa cảm khái: "Cho tới nay thắng lợi, tăng thêm mấy người không ngừng ám chỉ, chúng ta đều cảm thấy, nhân tộc bên này, chúng ta mới là cứu thế chủ, tình huống thật, chưa chắc là như thế!"

Hai người liếc nhau, nửa ngày, đều là trong lòng hơi ưu tư.

Này chư thiên vạn giới, ai là ai quân cờ, khó nói vô cùng.

Ngươi cảm thấy hết thảy đều nắm trong tay, sự thật. . Chưa hẳn như thế!

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh cũng đồng ý Tô Vũ ý kiến, mở miệng nói: "Đi trước dò xét tra một chút đi, nếu là có cơ hội, thảm bại một lần. . Chết trận mấy cường giả, nhìn một chút phản ứng của mọi người! Người không có khả năng cả một đời cũng không bại! Ngươi nhường Đại Chu vương làm giả. . Vậy liền đùa giả làm thật, ta cùng Lam Thiên. . Có lẽ đều có thể chết trận!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, khẽ cười nói: "Ngươi cũng không thể cam đoan ngươi cả một đời một lần bất bại, thừa dịp hiện tại, còn chưa tới quyết sinh tử mức độ, bại một lần nhìn một chút, bại một lần, đại gia càng tỉnh táo một chút, cũng có thể xem càng thông thấu một chút! Đến lúc đó, là người một nhà, hay là người khác người, đều có thể nhìn ra một ít!"

Tô Vũ gật đầu, cười, "Ta coi như bại, mặc kệ thật giả, cũng muốn tại đỉnh phong sa sút bại! Trước đi xem một chút bên này cường giả đến cùng có nhiều ít, dù cho chiến bại. . Cũng muốn giết chết một chút mới được!"

Hai người liếc nhau, lần nữa nở nụ cười.

Mặc kệ suy đoán có đúng hay không, thử một lần, không lỗ cái gì.

Đến mức chiến bại về sau, chọn rời đi, lựa chọn thoát đi, lựa chọn từ bỏ. . Vốn là ý chí không kiên định, không cần thiết để ý.

Rất nhanh, hai người đã tới Vạn Thiên Thánh khi trước phát hiện ngọn núi kia phụ cận.

Tô Vũ trong mắt thần quang hiện hiện, rất nhanh, khẽ quét mà qua, cấp tốc nhắm mắt.

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, truyền âm nói: "Có người, bất quá không dám nhìn nhiều, có Thiên Tôn tại, lớn đạo cột sáng rất mạnh!"

Hắn không dám nhìn nhiều, dù cho giờ phút này hắn thực lực so với trước cường đại hơn nhiều.

Thật sự có người, mà lại rất nhiều.

Cùng một thời gian.

Xa xa trong núi lớn.

Nguyệt Hạo khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, trong hai mắt, hiện hiện ra hai cánh cửa, đen như mực môn hộ, cùng Thiên Môn khác biệt, như là cửa địa ngục.

Hắn cũng nhìn ra ngoài đi, càn quét bốn phương.

Giờ khắc này Tô Vũ, lạnh cả tim.

Dò xét chi thuật!

Lần này thật gặp được đối thủ, hắn Tinh Vũ ấn hơi hơi gợn sóng, trấn áp hết thảy nguyên khí gợn sóng, bao quát khí vận, Đại Đạo, như là tảng đá, cùng Vạn Thiên Thánh cùng một chỗ yên lặng ngủ đông dâng lên.

Hắn vừa mới chẳng qua là tùy ý quét qua, đối phương giống như cảm thấy, loại tồn tại này, hết sức đáng sợ!

Tuyệt đối là Thiên Tôn!

Mà lại, khả năng so Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn còn mạnh hơn một chút.

Một mực ngủ đông rất lâu, mãi đến cái kia cỗ dò xét lực lượng tan biến, Tô Vũ vẫn như cũ bất động như núi, tiếp tục ngủ đông.

Một lát sau, cái kia cỗ dò xét lực lượng, lần nữa càn quét bốn phương.

Lần này, rất mau lui lại đi.

Mà Tô Vũ , chờ cỗ này dò xét lực lượng tan biến, rất mau dẫn lấy Vạn Thiên Thánh rời đi tại chỗ, không có tiếp tục ngủ đông.

Mà không bao lâu, lần nữa có người đi ra, bốn phía dò xét mỏm núi, đều hết sức im lặng, cảm thấy Nguyệt Hạo có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?

Luôn là cảm thấy không an toàn!

Có phải hay không rời đi Thánh tộc về sau, rời đi lão tổ, cho nên khuyết thiếu cảm giác an toàn?

Rút đi Tô Vũ, cách rất xa, không có tiếp tục quan sát bên kia.

Hít sâu một hơi, hòa hoãn một thoáng, Tô Vũ truyền âm nói: "Đây là một cái chủ yếu căn cứ, cường giả rất nhiều! Tiến đánh nơi này, chưa chắc là chuyện tốt. Bất quá, thảm bại, nơi này cũng là thích hợp hết sức!"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, lại nói: "Tuyệt đối có Thiên Tôn tại, khả năng còn không chỉ một vị. . Chúng ta gặp được kẻ khó chơi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Đây không phải vừa vặn sao? Quá yếu, làm sao có thể cho thấy sự lợi hại của chúng ta, chúng ta quá yếu, bị tuỳ tiện đánh tan, cũng không có người tin tưởng a, tin tưởng chúng ta thế mà đơn giản như vậy liền bại. . Không phải sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Không sai!"

Hắn nở nụ cười, rất nhanh nói: "Tình huống cụ thể không rõ ràng, thế nhưng Thiên Tôn ít nhất một vị, Thiên Vương, từ lần trước tập kích Minh Tộc đến xem, không ít hơn bốn vị!"

Tô Vũ trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Thượng giới ngã xuống không cảnh tượng kì dị, Đại Đạo đứt đoạn, quy tắc bạo động, chính là duy nhất tiêu chí! Cái này kỳ thật tốt làm, ta còn mang theo một chút Ngụy Đạo. . Cho ta chút thời gian, ta chế tạo một chút động tĩnh ra tới, sợ là sợ. . Chết thật!"

Tô Vũ trầm trọng nói: "Đối phương quá mạnh, ta sợ, chúng ta thật chơi xong!"

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười, an ủi: "Ngươi coi như hiện tại vẫn là lúc trước tốt, lần nào đối địch, không phải mạo hiểm? Tử vong, đó cũng là không thể dự báo! Ngươi nếu còn nắm giữ một chút Ngụy Đạo, cái kia coi như trọng thương ngã gục, cũng có hi vọng rất nhanh khôi phục, không phải sao?"

"Chỉ cần giữ được một chút hi vọng sống. . Vậy thì có hi vọng!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Đã có hoài nghi, vậy liền đi làm xong! Dù cho ngươi thực sự bại, chúng ta còn đang ủng hộ ngươi. Còn những người khác, không quan trọng! Bách Chiến nếu là thật có năng lực, nhân tộc cũng sẽ không đi ra sự tình!"

"Coi như trong chúng ta có Bách Chiến người, vậy liền đem hạ giới nhường cho bọn họ, thượng giới nhường cho vạn tộc cùng hỗn độn nhất mạch, chúng ta. . Chiếm cứ Tử Linh giới vực!"

Vạn Thiên Thánh nói đến đây, lại nói: "Thử một chút đi! Trên đại thể thăm dò rõ ràng tình huống là được, tìm xong đường lui, có thể tùy thời rút lui, như thế, dù cho chiến bại, cũng có thể bảo tồn sinh lực!"

Tô Vũ suy tư một hồi, khẽ gật đầu: "Được, bất quá. . Vẫn phải nhiều một chút nắm bắt mới được, tối thiểu vạn tộc những tên kia, thời khắc mấu chốt có thể tới cứu viện, hoặc là nói đúng giao này nhất mạch mới được!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nhe răng cười nói: "Nếu đều nhanh bại lộ, tên kia vẫn cảm thấy có người đang nhìn trộm hắn. . Kỳ thật. . Vậy liền bại lộ tốt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên Thiên Môn triệt để mở ra!

Trong nháy mắt, hướng nơi xa đại sơn nhìn lại.

Này xem xét, Tô Vũ hít sâu một hơi, "Rút lui!"

Hắn trong nháy mắt lôi kéo Vạn Thiên Thánh, xé rách hư không, trong chớp mắt trốn chạy tan biến.

Trong nháy mắt, một bóng người hiển hiện, chính là cái kia Nguyệt Hạo.

Nguyệt Hạo tóc dài bay lượn, khẽ nhíu mày, nhìn quanh bốn phương, giương tay vồ một cái, một chút không gian ba động hiện ra, Nguyệt Hạo lạnh nghiêm mặt, lần nữa nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: "Thiên Môn? Vẫn là mặt khác?"

Có người đang nhìn trộm bọn hắn!

Không chỉ một lần, mà là ba lần, trước đó một lần, vừa mới một lần, còn có một lần, tại càng sớm hơn trước đó.

Đến mức trở về người nói, là cổ thú phát tình, đều là vô nghĩa.

Phát tình cổ thú, cũng sẽ không cho cái kia loại bị nhòm ngó cảm giác.

Nguyệt Hạo nói khẽ: "Truyền Hỏa nhất mạch sao?"

Cũng là lá gan rất lớn, mà lại đi sâu Hỗn Độn sơn, thủ đoạn cũng không kém.

Chạy trốn!

"Nhìn trộm chúng ta. . Chẳng lẽ là muốn ra tay với bọn ta?"

Nguyệt Hạo cười.

Nghĩ quá đơn giản, Truyền Hỏa nhất mạch cho dù có Thiên Tôn tại, thực lực đại tổn là sự thật, binh quật những người này đều đã chết, không có khả năng vẫn giấu kín nhiều cường giả như vậy, trừ phi đối phương cũng một mực trốn ở Hỗn Độn sơn, đó là không có khả năng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ điên cuồng trốn chạy, trong chớp mắt, trốn ra bảy, tám ngàn dặm, trong nháy mắt cùng Vạn Thiên Thánh ẩn giấu ngủ đông.

Chờ an tĩnh một hồi, Tô Vũ thanh âm có chút chấn động: "Hai vị Thiên Tôn, sáu vị Thiên Vương! Trọn vẹn tám vị siêu cấp cường giả! Mà này, chẳng qua là một chỗ căn cứ, cũng không phải là nơi ở của bọn hắn, Hợp Đạo vượt qua 30 vị!"

Tô Vũ chấn động trong lòng, hắn thấy rõ ràng.

Mà Vạn Thiên Thánh, cũng là hấp khí: "Nhiều như vậy? Đây chỉ là tuyến đầu trận địa đi! Đối phương chết no tới một nửa thậm chí một phần ba lực lượng, cái này. . Này nhất mạch thực lực tích súc mạnh mẽ như thế?"

Sáu vị Thiên Vương!

Vượt qua 30 vị Hợp Đạo cảnh!

Tô Vũ cấp tốc tính toán một thoáng, Thiên Tôn, Phì Cầu có lẽ có thể đối phó một vị, còn lại. . Nhường ba tháng qua?

Cái này Tam Nguyệt chưa chắc sẽ đáp ứng!

Thiên Vương, chính mình, Lão Vạn, Lam Thiên, Đại Chu vương, Hỏa Vân hầu, Tuyết Lan tướng quân, Nam Khê hầu cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong, thế nhưng Tam Nguyệt nếu là không đến, thiếu một vị Thiên Tôn, đủ để cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Tô Vũ liếm môi một cái, "Phủ trưởng, ngươi cùng Lam Thiên đối phó một vị Thiên Tôn. . Bị Thiên Tôn giết, cũng là thuận lý thành chương!"

Vạn Thiên Thánh ánh mắt khẽ động, gật đầu: "Lam Thiên sẽ không dễ dàng bị giết, chừa cho hắn một bộ phân thân là được, đến mức ta. . Ta lại ở Đại Đạo bên trong, lưu lại một chút ý niệm, tương đương với năm đó ta tại ngươi trái tim bên trong lưu lại cái chủng loại kia, ta nếu là thật không thể quay về, ngươi có khả năng du đãng thời gian Trường Hà, cũng biết ta Đại Đạo ở đâu, ngươi sau khi trở về, nghĩ biện pháp nắm ta theo Đại Đạo bên trong moi ra tới!"

Còn không có xuất chiến, Vạn Thiên Thánh đã dự liệu được kết quả, hắn cùng Lam Thiên, đại khái suất là không địch lại một vị Thiên Tôn!

Bị giết xác suất rất lớn!

"Tô Vũ, ngươi càng nên lo lắng, là chính ngươi!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ngươi mới nguy hiểm hơn!"

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh nói: "Ta biết , bất quá, thật đến tất yếu trước mắt, ta liền đem Văn Vương bút đạo cho phát nổ!"

Tô Vũ nhe răng nói: "Bút đạo phát nổ, theo người khác, ta liền không còn có cái gì nữa! Vừa vặn, ta chuẩn bị mở chính mình đạo, thừa dịp cơ hội này, có lẽ có hi vọng mở chính mình đạo! Bút đạo tồn tại, liền là cái ngụy trang cùng bí danh!"

Vạn Thiên Thánh bật cười: "Ngươi thật đúng là. ."

Tô Vũ lại nói: "Tay ta đoạn nhiều, Thời Gian sách cũng có thể dùng! Văn Minh Chí bất diệt, ta liền bất diệt, then chốt kỳ thật ở chỗ Văn Minh Chí, Văn Minh Chí bên trong bất luận cái gì một tờ, đều là ta một đạo hóa thân!"

Tô Vũ cười nói: "Ta sẽ không dễ dàng có việc! Yên tâm đi! Đối phương hiện tại đại khái đã biết chúng ta tại nhìn bọn hắn chằm chằm, nhất định rất cẩn thận. . Tốc chiến tốc thắng, mang theo người của chúng ta, đại khai sát giới! Thiên Diệt không phải nói, đi lên về sau, một mực trốn đông trốn tây sao? Lần này thỏa mãn hắn, chúng ta làm một chuyến liền đi!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa bật cười.

Lời nói này.

Hai người không lại nói cái gì, cấp tốc hướng ẩn náu bay đi.

Một lát sau, Tô Vũ trở về, cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Chuẩn bị một chút, Đại Minh vương trận phù toàn bộ luyện chế thành công, chúng ta liền ra tay!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Kẻ địch rất mạnh, một vị Thiên Tôn, sáu vị Thiên Vương, 30 Hợp Đạo!"

Hắn ẩn giấu đi một vị Thiên Tôn, cái này cũng làm tiếp xuống thất bại làm chuẩn bị.

Tất cả mọi người là hấp khí!

Đại Chu vương trầm trọng nói: "Mạnh như vậy, chúng ta còn muốn xuất thủ sao?"

Quá điên cuồng!

Tô Vũ đã nói, lần này chẳng qua là nhường hỗn độn nhất mạch bại lộ, nhưng đối phương quá mạnh, chiến đấu như vậy, tốt nhất vẫn là có thể tránh khỏi.

Tô Vũ vẫn luôn là đánh tất thắng chi cầm, có thể hiện tại, chưa hẳn có thể thắng!

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Không có cách, đối phương liền là cường đại như vậy, mà lại chúng ta dò xét, đối phương có lẽ phát hiện, nhất định phải tốc độ ra tay, miễn đến bọn hắn theo hang ổ lại phái cường giả tới! Đối phương đại khái cũng không ngờ tới, chúng ta nhiều người như vậy, đều tới vòng trong, cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ dám ra tay!"

"Đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý, hẳn là sẽ có một ít chiến quả, nếu là có thể giết vài vị Thiên Vương, đó là không còn gì tốt hơn. ."

Tô Vũ cười nói: "Ta nói, thật đấu không lại, liền rút lui! Cũng không phải nhất định phải tử chiến đến cùng!"

Mọi người liếc nhau, vẫn là chấn động.

Mạnh như vậy, cũng đánh sao?

Tô Vũ còn nói khả năng bị phát hiện, lần này, cũng không phải lần trước phong ấn chi sơn, những Ngụy Đạo đó cường giả có khả năng bị khắc chế, hỗn độn nhất mạch, bọn hắn khắc chế không được, mà lại thủ đoạn rất nhiều.

Dò xét, phong ấn, truyền tống này chút Đại Đạo, đối phương khả năng đều sẽ!

Chưa chắc liền so Tô Vũ bên này kém.

Một bên, vừa cùng Hỏa Vân hầu bọn hắn hàn huyên một hồi Tuyết Lan mấy người, cũng là khẽ nhíu mày, Tuyết Lan mở miệng nói: "Tô nhân chủ, đối phương như thế mạnh, chúng ta cường công, có hay không quá vội vàng rồi? Dù là cùng vạn tộc đã đạt thành một chút hợp tác, có thể hiện tại vạn tộc rõ ràng là nghĩ để cho chúng ta thử một chút Hỗn Độn nhất tộc nước, tùy tiện toàn diện khai chiến. . Ngược lại được không bù mất!"

Tô Vũ híp mắt nói: "Không, nếu là này lần thành công, có thể giết ngày đó tôn, hoặc là giết hai vị Thiên Vương cùng hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo, chúng ta là có thể cứu ra Cự Phủ hầu!"

"Hiện tại, chúng ta cần Thiên Tôn chiến lực!"

"Ta nghĩ vài vị tại đây, hẳn là cũng biết một chút tình huống, cái gì Truyền Hỏa nhất mạch đều là gạt người, chúng ta cần Thiên Tôn, bởi vì chúng ta hiện tại không có!"

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm đi, thực lực chúng ta không so với bọn hắn kém! Còn có, thật tao ngộ nguy hiểm, ta sẽ nghĩ biện pháp mang mọi người rời đi, chỉ muốn mọi người tin tưởng ta, liền sẽ không có chuyện gì, ta nhường đại gia làm cái gì, đại gia làm cái gì, tự nhiên có nắm bắt chạy trốn. . Dĩ nhiên, không tin ta, cái kia không có cách nào!"

Tô Vũ không có nói thêm nữa, nhìn về phía Đại Minh vương: "Tăng tốc điểm chế tác tốc độ, tốt nhất Minh Nhật trước đó, liền có thể toàn bộ chế tạo tốt, không đủ, ta đi giết cổ thú đều được, nhất định phải tốc độ, không thể cho bọn hắn lần nữa tới viện quân cơ hội!"

Đại Minh vương gật gật đầu, chẳng qua là cảm thấy, Tô Vũ có phải hay không quá gấp.

Đối phương rất mạnh mẽ!

Cũng không phải kẻ yếu!

Tùy tiện cường công, dù cho thắng, cũng dễ dàng xuất hiện tổn thất.

Được a, chỉ có thể nghĩ đến, Tô Vũ có nắm chắc.

Mà Tô Vũ, phân phó vài câu, không có lại nói cái gì, mà là nhìn về phía Hỗn Độn sơn chỗ sâu.

Bách Chiến cùng Nguyệt La không phải đánh tới chỗ sâu sao?

Người đâu?

Hiện tại, này hai đến cùng là đấu ngươi chết ta sống, vẫn là. . Ngươi tình ta nồng, đang chờ xem kịch đâu?

Tô Vũ không biết!

Hắn chỉ biết là, Bách Chiến chưa hẳn thật rác rưởi như vậy!

Điểm này, như vậy đủ rồi.

"Phế vật Bách Chiến. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, bốn phía, một chút nghe được người, đều là im lặng, vị này còn muốn lấy Bách Chiến đây.

Không có việc gì liền mắng vài câu!

Tuyết Lan mấy người hơi hơi nhãn lông mày, cũng là không nói gì, chỉ cảm thấy vị này người mới chủ, quá mức so đo những thứ này, Bách Chiến chiến bại, bọn hắn cũng hỏi thăm, có một số việc, cũng không phải Bách Chiến mong muốn.

Không cần thiết một mực đuổi theo không thả, có vẻ hơi lòng dạ hẹp hòi!

Tô Vũ nói xong, lại thở dài một tiếng: "Hi vọng Bách Chiến có thể đánh giết Nguyệt La, sớm một chút trở về, dù cho làm cái tay chân cũng là tốt. Có hắn tại, đối phó một vị Thiên Tôn không có độ khó!"

Mọi người tiếp tục làm không nghe thấy, lại muốn người ta giúp ngươi giết người, lại mắng người nhà, Tô Vũ có đôi khi nghĩ quá đẹp.

Mà Tô Vũ, rất mau nhìn hướng Thông Thiên hầu: "Lại đưa ta trở về một chuyến, tất cả mọi người chuẩn bị xong, ta lần nữa đến, chính là khởi xướng thời điểm tiến công!"

"Vâng!"

Mọi người ứng tiếng, đều hết sức hưng phấn.

Chiến tranh mà thôi, bọn hắn đánh rất nhiều lần, đều là bách chiến bách thắng!

Lần này, cũng sẽ không ngoại lệ.

Tô Vũ luôn luôn đều là không đánh không chuẩn bị chi cầm, lần này, bọn hắn như cũ có thể thắng!

Mà Tô Vũ, cũng không nói thêm cái gì.

Nếu là tất cả mọi người nghe ta, không suy giảm, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện, nếu là không nghe ta. . Cái kia tùy các ngươi tâm ý!

