Chương 149: Bí Cảnh Chấm Dứt Môn

Nguyên khí bí cảnh phòng nhỏ.

Hai vị lão nhân đều là một mặt im lặng.

Một tháng, tiểu tử này liên tục tới 4 lần, ngươi liền không thể nghỉ ngơi một chút?

Không phải Thiên Quân cửu trọng sao?

Chẳng lẽ còn chuẩn bị lập tức Vạn Thạch hay sao?

"Tô Vũ, ngươi khiếu ** nguyên khí hỗn tạp, tiếp tục đột phá, đến Vạn Thạch rất khó khiếu huyệt hợp nhất, bài xích lẫn nhau, dù cho trong lúc nhất thời tiến nhập Vạn Thạch, kẹt tại Vạn Thạch nhất trọng cũng khó coi, mà lại ảnh hưởng ngươi về sau tiến giai."

Hoàng lão vẫn là nhắc nhở một câu!

Trong lòng mắng một hồi Bạch Phong, ngươi này làm lão sư quá hố đi!

Này đều mặc kệ?

Không phải bọn hắn không muốn nhường Tô Vũ đột phá, có thể nguyên khí như vậy hỗn tạp, thật tấn cấp Vạn Thạch cảnh, Tô Vũ khả năng chỉ có thể hai khiếu hợp nhất, trở thành yếu nhất hai thạch Chiến giả.

Dù cho ý chí lực tiến vào Đằng Không, một lần nữa chú thể, vậy cũng hết sức phiền toái.

Hai khiếu hợp nhất Vạn Thạch cảnh, dù cho chú thể tiến nhập Đằng Không, thân thể cũng yếu hơn những người khác không ít.

Tô Vũ trên mặt tươi cười, tương đối chân thành, người ta Hoàng lão một mảnh hảo tâm, Tô Vũ vội vàng nói: "Hoàng lão sư, ta biết, cũng có chừng mực! Ta khiếu ** nguyên khí hiện tại không hỗn tạp, vẫn tính thuần khiết."

Hoàng lão im lặng, "Tiểu tử, ngươi cũng mở 108 cái khiếu huyệt, ta lần trước nhìn, rối bời! Không tốn nửa năm tịnh hóa một thoáng, ta nhìn ngươi cũng đừng nghĩ tiến vào Vạn Thạch, hà tất vì truy cầu một chút ngắn ngủi tốc độ, ảnh hưởng tới tương lai!"

Nhiếp lão cũng thản nhiên nói: "Tu luyện ở chỗ bền bỉ, trước thắng chưa hẳn thắng! Có phải hay không vội vã muốn lên Bách Cường bảng? Vật kia, không lên lại như thế nào?"

"Thật không phải!"

Tô Vũ ngượng ngùng nói: "Hai vị lão sư, ta không phải loại kia không biết phân tấc người! Nơi này không ai a?"

Hai người nhìn hắn một cái, Hoàng lão tức giận nói: "Nói nhảm, chúng ta ba không phải người?"

"Khụ khụ, lão sư, ý của ta là ngoại trừ chúng ta, không có người khác a?"

"Không!"

Hoàng lão vừa nói xong, con mắt trừng lớn!

Trước mắt Tô Vũ, bỗng nhiên hóa thành người ánh sáng!

Toàn thân khiếu huyệt lập loè hào quang chói sáng, từng khỏa khiếu huyệt như là sao trời tô điểm tinh không.

Hoàng lão mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Ngươi hắn sao đùa ta?

Lần trước ta có thể là tận mắt nhìn thấy, tiểu tử ngươi 108 cái khiếu ** đều là hỗn tạp nguyên khí, vài ngày như vậy, ngươi nói với ta, ngươi đem ngươi khiếu huyệt tịnh hóa thành dạng này rồi?

Nhiếp lão cũng bóp nát bình trà trong tay!

Đây chính là hắn mua Hồng Đàm ấm trà, một mực làm bảo bối tới, cái này bị hắn bóp đập tan, hắn đều không có phát giác được.

Hai người ánh mắt cực kỳ dị dạng mà nhìn xem Tô Vũ!

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn vốn cho là đã thành thói quen Tô Vũ biến thái, hẳn là sẽ không lại bị hắn kinh đến, có thể hôm nay, vừa đến liền đem bọn hắn cho kinh trụ!

"Tô Vũ. . Cái này. ."

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Hai vị lão sư, ta nói ta nguyên khí rất tinh khiết!"

Hai người ngơ ngác nhìn hắn.

Hắn sao, này gọi tinh khiết sao?

Này gọi hoàn mỹ!

Mấu chốt là, ngươi làm sao làm?

Hoàng lão nhìn hắn chằm chằm một hồi , chờ hắn thu liễm hào quang, ánh mắt sáng rực nói: "Làm sao làm được?"

Nói xong, cấp tốc nói: "Biết là bí mật, dùng tiền mua được không? Cho ta cũng thử một chút!"

Nhiếp lão vội ho một tiếng!

Hoàng lão xem thường, nhìn chằm chằm Tô Vũ nói: "Này hiệu quả cũng quá tốt rồi đi! Lúc này mới mấy ngày a? Ngươi liền cho tịnh hóa hoàn thành!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lão sư, đây chính là đa thần văn nhất hệ cơ mật! Có muốn không. . Ngài gia nhập đa thần văn nhất hệ?"

Hoàng lão im lặng bên trong!

Gia nhập cái đầu của ngươi!

Các ngươi đa thần văn nhất hệ liền là cái hố to, chết cũng không vào!

"Thích nói!"

Hoàng lão nói thầm một câu, rất nhanh lại nói: "Tiểu tử ngươi khẳng định có bí mật, cái gì đa thần văn nhất hệ bí mật, vô nghĩa đâu! Bạch Phong tiểu tử kia tới bao nhiêu lần, ta còn không biết hắn? Có bí mật cái rắm!"

"Không nói là xong. ." Nói xong, dừng một chút, cười nói: "Tô Vũ, các ngươi đa thần văn nhất hệ có thu hay không ngoại viện? Liền là ánh sáng lấy tiền không kiếm sống cái chủng loại kia, ngươi muốn bất hòa ngươi lão sư còn có sư bá nói một chút, sau đó chúng ta có khả năng treo cái ngoại viện, ngươi nói cho chúng ta biết một điểm bí mật như thế nào?"

Tô Vũ bó tay rồi!

Vị đại gia này, thực có can đảm nghĩ a.

Này cứu sống ta cũng muốn làm, đến đâu tìm đi, ngươi giới thiệu cho ta một cái?

Đơn thần văn nhất hệ có thu hay không ngoại viện?

Thu, ta đi qua cọ chút tài nguyên tu luyện một thoáng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Hoàng lão sư, ngài cùng Nhiếp lão sư thuộc về hệ nào?"

"Chúng ta?"

Hoàng lão cười ha hả nói: "Thuộc về nhàn rỗi không chuyện gì làm nhất hệ! Cái gì phe phái không phe phái, cùng chúng ta có cái cái rắm quan hệ! Ta cùng Lão Nhiếp cứ như vậy mơ mơ hồ hồ tu luyện, năm đó đa thần văn nhất hệ chấp chưởng học phủ, Đơn thần văn nhất hệ còn không có độc lập ra tới đâu, cứ như vậy hòa với, hòa với hòa với đến Lãng Vân. ."

Đằng sau liền đơn giản, đến Lãng Vân, ta quản hắn cái gì phe phái!

Có thể hay không để cho ta lên núi biển?

Tiến nhập, ta liền gia nhập ngươi, vào không được, chúng ta khỏi phải nói chuyện gì phe phái, chúng ta làm chuyện của chúng ta, đừng quấy rối chúng ta là được.

"Hai vị lão sư, các ngươi. . Thực lực gì a?"

Hoàng lão cười tủm tỉm nói: "Muốn biết? Đây chính là bí mật, có muốn không chúng ta đổi một thoáng bí mật như thế nào?"

Tô Vũ cười khan một tiếng, được rồi, ta không hỏi.

Liền là có chút hiếu kỳ, hai vị Lãng Vân, tại sao lại tại đây trông coi bí cảnh.

Là, bí cảnh là rất trọng yếu.

Có thể hai vị này thực lực không kém a?

Một mực tại đây trông coi, đây chính là học phủ bên trong, chẳng lẽ còn có người dám mạnh mẽ xông tới bí cảnh?

Hoàng lão gặp hắn vẻ mặt này, liền biết hắn nghĩ cái gì, cười ha hả nói: "Làm sao? Còn xem thường trông coi bí cảnh sống? Nhiều ít người đoạt đều không giành được, vẫn là ta cùng Lão Nhiếp thực lực mạnh mẽ, đánh bại vô số người cạnh tranh, mới cướp được vị trí này!"

Hoàng lão cười sáng lạn, tâm tình rất tốt, "Tiểu tử, đây là nguyên khí bí cảnh! Tại đây, không thiếu nguyên khí, tùy tiện hút! Nguyên khí bí cảnh là cái gì, là Vĩnh Hằng thần văn hóa thành, tại đây, chúng ta có khả năng ngày ngày nghiên cứu, ngày ngày đi chơi đùa Nhật Nguyệt cảnh thần văn. ."

"Khụ khụ!"

Nhiếp lão vội ho một tiếng ngắt lời hắn!

Hoàng lão cũng trong nháy mắt tỉnh ngộ, cười khan nói: "Chỉ đùa một chút, làm sao có thể! Chúng ta yêu quý cái này cương vị, làm học phủ kính dâng, không có khả năng bí mật nghiên cứu Nhật Nguyệt cảnh thần văn!"

Tô Vũ cũng là bật cười.

Trong lòng cũng là hiểu rõ!

Nói như vậy, đây quả thật là cái vị trí tốt!

Nguyên khí không thiếu, còn có thể thường xuyên nghiên cứu một chút Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa Vĩnh Hằng thần văn. .

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nghĩ tới một vấn đề, "Hai vị lão sư, vì sao Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa thần văn chính là Vĩnh Hằng thần văn, cái kia vĩnh hằng cảnh đâu?"

"Vĩnh Hằng cảnh?"

Hoàng lão kinh ngạc nói: "Bạch Phong không nói sao? Không có Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư!"

Tô Vũ choáng váng!

Có ý tứ gì?

Cầu Tác cảnh bên trong không phải không ít vô địch cảnh sao?

Vô địch không phải liền là Vĩnh Hằng sao?

Tại sao lại nói không có Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư rồi?

Không phải nói, năm đời phủ trưởng sắp bước vào Vĩnh Hằng sao?

Làm sao thoáng cái liền không có!

Hoàng lão nhìn dáng vẻ của hắn, biết hắn thật không biết, giải thích nói: "Ngươi là muốn hỏi Cầu Tác cảnh sao? Cầu Tác cảnh kỳ thật có không ít vô địch, cũng không ít Văn Minh sư, đều là thân thể tấn cấp vô địch!"

Hắn giải thích nói: "Văn Minh sư cơ sở là ý chí lực tấn cấp, không phải thân thể tấn cấp! Văn Minh sư. . Còn thật không có dựa vào ý chí lực tấn cấp vô địch tồn tại! Đại bộ phận đều là tiến vào Nhật Nguyệt đỉnh phong về sau, rèn luyện thân thể, dựa vào thân thể tấn cấp vô địch."

Nói xong, lại nói: "Cho nên trên thực tế, là không có Vĩnh Hằng cảnh Văn Minh sư tồn tại! Dĩ nhiên, Cầu Tác cảnh đám kia lão quái vật, đều là Văn Minh sư, năm đó cũng đều đi tới Nhật Nguyệt đỉnh phong, về sau rèn luyện thân thể, thân thể tấn cấp, bọn hắn cũng có thể cho rằng Văn Minh sư bên trong vô địch cảnh cường giả."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, nhịn không được nói: "Nói như vậy, Văn Minh sư con đường, liền đến Nhật Nguyệt đỉnh phong?"

"Đúng!"

Hoàng lão gật đầu nói: "Năm đời phủ trưởng kỳ thật lúc trước có hi vọng tấn cấp, trên thực tế, hắn nhất định phải đi Văn Minh sư đạo tấn cấp, bằng không thân thể tấn cấp, hắn đều có thể đã thành công! Đáng tiếc!"

Thở dài một tiếng, có chút tiếc nuối.

Tô Vũ lại là càng thêm rung động!

Chúng ta Văn Minh sư, thế mà không có có vô địch cảnh tồn tại?

Như thế hố sao?

"Lão sư, cái kia. . Cái kia Văn Minh sư còn có giá trị sao?"

"Nói nhảm!"

Hoàng lão tức giận nói: "Làm sao lại không có giá trị? Cầu Tác cảnh lão quái vật, không phải đi Văn Minh sư trên đường đi sao? Mà lại thân thể tấn cấp về sau, thực lực bọn hắn so Chiến Thần điện đám kia lão quỷ còn mạnh hơn điểm!"

Nói xong cái này, Hoàng lão lại nói: "Ý chí lực tấn cấp vô địch, khả năng có cái gì cực hạn, những năm này, Cầu Tác cảnh kỳ thật cũng một mực tại nghiên cứu! Cầu Tác cảnh có vị cường giả đã từng nói, khả năng vẫn là cùng ý chí hải khai phá có quan hệ, nhân tộc khả năng thiếu sót một dạng trọng yếu đồ vật, nhường ý chí hải không đủ hoàn chỉnh."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, thiếu một vật?

Vật gì?

Thần văn?

Vẫn là. . Thiên phú thần văn?

Tô Vũ trong lòng khiếp sợ!

Không thể nào!

Nói như vậy, hẳn là không đến mức đi, sư phụ của mình những ngày này một mực tại nghiên cứu cái này, Tô Vũ cũng nghe nhiều lần lắm rồi.

Nhân tộc khả năng có một viên thần văn, trời sinh loại kia, bị giấu ở ý chí hải bên trong.

"Lão sư. . Thiếu một vật. . Thiếu cái gì?"

Hoàng lão im lặng nói: "Ta làm sao biết! Ta nếu là biết, ta chính là vô địch! Ngược lại Văn Minh sư con đường, đến Nhật Nguyệt đỉnh phong , bình thường đều muốn chuyển thành thân thể tấn cấp, bất quá đừng uể oải, ngược lại coi như thân thể tấn cấp, chúng ta cũng so với cái kia Chiến giả mạnh!"

Tô Vũ gật gật đầu.

Trong lòng còn trong cơn chấn động.

Thiếu ít đồ. . Không có vô địch chân chính cảnh Văn Minh sư, đều là tại Nhật Nguyệt đỉnh phong chuyển tu Văn Minh sư.

Cho nên Nhật Nguyệt cảnh Chủ Thần văn, truyền thừa xuống liền gọi Vĩnh Hằng thần văn!

Bởi vì. . Không có Vĩnh Hằng cảnh thần văn tồn tại!

Thiếu cái gì. .

Hắn không thể không sinh ra liên tưởng!

Bạch Phong bây giờ đang ở nghiên cứu đến cùng là cái gì đồ chơi?

Vì sao cảm thấy. . Bỗng nhiên liền cảm thấy đặc biệt cao quý, đặc biệt trâu, đặc biệt trọng yếu!

Thiên phú thần văn, nhân tộc thật tồn tại sao?

Ý chí hải thiếu sót, không có bị người phát hiện, đến cùng phải hay không cái đồ chơi này?

Nếu là. .

Tô Vũ đều có chút kinh hồn táng đảm, nếu là, cái kia một khi thành quả nghiên cứu ra tới, sẽ không xảy ra vấn đề a?

Lão sư liên tưởng qua vấn đề sao này?

"Khó nói, liền lão sư cái kia đại khái tính tình, đều chưa hẳn biết vụ này!"

Hoàng lão gặp hắn ngẩn người, ho khan một tiếng, "Tô Vũ, nghĩ gì thế?"

"Không có suy nghĩ gì!"

Tô Vũ vội vàng đáp lời, rất nhanh, ngượng ngập chê cười nói: "Ta đang nghĩ, năm đời phủ trưởng thật uy phong, năm đó thế mà kém chút trở thành vị thứ nhất chân chính Vĩnh Hằng Văn Minh sư!"

"Đó là đương nhiên!"

Hoàng lão cảm khái nói: "Đó là thật uy phong! Ngươi không có trải qua không hiểu, khi đó, năm đời phủ trưởng một câu, Nhân cảnh các đại học phủ, Văn Minh sư cường giả đó là theo mây mà tập hợp!"

"Năm đời phủ trưởng nói, hắn muốn Chứng Đạo, các đại học phủ đỉnh cấp Văn Minh sư dồn dập đến đây hộ đạo!"

"Ngươi phải biết, các đại phủ, kỳ thật vẫn là không lệ thuộc, ngươi nhường Vạn phủ trưởng đi lãnh đạo Đại Chu Văn Minh học phủ, người ta Đại Chu Văn Minh học phủ phủ trưởng phản ứng đến hắn sao?"

Hoàng lão trêu ghẹo nói: "Bất loạn côn đuổi đi hắn thế là tốt rồi!"

"Có thể năm đời phủ trưởng, đó là thật nắm Đại Hạ Văn Minh học phủ dẫn tới đỉnh phong. ."

Nhiếp lão buồn bã nói: "Cũng nắm đa thần văn nhất hệ dẫn tới tuyệt cảnh!"

Hoàng lão bỗng nhiên có chút tiêu điều!

Đúng vậy a, cũng nắm đa thần văn nhất hệ đưa vào tuyệt cảnh.

Một lời mà ra, bốn phương cùng theo!

Từng vị đa thần văn nhất hệ cường giả, trèo non lội suối, không để ý trở ngại, dồn dập đến đây vì hắn hộ đạo, lực chiến vô địch, đánh chết một vị vô địch. . Cuối cùng, lại là rơi vào kết quả như vậy!

Đỉnh phong tại hắn, xuống dốc cũng tại hắn.

Đa thần văn nhất hệ, từ năm đời về sau, liền triệt để suy sụp.

Tô Vũ cũng là cảm xúc sục sôi, nhịn không được thấp giọng nói: "Đa thần văn nhất hệ đã từng huy hoàng như vậy, đánh chết qua vô địch, chứng minh con đường này cũng không phải là tuyệt lộ, vì sao. ."

Vì sao muốn gặp đãi ngộ như thế!

Hoàng lão có chút tinh thần sa sút nói: "Quái chính các ngươi, ai bảo các ngươi sau này cường giả càng ngày càng ít! Theo này mấy chục năm, các ngươi nhất hệ cường giả dần dần ngã xuống, càng ngày càng ít, mấy năm trước, Đại Minh phủ vị kia Nhật Nguyệt sau khi ngã xuống, các ngươi đa thần văn nhất hệ, liền cái Nhật Nguyệt cũng bị mất!"

Đa thần văn nhất hệ 50 năm trước bị trọng thương, những năm này không người kế tục, còn sót lại vài vị Nhật Nguyệt, cũng lần lượt vẫn lạc.

Bây giờ, mạnh nhất liền là Hồng Đàm.

Hết lần này tới lần khác Hồng Đàm những năm này lại say mê nghiên cứu, đa thần văn nhất hệ không có khiêng đỉnh nhân vật, như là năm bè bảy mảng, dần dần, liền không có thanh âm.

Đến tiếp sau đản sinh cường giả, không có một người tấn cấp Nhật Nguyệt!

Mà Đơn thần văn nhất hệ, năm đó liền có vài vị Nhật Nguyệt cảnh, năm đó một chút Sơn Hải cảnh, bây giờ cũng tấn cấp Nhật Nguyệt, như mặt trời ban trưa!

Có thể không áp chế các ngươi không có có không gian sinh tồn sao?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, chần chờ nói: "Lão sư, năm đó năm đời phủ trưởng Chứng Đạo, chẳng lẽ liền không có Đơn thần văn nhất hệ cường giả vì hắn hộ đạo sao?"

Vì sao chết đều là đa thần văn nhất hệ cường giả?

"Có, thế nhưng không nhiều."

Hoàng lão giải thích nói: "Cái này không oán được người ta, năm đời này người, tương đối ngạo khí! Hắn cảm thấy Đơn thần văn nhất hệ Nhật Nguyệt còn không bằng đa thần văn nhất hệ Sơn Hải, cũng đang cực lực mở rộng đa thần văn dung hợp, mà không phải Đơn thần văn chi đạo, cho nên cùng ngay lúc đó Đơn thần văn nhất hệ cường giả quan hệ đều không phải là quá tốt."

Tô Vũ cười khổ!

Xem ra vị này Tằng sư tổ cũng là mũi vểnh lên trời nhân vật a!

Chướng mắt người ta!

Hiện tại tốt, ngươi chướng mắt những người kia, đều thành cường giả, liền khổ chúng ta này chút hậu bối.

Mấy chục năm trước tranh chấp, Tô Vũ cũng lười đi nghiên cứu kỹ.

Hắn hôm nay, đối chuyện năm đó cũng hiểu biết càng ngày càng nhiều, nói tóm lại, tính là nhân quả tuần hoàn đi.

Bất quá Tô Vũ cũng biết, năm đời chướng mắt Đơn thần văn, chướng mắt về chướng mắt, thật cũng không cố ý đi chèn ép, cùng hiện tại vẫn còn có chút khác biệt.

Hiện tại, nếu là Đơn thần văn nhất hệ không chèn ép đa thần văn, kỳ thật Tô Vũ cũng chưa nói tới cái gì oán niệm , mặc cho đa thần văn chính mình phát triển chính là, nên tồn nên diệt, đều là chính bọn hắn sự tình.

Có thể hiện tại. . Có một số việc, so năm đó cần phải quá phận.

Cùng hai vị lão nhân hàn huyên một hồi, Tô Vũ chuẩn bị tiến nhập.

Hoàng lão không khách khí nói: "Có muốn không ngươi theo Vạn Thạch khu vực tiến vào? Cũng miễn được bản thân đi!"

Tô Vũ cười khan nói: "Đừng, ta vẫn là Thiên Quân, theo Thiên Quân khu vực đi là được!"

Đừng làm rộn!

Ta mới Thiên Quân, mới không theo Vạn Thạch khu vực đi vào, đến tốn nhiều tiền, hơn nữa còn cần tích lũy 200 điểm công huân.

Hắn mới không được!

Ta chính là Thiên Quân, hàng thật giá thật.

Hoàng lão tức giận nói: "Sớm một chút ra tới, luôn cảm thấy thua thiệt lớn, 100 điểm công huân, ngươi có thể đợi vài ngày! Lần này chuẩn bị tu luyện bao lâu? Thật chuẩn bị đột phá Vạn Thạch cảnh?"

"Không!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Vạn Thạch, ta hiện tại cảm thấy còn chưa đủ! Ta nghĩ lại mở ra một chút khiếu huyệt, tu luyện một chút võ kỹ, bằng không thì ta cảm thấy ta không có cách nào cùng những tên kia tranh phong!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Hoàng lão nói: "Lão sư, ngài lần trước nói, tiến vào bí cảnh về sau, kỳ thật chủ yếu chỗ tốt vẫn là cùng ý chí lực cùng thần văn có quan hệ, có thể lên lần ta cảm ứng một thoáng, không có phát hiện cái gì a!"

"Chính mình lĩnh ngộ đi!"

Hoàng lão mới không nhắc nhở hắn, căn dặn nói: "Nguyên khí bí cảnh, chủ yếu ở chỗ nguyên chữ, Nạp Nguyên vào cơ thể, Nạp Nguyên quy nhất! Ngươi xem vạn tộc nguyên bản, lĩnh ngộ thần văn, cùng xem thần văn lĩnh ngộ thần văn. . Kỳ thật đều một cái dạng!"

Ý gì?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Nhiếp lão liếc qua Hoàng lão, cũng là im lặng, ngươi dứt khoát nói thẳng tốt, làm thần thần đạo đạo!

Thấy Tô Vũ còn đang suy nghĩ, Nhiếp lão buồn bã nói: "Còn nghĩ gì thế, cái gọi là nguyên khí bí cảnh, chủ thể liền là một cái 'Nguyên' chữ, quan sát thần văn cùng quan sát ý chí chi văn đều một dạng, không nhất định phải từ ý chí chi văn bên trong lĩnh ngộ! Kỳ thật liền là phục chế một cái 'Nguyên' chữ thần văn, dĩ nhiên, đây là Nhật Nguyệt cảnh lưu lại, quá cường đại, ngươi kỳ thật còn không có tư cách đi lĩnh ngộ, Lão Hoàng cố ý lừa bịp ngươi thôi!"

Hoàng lão bất mãn nói: "Gọi thế nào lừa bịp hắn? Đây chính là Vĩnh Hằng thần văn, tiểu tử này thật muốn phác hoạ ra một ít, cũng có thể được ích lợi vô cùng!"

Tô Vũ triệt để hết hy vọng!

Quên đi thôi, ta đều không thể phác hoạ ngoại tộc thần văn.

Bất quá. . Vĩnh Hằng thần văn a!

Nếu là thật có thể sao chép được, đánh nát nó, cho ăn nuôi mình mặt khác thần văn, có phải hay không mùi vị không giống nhau?

Chính mình thần văn sẽ sẽ không thay đổi càng cường đại?

Được rồi, không thèm nghĩ nữa!

Tô Vũ nộp 100 điểm công huân, tiến nhập bí cảnh.

Hắn giờ phút này, đã nghèo lách cách vang lên!

Vạn Thạch trung hậu kỳ Phá Sơn ngưu tinh huyết 300 giọt, mặt khác các loại tinh huyết 400 giọt, Long Tằm tinh huyết Đằng Không cảnh 10 giọt, ngũ hành chủng tộc tinh huyết 10 tích.

Trừ cái đó ra, Tô Vũ còn mua điểm khác.

Sáng rực chim tinh huyết, cái này hắn cũng mua 100 giọt, chủ yếu là vì tu luyện về sau, lần nữa tịnh hóa khiếu huyệt, lại ngoài định mức hoa 800 điểm công huân.

Trước trước sau sau hoa xuống tới, tăng thêm vừa mới nộp 100 điểm công huân tiến vào bí cảnh.

Thời khắc này Tô Vũ, còn thừa lại 33 9 điểm công huân.

Tối hôm qua hắn suy nghĩ còn có hơn một ngàn điểm, kết quả phát hiện không có mua sáng rực chim tinh huyết, thoáng cái lại tiêu xài một số lớn.

Các loại tinh huyết hơn 800 tích!

Tô Vũ cũng là không quan tâm, khai khiếu lại nói!

Lại mở 24 cái khiếu huyệt, toàn thân hắn khai khiếu tăng thêm Khai Nguyên cửu khiếu cùng Lôi Nguyên đao 1 khiếu, tổng cộng khai khiếu 142 cái, so nguyên khí dự trữ lượng, không thể so tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp kém.

Thiên giai đỉnh cấp công pháp, cũng chỉ là khai khiếu 144 cái.

Đương nhiên, lực bộc phát có thể có chút khác biệt, năng lực bay liên tục là tương đương.

Bí cảnh bên trong.

Lần nữa tiến vào, Tô Vũ cũng tính quen thuộc.

Tiến vào 4 lần!

Tháng trước số 1 đến tháng này số 1, vừa tốt một cái tháng.

Lần này Tô Vũ đi xa một chút, qua mấy lần, hắn biết người ở nơi nào ít nhất, người mới tiến vào bình thường sẽ không đi nơi nào.

Lần này, hắn vẫn phải mở ra 《 thời gian 》 tu luyện, cũng không thể bị người phát hiện.

Cách càng xa càng tốt!

Tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống, Tô Vũ đem đồ vật của mình toàn bộ xuất ra, còn có một bộ phận ý chí chi văn.

"Quy củ cũ, trước khai khiếu!"

《 thời gian 》 nhất trọng phá sơn biển, khai khiếu 44 cái, trong đó 20 cái cùng 《 Chiến Thần quyết 》 trùng hợp, nói rõ vị này khai sáng công pháp cường giả, rất có thể liền là dựa vào 《 Chiến Thần quyết 》 làm cơ sở, sáng tạo ra môn công pháp này.

Tô Vũ cần mở ra, liền là mặt khác 24 cái.

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, thấy không ai, xuất ra Long Tằm tinh huyết, Đằng Không cảnh, nhỏ xuống một giọt tiến vào 《 thời gian 》 ý chí chi văn bên trong.

Sau một khắc, tình cảnh tái hiện!

Mà giờ khắc này, bí cảnh bên ngoài.

Trong phòng nhỏ, Hoàng lão cùng Nhiếp lão bỗng nhiên nhìn về phía cái kia đạo để cho người ta tiến vào cửa ra vào, cửa ra vào hơi hơi chấn động một cái.

Hoàng lão ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Nhiếp lão, hai người đồng thời gật đầu, sau một khắc, một chiếc gương bày biện ra tới!

Nguyên Khí kính!

Xem nguyên khí bí cảnh sử dụng.

Giờ phút này bỗng nhiên hiện ra Nguyên Khí kính, hai người có thể không phải là vì nhìn trộm Tô Vũ, vừa mới nguyên khí bí cảnh có chút dị thường.

Nguyên Khí kính vừa ra, trong đó trong nháy mắt hiện ra một cái to lớn vô cùng điểm sáng!

Hoàng lão khẽ nhíu mày, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: "Tên tiểu tử khốn kiếp này, từ chỗ nào lấy được đồ chơi! Ngày hôm đó tháng cảnh, vẫn là Vĩnh Hằng cảnh? Thảo, đều quên căn dặn hắn, cường giả chỏi nhau, nguyên chữ sẽ không gạt bỏ hắn a? Đừng cho hắn đập vụn!"

Thấy cái kia to lớn điểm sáng trong nháy mắt, hai người hiểu rõ!

Tô Vũ tên tiểu hỗn đản này, ở bên trong mở ra một bản đẳng cấp cực cao công pháp truyền thừa!

Hẳn không phải là Văn Minh sư, mà là Chiến Giả đạo, bằng không xung đột càng lớn, Văn Minh sư ý chí bí cảnh, rất có thể sẽ cùng nguyên khí bí cảnh xung đột.

Dính đến một chút không gian trùng hợp chồng chất vấn đề.

Nhiếp lão cũng là lau trán, dở khóc dở cười, có chút bất đắc dĩ cùng rung động, "Hắn từ chỗ nào lấy được? Đừng nói cho ta là Bạch Phong tặng, Bạch Phong tiểu tử này chính mình cũng không có chứ?"

Nói xong, Nhiếp lão vung tay lên, bí cảnh phòng nhỏ đóng cửa!

Ngoài cửa, một vị vừa mới chuẩn bị tiến đến học viên một mặt ngốc trệ, cùng hắn cùng đi nghiên cứu viên cũng là ngốc trệ một thoáng, tiếp lấy hô: "Lão Hoàng, Lão Nhiếp, các ngươi làm gì?"

"Hôm nay không mở cửa, tâm tình khó chịu!"

"Ta. ."

Vị này nghiên cứu viên muốn mắng người!

"Các ngươi nhằm vào ta?"

"Đúng, liền là nhằm vào ngươi, không mở cửa làm sao vậy? Nghỉ ngơi một ngày không được? Thả cái giả không được? Có năng lực ngươi liền mạnh mẽ xông tới!"

"Ta!"

Vị này nghiên cứu viên khí gần chết!

Hắn sao, trước mấy ngày lão tử dẫn người đến, các ngươi cũng tại nghỉ, ta suy nghĩ qua mấy ngày lại đến, hôm nay lại nghỉ, hai người các ngươi lão già khốn nạn quá mức a!

Này rõ ràng nhằm vào ta à!

"Các ngươi chờ lấy!"

Vị này nghiên cứu viên tức giận vô cùng, mang theo học sinh liền đi, lão tử đi cáo trạng đi!

Này hai lão già hiện tại động một chút lại cho mình nghỉ, còn có thiên lý hay không?

Bí cảnh trong phòng nhỏ.

Hoàng lão cùng Nhiếp lão liếc nhau, nhìn lại một chút Nguyên Khí kính bên trong to lớn điểm sáng, hai người đau đầu vô cùng, Hoàng lão bất đắc dĩ nói: "Ta nói, tiểu tử này liền là phiền phức căn nguyên! Mỗi lần tới đều không chuyện tốt! Ta đều không nghĩ tới hắn còn có thứ này, lần sau lại cho chúng ta mang một cái Vĩnh Hằng thần văn tới, nắm nguyên khí bí cảnh cho no bạo, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nhiếp lão cũng là bất đắc dĩ nói: "Chờ hắn ra tới nhắc nhở hắn một thoáng! Đừng cho chúng ta chơi đùa lung tung! Cũng không biết từ chỗ nào làm, tối thiểu ngày hôm đó tháng cảnh truyền thừa xuống công pháp, hắn nói muốn tu luyện võ kỹ, ta còn tưởng rằng là tu luyện 《 Phá Thiên Sát 》, hợp lấy là cái đồ chơi này. ."

Mặc dù không biết cụ thể, có thể hai người kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền biết, Tô Vũ tối thiểu nắm giữ một bản Nhật Nguyệt cảnh truyền thừa công pháp, có lẽ càng mạnh!

Thiên giai?

Khả năng cực lớn!

Hoàng lão bỗng nhiên ánh mắt khẽ động nói: "Tiểu tử này vừa mới mang theo một đống lớn đồ vật, ta giống như thấy được một bản nhìn quen mắt đồ chơi, hắn mang đồ chơi kia làm gì?"

"Cái gì?"

"Hồng Đàm thích nhất cái kia bản thiếp mời. ."

"Sơn Hải Tầm U Thiếp?"

"Đúng!"

Nhiếp lão cùng hắn liếc nhau, một lát sau, hai người bỗng nhiên xuy xuy dưới đất thấp cười rộ lên, tiếp lấy cười như điên!

Hồng Đàm đục lỗ rồi?

Khả năng quá lớn!

Tô Vũ lấy được truyền thừa, rất có thể liền là cái kia thiếp mời bên trên!

Đến mức Hồng Đàm. . Nếu là hắn phát hiện, hai người dựng ngược đều được!

Đến mức Bạch Phong cái kia ngớ ngẩn, trăm phần trăm không có phát hiện, bằng không liền sẽ không bán.

Tô Vũ cái tên này. . Cơ duyên quá mạnh!

Hai người đều là già thành tinh, trong chớp mắt liền đoán được rất nhiều thứ, Hồng Đàm tuyệt đối không có phát hiện, bằng không, thứ này sẽ không tùy ý đặt.

Hai người cười lớn một hồi, Hoàng lão vui lòng không được, "Không được, ta phải ghi lại, quay đầu thấy Hồng Đàm, nói thêm vài câu, khen hắn này thiếp mời viết thật tốt, thưởng thức mấy chục năm. ."

"Ha ha ha, không được, ta phải lại cười một hồi!"

Nhiếp lão cũng là cười không được, mở miệng nói: "Đừng, nói như vậy, Hồng Đàm biết, có thể thẹn quá hoá giận đến tự bạo, chúng ta bị hắn xem như nơi trút giận cũng không tốt! Đến mức Tô Vũ tiểu tử này. ."

Nhiếp lão suy nghĩ một chút nói: "Đều có các cơ duyên, bất quá nếu là thật chính là cái gì mạnh mẽ công pháp. . Được rồi, hắn cũng không làm chủ được, truyền thừa xuống cái vị kia, chưa hẳn liền không còn nữa, công khai mật, cũng không tới phiên Tô Vũ làm chủ."

Hoàng lão gật gật đầu, là cái này lý.

Vị này truyền thừa công pháp chưa hẳn liền vẫn lạc, khả năng còn sống, loại sự tình này cũng không hiếm thấy, có chút thiên tài, cũng có cơ duyên như vậy.

Loại công pháp này tốt nhất đừng nghĩ cách, thật làm lớn chuyện, truyền thừa vị kia còn sống. . Vậy liền có trò hay để nhìn.

Loại sự tình này, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Năm đó, một vị thiên tài đạt được một bản thiên giai công pháp, chính mình tu luyện coi như xong, sau này vì nhiều kiếm điểm công huân, trực tiếp cho nộp lên, mong muốn thu lấy một chút điểm công lao, trực tiếp công khai môn công pháp này. .

Không bao lâu, một vị Nhật Nguyệt tìm tới cửa, chính mình tu luyện, cái kia không có việc gì, truyền thừa tiếp, liền là xem cái cơ duyên, có lẽ ngày sau còn có một phiên kỳ ngộ.

Kết quả ngươi cho công khai, đây chính là vị kia bí tu công pháp.

Sư đồ tình cảm không có không nói, vị kia thiên tài còn bị phế đi cái kia bộ công pháp khiếu huyệt.

Nghĩ đến nơi này, Hoàng lão suy nghĩ một chút nói: "Tiểu tử này đợi sẽ ra ngoài, nhắc nhở một chút, đừng mù truyền, không có chủ nhân đồng ý mù truyền bá, muốn mạng người!"

"Hắn lại không ngốc. ."

Nhiếp lão cười nói: "Yên tâm đi, bất quá nhắc nhở một chút cũng được, những tiểu tử này, từng cái đạt được những truyền thừa khác, cùng như làm tặc, sợ người khác biết, chúng ta nếu là trực tiếp điểm ra tới, ngươi nói. . Sắc mặt hắn có thể hay không nhìn rất đẹp?"

Hoàng lão ác thú vị nở nụ cười!

Khẳng định nhìn rất đẹp!

Tiểu tử này kích thích chúng ta nhiều lần như vậy, lần này chờ hắn ra tới, cũng tốt tốt kích thích hắn một thoáng, hắn cũng muốn nhìn một chút tên kia quá sợ hãi dáng vẻ!

Hai vị lão nhân lần nữa nở nụ cười, đóng lại Nguyên Khí kính.

Văn Minh sư. . Người nào không có điểm cơ duyên.

Hoặc là nói, cường giả, đều có chút cơ duyên, đơn thuần hi vọng học phủ cung ứng, trở thành cường giả quá khó khăn.

"Chờ hắn xuất quan, Bách Cường bảng thật liền có trò hay để nhìn!"

Trong lòng hai người đều bay lên ý nghĩ như vậy, tiểu tử này, thiên phú mạnh, cơ duyên tốt, liền Hồng Đàm mấy chục năm cũng không phát hiện bí mật, tiểu tử này nắm bắt tới tay liền phát hiện, đây không phải cơ duyên là cái gì?

Thiên tài nghĩ trưởng thành, thiên phú không thiếu được, nỗ lực không thiếu được, vận khí. . Cũng không thiếu được!

Ba phần thiên phú, ba phần nỗ lực, bốn phút là vận khí!

Giờ khắc này, hai vị lão nhân đều là như có điều suy nghĩ, đa thần văn nhất hệ nhận lấy tiểu tử này, không biết là phúc là họa.

Luôn cảm thấy Hồng Đàm không về nữa, lần sau trở về, không chừng có bao lớn biến hóa.

