Chương 485: Nhân Cảnh Bại Bất Bại, Vẫn Phải Xem Tô Vũ

Nhân Cảnh.

Vô Địch khí tức bao trùm thiên địa, trong nháy mắt, năm vị Vô Địch tiến vào Nhân Cảnh, Đại Hán vương bao phủ tứ đại Vô Địch nhập cảnh.

Cái kia tiến vào vài vị Vô Địch, trong nháy mắt có người phẫn nộ quát: "Mạt Hợp, Thiên Đãng, tốc độ đánh giết đối thủ, trợ chúng ta đánh giết Lưu Tiến!"

Hèn mạt!

Lừa đảo!

Thiệt thòi chúng ta còn giúp ngươi mở ra lối đi, không ngờ ngươi lừa phỉnh chúng ta, đáng giận, có thể giết!

Đại Hán vương thực lực là mạnh, cũng không có mạnh đến không thể địch mức độ, huống chi, lần này thời gian lối đi bị hủy, Đại Hán vương cũng thụ thương không nhẹ, tứ đại Vô Địch mặc dù cũng đều thụ thương, có thể so sánh Đại Hán vương muốn nhẹ không ít.

Một cái thụ thương Đại Hán vương, bao phủ tứ đại Vô Địch đến đây, muốn chết đây.

Đương nhiên, mọi người biết, Đại Hán vương bao phủ bọn hắn tới, tất nhiên là có một chút chắc chắn.

Quả nhiên, Đại Hán vương thanh âm chấn động hư không, trầm giọng nói: "Thiên Đạo, đánh giết Mạt Hợp, hợp lại chém giết những súc sinh này!"

An tĩnh.

Chu Thiên Đạo nhìn thoáng qua Mạt Hợp ma vương, Mạt Hợp ma vương sắc mặt biến hóa, nhìn về phía hắn, hơi lui về phía sau mấy bước, Chu Thiên Đạo một mặt đạm mạc, khẽ nhíu mày, "Giết Ma vương, có đơn giản như vậy sao? Cho ta thêm phiền!"

Trong lòng đã sớm điên cuồng!

Thảo!

Ngươi là Phong Tử đi!

Ta chẳng qua là ngoài ý muốn nhặt thi, không phải thật sự có thể dễ dàng sát tiên vương, các ngươi đây là muốn cạo chết ta?

Nói trở lại, hắn sát tiên Vương Chân thật đơn giản, mọi người cảm thấy hắn có thể trấn áp Vô Địch cũng như thường, lão Chu gia ẩn giấu sâu nhất không phải Chu Thiên Phương, mà là cái này Chu Địa Viên.

Thậm chí đều có người phán đoán, hắn khả năng so Diệp Bá Thiên bọn hắn năm đó đều mạnh.

Lão Chu gia lão nhị, thật ẩn giấu quá sâu.

Thật đáng sợ!

Đại Hán vương đều ngộ phán, trên thực tế, không phải hắn mạo hiểm, mà là hai phía đều nguy hiểm, Chư Thiên chiến trường cũng nguy hiểm, có thể nhiều kéo một cái tính một cái, Chu lão nhị có thể đứng vững, tự nhiên muốn vật tận kỳ dụng!

Giờ phút này, vị nào Vô Địch không phải tại dùng yếu đánh mạnh, lấy ít đánh nhiều!

Đối diện, Mạt Hợp ma vương sắc mặt nghiêm túc.

Nguy hiểm!

Trong di tích, Nhật Nguyệt chém giết cũng bắt đầu dần dần dừng lại.

Càng ngày càng nhiều người chết trận, còn lại đều là cường giả, tăng thêm Vô Địch hỗn chiến, bọn hắn những người này, giờ phút này cũng là bảo mệnh làm chủ, giờ phút này, vây công Tô Vũ những người kia, đều ít đi không ít.

Bắt đầu chuẩn bị cướp đoạt bảo vật.

Mà Tô Vũ, trước đó tượng đá thông tri hắn rời đi, sự tình khác còn không có xong xuôi, vẫn phải kéo lấy những thiên tài này, há sẽ rời đi.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng là quát: "Phủ chủ, đánh giết tên kia, làm Phủ chủ Chứng Đạo chi chúc!"

Lão Chu quá lợi hại!

Giết!

Giết cái kia Ma vương, đi giúp Đại Hán vương, giờ phút này, bọn họ cũng đều biết, Đại Hán vương lại có thể là ngụy trang phản bội, ngoài người ta dự liệu.

Bất quá mang đến bốn vị Vô Địch, nhiều lắm.

Đại Hán vương chịu không được!

Trước mắt, những người khác tại gian nan tác chiến, duy chỉ có Chu Thiên Đạo vẫn tính dễ dàng, còn không bùng nổ toàn lực, làm chết này Ma vương, lại đi hỗ trợ!

Không cần bọn hắn nói, giờ khắc này, một vị Thần Vương cấp tốc hướng Chu Thiên Đạo bên kia bay đi.

Quát: "Mạt Hợp, hợp lại giết hắn!"

Một cái Mạt Hợp không đủ, này Chu Thiên Đạo thực lực đáng sợ, vậy liền hợp lại trảm chi!

Chu Thiên Đạo thật mặt đều tái rồi, đừng làm rộn.

Một cái Mạt Hợp có thể đánh chết ta!

Còn tới một cái, này là chuẩn bị nắm ta đánh thành thịt vụn?

Còn có Tô Vũ tên khốn kiếp kia, ồn ào làm gì!

Không ngừng Tô Vũ, giờ phút này, Hạ Hầu gia cũng là quát: "Chu lão nhị, thủ tiêu bọn hắn!"

"Phủ chủ, ngươi a, giấu thật sâu, cuốn lấy bọn hắn!"

Ngưu Bách Đạo cũng là cảm khái, lão Chu gia, vẫn là khí vận thâm hậu vô cùng a!

Hâm mộ!

Quá hâm mộ!

Chu Thiên Phương là Hoàng Bộ bộ trưởng, đã sớm Chứng Đạo thành công.

Chu Thiên Đạo, ẩn giấu thâm hậu vô cùng, đột nhiên bùng nổ, chém giết một tôn Tiên Vương, giờ phút này, thậm chí có thể lấy một địch hai, không có nhìn hai vị Vô Địch đều có chút ngưng trọng sao?

Trách không được chính mình năm đó không tranh nổi Chu địa chủ!

Khí vận quá nồng!

Một nhà đều là yêu nghiệt, Chu Thiên Đạo không phải Vô Địch hơn hẳn Vô Địch, một môn ba vô địch!

Cũng là Đại Chu nhà, có thể cùng hắn Chu gia so một lần.

Hạ gia bên này, chiến Vô Địch nhiều lắm, nhưng muốn nói giết chết Vô Địch, đừng làm rộn, Nam Vô Cương, Nguyên Thủy đều làm không được, hai người đánh một chút Vô Địch tam thế thân còn có chút hi vọng.

Đến mức Vạn Thiên Thánh. . Hiện tại xem như nửa tàn phế.

24 miếng thần văn nổ chỉ có 6 miếng!

Bi ai!

Mà Vạn Thiên Thánh, giờ phút này cũng không tâm tư đi quản Chu Thiên Đạo, Chu Thiên Đạo có thể ngăn cản, có thể giết Vô Địch hắn, tự nhiên hiểu rõ giết Vô Địch nhiều khó khăn, không liều mạng tranh đấu, cuốn lấy hai vị Vô Địch vẫn là có thể.

Hắn giờ phút này, thở dài một tiếng.

Quả nhiên, ta vẫn là bị lừa rồi.

Tất cả mọi người tại bố cục!

Hắn đang ngủ đông, Đại Chu vương những người này đều đang ngủ đông, đều đang đợi.

Dùng Diệp Bá Thiên ngã xuống làm cơ hội!

51 năm trước, Diệp Bá Thiên chết trận, những người này đại khái liền bắt đầu đang tra, tại bố cục, đang đợi.

Nếu là mình không thể dẫn xuất Phần Hải, có lẽ Phần Hải cũng muốn chết.

Nếu là mình không thể chém giết Phần Hải, Trương Khải, cũng chính là Đại Hán vương tam thế thân, đại khái cũng sẽ ra tay, dĩ nhiên, vậy liền chưa chắc có đằng sau cái kia cục, rõ ràng, này chút Vô Địch làm nhiều tay chuẩn bị.

Mình tại hoài nghi bọn hắn, bọn gia hỏa này, làm sao cũng không phải đang hoài nghi mình, thậm chí đề phòng chính mình đây.

Lần này, Đại Hán vương ngụy trang phản bội, biết đến có mấy người?

Vạn Thiên Thánh là không biết.

Rõ ràng, cũng có người hoài nghi tới Vạn Thiên Thánh, hắn tam thế thân bị đánh bạo, là có người biết đến, biết thực lực của hắn, hoài nghi hắn, cũng như thường.

Hắn thực lực cường hãn, cũng không phải Vô Địch, còn thường xuyên cùng với Diệp Bá Thiên.

Trộm lấy Diệp Bá Thiên tư liệu, diệt sát Diệp Bá Thiên, bí mật ước chiến Phần Hải vương, nhục nhã hắn. .

Người khác khó mà làm đến, hắn Vạn Thiên Thánh, cũng có thể ngụy trang đến cực hạn.

Diệp Bá Thiên không phải Vô Địch, hắn cũng là không phải Vô Địch, ngụy trang Diệp Bá Thiên, vẫn là đồng xuất một môn, hắn tình nghi. . So bất luận cái gì người đều lớn!

Thực lực cùng Diệp Bá Thiên tương đương, ngụy trang thành Diệp Bá Thiên, đều là đa thần văn. .

Vạn Thiên Thánh tự giễu cười một tiếng!

Đúng vậy a, đổi thành chính ta, ta có thể không nghi ngờ sao?

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, không có lại nói cái gì.

Đến mức Vô Địch đột kích. . Hắn hiện tại lại không đối phó được Vô Địch, chỉ có thể nhìn những người khác.

Bất quá, tốt xấu cũng miễn cưỡng khôi phục chút thực lực.

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua bốn phương, trong nháy mắt hướng Lam Thiên bên kia đánh tới , bên kia, Lam Thiên không địch lại Lạp Đức, đã bị áp chế triệt để, lại không ai cứu viện, Lam Thiên không ngăn được.

Cái tên này Chứng Đạo, mù Chứng Đạo!

Liền tình huống này, có thể Chứng Đạo thành công sao?

Tất cả mọi người đang nhìn Chu Thiên Đạo phát uy!

Chờ đợi Chu Thiên Đạo lấy một địch hai.

Chu Thiên Đạo đều sắp điên rồi, ta không được, thật không được!

Đừng làm rộn!

Đều tới, ta không ngăn nổi.

Cứu mạng!

Đây không phải nói đùa, một khi hắn ngăn không được, hai lớn Vô Địch kích giết hắn, rất nhanh, khu vực khác, đều sẽ bị mắt xích đánh tan, rất nhanh, Thiên Đãng, Mạt Hợp cùng với mới tới này tôn thần vương, tam đại Vô Địch liền giải thoát rồi!

Lại đem Lam Thiên bọn hắn thủ tiêu, Lạp Đức tự do.

Đến tận đây, cả người cảnh chiến trường liền sập bàn!

Đại Hán vương muốn chết, bọn hắn đều phải chết, nghiêm trọng đến đâu điểm, cả Nhân tộc đều muốn ra phiền toái lớn, Chu Thiên Đạo là thật không nghĩ tới, Đại Hán vương sẽ đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, quá hố!

Một khi chơi lọt, sập bàn, cả Nhân tộc đều phải đối mặt đại nguy cơ.

"Đồ đần sao?"

"Đồ đần độn a!"

"Hố cha a!"

Chu Thiên Đạo ở trong lòng điên cuồng nghĩ đến, điên cuồng mắng lấy, điên cuồng nghĩ đến Đại Hán vương: "Đại Hán vương, đừng làm rộn, thật, đừng làm rộn! Muốn xảy ra chuyện, việc lớn! Vừa mới cái kia Tiên Vương ta nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn tam thế thân ở ngoại giới bị người giết, không liên quan gì tới ta a!"

Hắn không ngừng nghĩ đến!

Đây cũng không phải là việc nhỏ, không thể làm càn rỡ.

Một khi chính mình sập bàn, cả người cảnh đều muốn băng, hắn là thật không nghĩ tới, chính mình là tùy ý giết cái Tiên Vương tam thế thân, sẽ lập tức trở thành Nhân Cảnh mấu chốt nhất một khâu.

Trong hư không, Đại Hán vương đang cùng tam đại Vô Địch giao thủ, thụ thương hắn, đừng nói đánh bốn cái, giờ phút này đánh ba cái, hắn đều lực bất tòng tâm!

Còn hi vọng Chu Thiên Đạo bọn hắn, ai có thể Chứng Đạo thành công, giúp chính mình một tay đâu!

Tối thiểu muốn kiên trì đến này chút Vô Địch lui tán!

Mà thời gian này, là tại Hạ Long Võ Chứng Đạo về sau, thành công cũng tốt, thất bại cũng tốt, nhân tộc Vô Địch đều sẽ trở về, vạn tộc không muốn hiện tại cùng hơn mười vị Vô Địch triệt để chém giết, khi đó, bất luận cái gì ngoại tộc đều muốn rút đi.

Hạ Long Võ Chứng Đạo cần thời gian rất dài!

Điểm này, hắn không có cách nào giống như những người khác, bởi vì Hạ Long Võ đủ mạnh, bởi vì Hạ Long Võ nhìn chằm chằm quá nhiều người, không thích hợp ở trên người hắn làm tay chân.

Cho nên, ít nhất phải kéo tới Hạ Long Võ Chứng Đạo!

Lần này, Nhân Cảnh lập công lớn.

Duy nhất một lần dây dưa rất nhiều Vô Địch!

Bị giết, bị quấn, còn có hình chiếu lực lượng bám vào những thiên tài kia, đều bị dây dưa kéo lại, bằng không, lần này Nhân Cảnh càng khó.

Đại Hán vương đang giao chiến bên trong, hắn chủ "Lực", chiến lực vẫn là rất mạnh.

Không có Văn Minh sư thủ đoạn nhiều, thế nhưng chiến lực cực cường.

Giờ phút này, lớn nhất ba, rơi vào hạ phong, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ, hắn cũng là tính tới điểm này, mới có thể kéo bốn cái tới.

Rất nhanh, hắn mơ hồ trong đó giống như cảm ứng được cái gì.

Chu Thiên Đạo cũng là cường giả, không ngừng kêu gọi hắn.

Khoảng cách cũng gần, nhiều ít có mấy phần cảm ứng.

Không phải Thái Minh xác thực!

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, Chu Thiên Đạo rất nôn nóng, rất bất đắc dĩ, hết sức sụp đổ.

Đại Hán vương trong lòng lộp bộp nhảy một cái, vừa mới thụ thương rồi?

Còn là thế nào?

Ngàn vạn phải sống a, một khi sập bàn, vậy liền xảy ra đại sự!

Mà lúc này, đệ nhị tôn thần vương buông xuống!

Cùng Mạt Hợp phân tán mà đứng, bao quanh Chu Thiên Đạo.

Mà Chu Thiên Đạo, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, "Hai vị thật là để mắt ta, ta cũng không phải Diệp Bá Thiên, cần phải hai tôn Vô Địch đối phó ta?"

Hắn cười nói: "Hai vị, không bằng đều thối lui một bước, các ngươi cho ta Chứng Đạo, ta cũng không làm khó các ngươi, mọi người kết giao bằng hữu như thế nào?"

Hắn sao, may mắn không phải Huyết Hỏa ma tộc!

Bằng không thì, đi lên liền đánh, ta liền xong rồi!

Cái kia mới tới Thần Vương, lạnh lùng nói: "Ngươi còn có bao nhiêu chiến lực? Ta không tin, ngươi giết gỗ cây khởi Tiên Vương, một điểm hao tổn đều không!"

Hắn cảm thấy, Chu Thiên Đạo khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ!

Đương nhiên, mặc dù như thế, có thể giết một tôn, liền có thể giết đệ nhị tôn!

Giống như Vạn Thiên Thánh, hắn giết Minh Hà vương thời điểm, mọi người không cảm thấy hắn còn có thể giết cái thứ hai, sự thật chứng minh, Phần Hải không hiện thân, Lạp Đức hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kết quả, Phần Hải cũng bị hắn giết, Vạn Thiên Thánh lúc này mới bị đánh tàn phế.

Đối Nhân Cảnh này chút âm hiểm tiểu nhân, lại thế nào phòng bị cũng không có gì lạ!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Hao tổn dĩ nhiên không nhỏ, yên tâm, hai ngươi thật muốn hợp lại, trừ phi ta nắm chính mình triệt để làm phế đi, bằng không, ta không năng lực lại giết cái thứ hai!"

Nói một cách khác, ta thật muốn phế đi chính mình, vẫn có thể làm chết một cái!

Liền xem làm chết các ngươi hai ở trong người nào!

Trong hư không.

Tinh Hoành xem kịch, xem muốn cười, này Chu Thiên Đạo. . Đại khái nhanh dọa đến run chân đi?

Nhân tộc, đây là tại đi vách núi cheo leo a!

Một cái sơ sẩy, hôm nay người ở chỗ này tộc cường giả, đại khái đều phải xong đời.

"Tô Vũ, cần phải đi, còn dừng lại cái gì, nếu ngươi không đi, đi không được!"

"Tượng đá đại nhân, lại cho ta một chút thời gian, ta cuốn lấy bọn gia hỏa này , chờ Đại Hán vương hoặc là Chu phủ chủ thắng, ta lại đi. ."

"Thắng?"

Thắng cái rắm!

Tượng đá oán thầm, không thắng được.

Làm sao thắng?

Hi vọng Chu Thiên Đạo đánh hai, còn nắm hai cái đánh chết?

Đừng nói giỡn!

Chứa dù sao là giả vờ, lại tiếp tục như thế, hai vị Vô Địch khẳng định phải thăm dò một thoáng hắn, một khi thăm dò. . A thông suốt, xong con bê!

"Đừng đợi, Chu Thiên Đạo nhặt được cái tiện nghi, cái kia Tiên Vương không tính hắn giết, chẳng qua là ngoài ý muốn bị hắn đánh nổ tương lai thân, hắn xong đời!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Bịch một tiếng.

Lại là Chiến Vô Song, một quyền đánh Tô Vũ thổ huyết, Tô Vũ nổi giận, quay người đối Chiến Vô Song liền oanh mấy trăm quyền, đánh Chiến Vô Song cũng không ngừng thổ huyết, dĩ nhiên, Tô Vũ lại bị những người khác đánh cho một trận.

Cấp tốc khôi phục!

Chiến Vô Song kịch liệt thở dốc, "Tô Vũ, chúng ta lại đánh như vậy xuống, đều không có chỗ tốt gì, không bằng chia cắt di tích. ."

"Lão tử nhất định phải đánh!"

Tô Vũ một bên điên cuồng cùng bọn gia hỏa này giao chiến, một bên thầm mắng, tình huống như thế nào?

Lão Chu là giả?

Ngọa tào!

Đây không phải muốn chết sao?

Cái tên này, chết tự ái, nhất định phải gạt người, lần này tốt, xong đời a!

Chu Thiên Đạo đại khái cảm thấy rất oan!

Người nào hắn sao gạt người rồi?

Không có chuyện!

Hắn cũng không thể nói, ta không có đánh chết Tiên Vương đi, chính hắn tự sát?

Phiền phức lớn rồi!

Nguyên bản, tăng thêm Lạp Đức, bên này liền còn có 3 tôn Vô Địch, lại tới 4 vị, trọn vẹn 7 vị Vô Địch cảnh cường giả tại Nhân Cảnh!

Chu Thiên Phương hiện tại là bản tôn tới không được, còn không biết bản tôn có thể hay không bị giết đây.

Chân chính trên ý nghĩa, nhân tộc ngoại trừ Đại Hán vương, một vị Vô Địch đều không.

Đánh thất?

Lợi hại như vậy, Đại Hán vương đều có thể trở thành nhân tộc đệ nhất người!

Tô Vũ trong lòng cũng là sợ hãi, rất nhanh, vội vàng trong đầu nói: "Đại nhân, có thể ra tay giúp một thoáng nhân tộc sao? Thuộc hạ có thể là đại nhân trung thành nhất đắc lực dưới trướng, nhân tộc bị diệt, cái kia thuộc hạ. ."

"Không được, trấn thủ người không có thể tham dự này chút, đây là chư thiên vạn giới quy tắc! Quy tắc. . Hiểu chưa? Không thể vi phạm! Nếu là tùy ý vi phạm quy tắc, phiền toái rất lớn, tỉ như Tử Linh quân chủ, liền có thể tùy ý xuất nhập lối đi, đó mới là đại loạn. ."

Quy tắc?

Tô Vũ thầm mắng, rất nhanh nói: "Đại nhân, ta là của ngài thành chủ, những người này đánh ta, liền là đánh ngài, ngài tại cổ thành có thể ra tay, tại đây cũng có thể a?"

"Này cũng có thể, ngươi nhường ta giúp ngươi nắm những thiên tài này cho đánh chết?"

Tượng đá nhìn lướt qua phía dưới, đánh chết những thiên tài này. . Cũng không phải không được, chẳng qua là. . Có chút ít phiền toái, không có việc gì, đánh chết cũng được!

"Không phải, những Vô Địch đó đánh ta. . Ngài giúp ta đánh chết bọn hắn có thể chứ?"

Tinh Hoành cảm thấy, Tô Vũ hết sức được một tấc lại muốn tiến một thước!

Như vậy sao được!

Ta cũng không phải ngươi tay chân!

"Không thể!"

Cự tuyệt!

"Đại nhân, giúp một chút, bằng không thì ta cũng sẽ chết, ta chết đi, ngài liền không thể ra khỏi thành, không người giúp ngài gánh chịu tử khí, ngài liền cam tâm cả đời làm một tôn không thể di chuyển tượng đá sao?"

Ta đã sớm nhìn ra!

Ngươi muốn ra ngoài sóng, vẫn phải dựa vào ta mới được!

Nói xong, Tô Vũ lại vội vàng nói: "Đại nhân, tình huống bây giờ rất nguy hiểm. . Cầu xin đại nhân hỗ trợ một ít!"

Chỉ có tượng đá có thể giúp đỡ!

"Không được, ba mươi sáu thành trấn thủ, không tham dự này chút, một khi chúng ta tham dự, ngươi sẽ không thật cảm thấy ba mươi sáu tôn trấn thủ, vô địch thiên hạ a? Hiện tại chỉ là không có xung đột lợi ích, một khi phát sinh xung đột lợi ích, cái kia vạn tộc vây giết chính là chúng ta, chúng ta. . Không thể chết!"

Tinh Hoành do dự một chút, vẫn là cự tuyệt.

Không được!

Nhất là loại tình huống này, không thể tùy tiện ra tay, cải biến toàn bộ toàn cục, bằng không, một khi vạn tộc vây giết tới, ba mươi sáu tượng đá cũng không phải Vô Địch, vạn tộc có thể vây giết nhân tộc, tự nhiên cũng có thể vây giết bọn hắn.

36 tôn tượng đá còn có những nhiệm vụ khác, thật muốn toàn lực bùng nổ, đại khái là cùng nhân tộc thực lực tương đương.

Là không bằng Thần Ma Tiên tam tộc, dĩ nhiên, nhân tộc thực lực không yếu, thật giết, cùng tam đại tộc nhất tộc lực lượng không sai biệt lắm.

Tượng đá, cũng có tượng đá nhiệm vụ.

Nghe được tượng đá trả lời chắc chắn, Tô Vũ có chút thất vọng, cũng có chút tuyệt vọng.

Ngọa tào!

Vừa mới tâm tình của hắn vẫn rất tốt, Đại Hán vương không phải phản đồ, Chu Thiên Đạo ẩn giấu thật sâu, có thể xử lý Vô Địch, tới bốn cái cũng không sợ!

Có thể lập tức, hết thảy bị đánh vỡ!

Hiện tại, có lẽ không có người biết rõ, lão Chu tình huống thực tế, nhưng rất nhanh, tất cả mọi người sẽ biết!

Tô Vũ đều có thể tưởng tượng đến, lão Chu giờ phút này có nhiều tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Một khi bị đột phá. . Hắn chết trước, người tiếp theo chết tất nhiên là Đại Hán vương.

Chỉ cần giết những cường giả này, những người khác, còn không phải tùy ý vạn tộc đánh giết.

Tượng đá cũng là rất mạnh, cũng là biến số.

Có thể vị này, nói hắn không thể ra tay.

Không thể vô cớ ra tay, dẫn tới vạn tộc vây công.

Tô Vũ biết, lúc này cưỡng cầu tượng đá không tốt, có thể là, tượng đá là hắn hi vọng cuối cùng. .

Không, Tô Vũ nghĩ tới điều gì!

Cắn răng, có chút bồi hồi.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu cũng là rất bất đắc dĩ, liếm lấy một ngụm thần văn, làm xong bị bóp chết chuẩn bị. . Hương Hương lại tới, nó đều cảm nhận được.

Đúng!

Tô Vũ nghĩ đến cái này!

Tô Vũ rất bất đắc dĩ, cũng hết sức uể oải, truyền âm nói: "Thật có lỗi, xin lỗi, ta chỉ có thể làm như vậy, dẫn dụ ngươi thật to tiến vào Nhân Cảnh, có lẽ ngươi thật to tới, mới có thể để cho nhân tộc tìm tới một tơ cơ lại. ."

Hắn Truyền Âm thạch khắc, "Tượng đá đại nhân, vô cùng cảm tạ! Ta biết, ta vô phương cưỡng cầu cái gì, cũng không nên cưỡng cầu, ngài hiện tại có khả năng rời đi, Nhân Cảnh tiếp xuống rất nguy hiểm!"

Nguy hiểm?

Tượng đá nghĩ đến, sau một khắc, hắn nhìn về phía Tô Vũ, thấy được ý chí của hắn biển bên trong, một cái Tiểu Mao Cầu, giống như muốn khẳng khái đi nghĩa. .

Tượng đá sửng sốt một chút!

Ý gì?

Hắn có chút hồ đồ, không, rất nhanh, hắn có chút minh ngộ.

Hắn thấy được, không, cảm nhận được, Tô Vũ. . Ngọa tào!

Không muốn!

Ngọa tào!

Đừng a, Đại Mao Cầu thời điểm ra đi còn cùng hắn lên tiếng chào, chiếu cố một chút nó nhà chàng trai, ta đi, Tô Vũ đây là muốn bóp chết nó?

Điên rồi đi!

Không ngừng Phệ Thần Bán Hoàng, Phệ Thần tộc có lẽ còn có cái không thể so Bán Hoàng yếu Lão Hoàng về sau, bộ tộc này, khả năng thật sự Tiểu Mao Cầu một cái hậu duệ, hắn đều có thể tưởng tượng đến, bộ tộc này sinh ra tiểu gia hỏa này nhiều khó khăn.

Này nếu là tại chính mình dưới mí mắt treo. . Vẫn là ta thành chủ bóp chết, trước đó lão Bán Hoàng còn bắt chuyện qua. . Phệ Thần tộc cũng không phải cái gì bóng tốt, thật tốt cầu, liền sẽ không khắp nơi nuốt người.

Thoạt nhìn đáng yêu thôi!

Trên thực tế, bộ tộc này đáng yêu bề ngoài dưới, ẩn giấu có thể là huyết tinh cùng hung tàn, cùng với đối với sinh mạng coi thường!

Giết chết bộ tộc này hậu duệ, vẫn là duy nhất hậu duệ, ba mươi sáu cổ thành đều phải xui xẻo.

"Chờ một chút!"

Ngay một khắc này, tượng đá cấp tốc truyền âm: "Đừng nóng vội! Đừng sợ! Ngươi là ta thành chủ, làm trấn thủ, có cần phải vì mình thành chủ ra mặt!"

Đang muốn bóp chết Mao Cầu, làm một vố lớn, giết sạch những thiên tài này, cùng mọi người liều mạng Tô Vũ, sửng sốt một chút.

Tượng đá thay đổi chủ ý?

Trong hư không, Tinh Hoành đó là nhanh chảy mồ hôi, cũng là chính mình là tượng đá, này nếu không phải tượng đá, thật muốn chảy mồ hôi.

Lão Bán Hoàng chúng nó ngay tại Nhân Cảnh bên ngoài, không xa đâu, người ta còn nắm trong tay một đầu người ngoài người không biết cảnh lối đi đây.

Đương nhiên, hai vị Phệ Thần tộc cường giả, muốn nói có thể diệt ba mươi sáu tượng đá, cái kia đánh giá cao Phệ Thần tộc, không nói những cái khác, lão đại ca vừa ra, đánh Phệ Thần Bán Hoàng không phải không trò vui.

Bọn hắn lại đến ba năm cái, đánh hoàng hậu Phệ Thần cũng không phải không được.

Có thể là. . Đáng giá sao?

Tối thiểu hiện tại, mọi người không tính cùng một bọn, cũng không tính kẻ thù.

Mà cái này then chốt, vẫn là tại Tô Vũ trên thân.

Tượng đá rất bất đắc dĩ, ta chính là đến xem, thuận tiện đem ngươi mang đi, ngươi làm cái gì a!

Nhức đầu!

"Tô Vũ, ta vẫn là không tốt tại Nhân Cảnh tùy ý ra tay. ."

Tô Vũ uể oải!

"Thế nhưng, ngươi có thể đem bọn hắn dẫn xuất đi, ra Nhân Cảnh, bọn hắn nếu là tại chư thiên công kích ngươi, ta sẽ ra tay!"

Tô Vũ càng uể oải!

Không được a!

Ta coi như ra ngoài, dẫn dụ bọn hắn, thứ nhất, Vô Địch chưa chắc sẽ truy sát ta.

Thứ hai, khoảng cách quá xa.

Chư Thiên phủ khoảng cách bên này hơn mấy ngàn vạn dặm đâu!

Tượng đá cũng đang tự hỏi, rất nhanh nói: "Bên cạnh ngươi cái kia Hoàng Giáp, là cái truyền tống cao thủ, ta cho ngươi một tọa độ, ngươi truyền tống đi qua, hoặc là dứt khoát nhường này Hoàng Giáp mang ngươi tới, nhường Vĩnh Hằng truy sát ngươi. . Đến bên kia, ta là có thể ra tay giúp ngươi giải quyết vấn đề! Tại đây không được, chúng ta cũng không thích hợp tại Nhân Cảnh ra tay, ta tại đây một khi ra tay, dễ dàng dẫn xuất phiền toái càng lớn, đến lúc đó, liền không ngừng ngươi phiền phức của ta!"

Phiền toái lớn là cái gì?

Lối đi!

Đó mới là phiền phức ngập trời!

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư, tượng đá lại nói: "Vây giết Chu Thiên Đạo, có Thần Vương, có Ma vương. . Ngươi đánh chết mấy một thiên tài, cướp đi Văn Mộ bia, mang đi di tích, bọn hắn có thể sẽ truy sát ngươi!"

Tô Vũ trong nháy mắt minh ngộ!

Đúng!

Không đúng!

Hoàng Giáp?

Truyền tống cao thủ?

Lợi hại như vậy?

Hắn hướng Hoàng Giáp nhìn lại, giờ phút này, Hoàng Giáp mang theo Hoàng Cửu, còn cách hắn có chút xa, tại phụ cận đi dạo đây.

Cũng không có tới gần trong di tích tâm!

Điệu thấp dọa người, đều không cùng người giao thủ.

Tượng đá đều nói cao thủ, vậy khẳng định là cái thật cao tay, tàng long ngọa hổ a!

"Đại nhân, Hoàng Giáp sẽ mang ta truyền tống sao?"

"Ngươi tự nghĩ biện pháp, không được bắt cái kia Hoàng Cửu, ta nhìn hắn đối cái kia Hoàng Cửu vẫn tính coi trọng. . Ta không thể tại đây ra tay, dễ dàng bị người quan tâm đến, ngươi đi địa phương, không phải Chư Thiên phủ, cũng không phải mặt khác lối đi, Vĩnh Hằng truy sát ngươi, không có quá nhiều lo lắng!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Cũng có chút ngoài ý muốn, còn có lối đi?

Được a, tượng đá khả năng liền là từ nơi này tới.

Được rồi, không bóp chết Cầu Cầu!

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu liếm liếm thần văn, chuẩn bị rưng rưng ăn hết, ta phải chết, ăn đi, bóp đi!

Sắp chết, ăn ngươi mấy cái thần văn không tính quá phận a?

Tiểu Mao Cầu liếm chính là "Kiếp" chữ thần văn, đều liếm phát sáng!

Nó chuẩn bị xong, ăn trước "Kiếp", lại ăn truyền thừa "Hỏa", tiếp tục ăn vừa phác hoạ không lâu "Văn", lại ăn "Tĩnh" . . Cuối cùng, đã ăn xong , có thể vọt tới Hương Hương Ý Chí hải chỗ sâu, liếm một cái thơm nhất cái kia!

Dù cho ăn không được, cũng phải liếm một cái!

Làm no bụng chết cầu!

Đang nghĩ ngợi, chuẩn bị xuống miệng, Tô Vũ bỗng nhiên trong đầu mắng: "Làm gì? Ngươi im miệng cho ta, lại liếm liền liếm mất rồi!"

Trận banh này, suốt ngày liền biết liếm thần văn.

Mặc kệ điểm chính sự!

Ta lại không bóp chết ngươi, ngươi liếm cái gì.

Tô Vũ ngăn trở Tiểu Mao Cầu, nhìn bốn phía thiên tài, từng cái, mệt gần chết, Tô Vũ cũng thế.

Hắn nhìn về phía những người này, thầm nghĩ lấy, ta phải đánh chết mấy cái mới được!

Dẫn tới Vô Địch lửa giận cùng coi trọng!

Lại cướp đi Văn Mộ bia, lấy đi gánh chịu vật, nhường Vô Địch truy sát ta. .

Đúng!

Chính là như vậy, còn có, vẫn phải bắt cóc Hoàng Cửu, nhường Hoàng Giáp mang ta chạy trốn, bằng không thì đánh chết Hoàng Cửu!

Tượng đá nếu nói như vậy, cái kia Hoàng Cửu cùng Hoàng Giáp quan hệ hẳn là không tầm thường.

Dư quang, liếc qua ở ngoại vi ăn cắp chính mình Thiên Nguyên khí Hoàng Cửu, Tô Vũ thầm mắng.

Lần này, chính mình cũng tổn thất nặng nề.

Thiên Nguyên khí, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch đều có người đang trộm!

Cũng là gánh chịu vật cùng Văn Mộ bia, bây giờ còn tại trong bọn họ, không ai có thể đến gần, đây là mồi, Tô Vũ trước đó cũng không có đoạt, đều ở đây.

Những người khác, nghĩ chiếm lấy, cũng bị người ngăn trở.

Tất cả mọi người là vì cái này, ai cướp ai liền là tội nhân.

"Lão Chu đối phó có Ma vương, Thần Vương, Huyền Giáp bọn hắn đối phó là Thần Vương. ."

Nói một cách khác, đánh chết Thần tộc thiên tài, có thể sẽ bị hai vị Thần Vương truy sát.

Đánh chết Ma tộc. . Hẳn là cũng đi.

Ma tộc bên này. . Trọng yếu nhất liền là Ma Đa Na, có thể cháu trai này không có xuống tràng, một mực tại bên ngoài đi dạo.

Chiến Vô Song cháu trai này, đánh chính mình tốt nhiều lần.

Ma Đa Na, tính ngươi mạng lớn.

Vậy liền đánh chết Chiến Vô Song!

Chiếm lấy Văn Mộ bia cùng gánh chịu vật, trong nháy mắt truy nã Hoàng Cửu, bức bách Hoàng Giáp đưa ta rời đi, đúng, cứ như vậy!

Trước đó, Tô Vũ một mực tại kéo bọn hắn.

Liền là muốn cho bám vào bọn hắn Vô Địch, vô lực tham chiến.

Nhưng đến mức độ này, Chư Thiên chiến trường bên kia, chính mình không xen vào, chỉ có thể trước tiên đem Nhân Cảnh mối nguy giải quyết hết.

Quả nhiên, cả đám đều không bớt lo, vẫn phải nhìn mình.

Đã nói xong, lần này riêng biệt Vô Địch liền có thể giải quyết vấn đề.

Lão Vạn cũng là lời thề son sắt, hắn có thể giải quyết, có thể là. . Thật không đáng tin cậy, còn tưởng rằng lão Vạn mạnh cỡ nào, mới đánh chết hai cái Vô Địch, hắn liền phế đi, quá vô dụng!

Đương nhiên, chư thiên vạn giới, đánh chết qua hai cái Vô Địch. . Đại khái tìm không ra nhiều ít tới.

Tô Vũ cắn răng, giờ phút này, còn cùng trước đó một dạng, không ngừng cùng các thiên tài giao thủ.

Có qua có lại!

Lại là truyền âm cách đó không xa Tần Hạo nói: "Tần tướng quân, nghe được sao?"

Tần Hạo đang bị một tôn Thiên Uyên tộc Nhật Nguyệt cửu trọng cuồng đánh!

Tam lão hai, hắn thảm nhất.

Nếu không phải thực lực còn có khả năng, hắn đều sắp bị đánh chết, hắn thực lực thật vẫn được, nhưng hôm nay chiến đấu quá lâu, trước đó còn bị chuẩn Vô Địch đánh cho một trận, hiện tại lại bị Nhật Nguyệt cửu trọng một mực đánh, thật thụ thương không nhẹ.

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ truyền âm, có chút yếu ớt, truyền âm nói: "Có việc? Ngươi tới giúp ta? Đừng đến, ngươi bên kia cũng phiền toái. ."

"Không phải, đợi chút nữa, ta nói là đợi chút nữa, ngươi bùng nổ một thoáng, đánh lui nhật nguyệt cửu trọng trong nháy mắt, sau đó, giúp ta ngăn lại Hoàng Giáp trong nháy mắt, liền trong nháy mắt là có thể!"

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi hắn sao không làm người?

Ngươi nói làm sao đơn giản như vậy!

Để cho ta trước đánh lui một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, sau đó, lại đi đối phó Nhật Nguyệt bát trọng Hoàng Giáp, ta có lợi hại như vậy, ta đã sớm đánh chết bọn hắn!

Tô Vũ nói là thật buông lỏng.

Tần lão nhị thoạt nhìn vẫn là rất lợi hại!

Hết sức bá khí!

Tam đại lão nhị ra sân, hắn nhất bá khí, hắc giáp tại thân, trường thương vung vẩy, bát trọng chiến chuẩn Vô Địch, hiện tại đánh lui Nhật Nguyệt cửu trọng trong nháy mắt, lại đánh lui Hoàng Giáp, cho ta cơ hội bắt Hoàng Cửu, không khó a?

Hạ lão nhị giết chuẩn Vô Địch, Chu lão nhị giết Vô Địch, ngươi đánh lui một cái Nhật Nguyệt cửu trọng còn khó?

"Tần tướng quân, ngươi có thể! Rất trọng yếu! Quan hệ đến nhân tộc sinh tử tồn vong, một khi thất bại. . Hôm nay Nhân Cảnh liền có hủy diệt mối nguy!"

Nói chuyện giật gân!

Tần lão nhị thầm mắng, nào có khoa trương như vậy.

Chúng ta tộc, tại Chư Thiên chiến trường có lẽ lạc hậu, tại Nhân Cảnh vẫn là có thể, mặc dù vạn tộc Vô Địch tới nhiều lắm, có thể là. . Chúng ta cường giả cũng nhiều.

Huống chi, ngươi Tô Vũ có thể quyết định nhân tộc sinh tử?

Đừng làm rộn!

Cứ việc cảm thấy không đáng tin cậy, nói chuyện giật gân, có thể Tô Vũ nói khẩn trương, hắn cắn răng, truyền âm nói: "Được. . A!"

Phía trước là truyền âm, đằng sau là bị nhật nguyệt cửu trọng Thiên Uyên tộc, một viên thần văn đánh xuyên qua tay xương, kêu thảm một tiếng.

Tô Vũ trong lúc nhất thời cảm thấy có chút không đáng tin cậy!

Cái này có thể được không?

Có thể là, hắn phụ cận, bao quát Hoàng Giáp phụ cận, liền vị này tối cường, Hồ tổng quản bọn hắn đều sắp bị người đánh chết, cũng là Tần lão nhị thoạt nhìn còn có thể chống đỡ.

Cắn răng!

Mặc kệ!

Lão Chu lại có thể lừa dối, qua mấy lần, hai vị Vô Địch cũng phải sinh nghi, một khi thật ra tay, bị người trong nháy mắt đánh nổ, toàn bộ chiến cuộc liền phải biến.

Quả nhiên, vẫn phải dựa vào chính ta!

Giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa bị Chiến Vô Song một quyền oanh trúng, thổ huyết!

Chiến Vô Song sắc mặt đóng băng!

Ở đây, hắn thực lực xem như tối cường, cùng Tô Vũ giao chiến đến bây giờ, Tô Vũ vết thương trên người, bảy thành là hắn tạo thành, dĩ nhiên, hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Giờ phút này, lại đấm một quyền đánh Tô Vũ thổ huyết, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Tô Vũ sức khôi phục cũng rất mạnh!

Mọi người thực lực sai biệt không lớn, rất khó đánh chết Tô Vũ.

Liền xem ai có thể chống đỡ càng lâu!

Bọn hắn có vô địch thậm chí Bán Hoàng tăng thêm, Tô Vũ đâu?

Dựa vào tử khí?

Thật không sợ tử khí nắm chính mình triệt để ăn mòn chết rồi?

Mang xuống, ai thắng ai thua khó liệu.

Lần này, cùng trước đó một dạng, Tô Vũ lần nữa điên cuồng hướng hắn đánh tới, đằng trước cũng là như thế, Tô Vũ có thù tất báo, mỗi lần bị hắn kích thương, đều phải trả thù lại.

Lần này, cũng không ngoài ý muốn.

Ầm ầm!

Tô Vũ đè ép hắn đánh, những người khác, thì là ở sau lưng điên cuồng oanh sát Tô Vũ, lấy thương đổi thương!

Chiến Vô Song cũng không quan tâm thụ thương, đến hắn mức độ này, cũng không có mấy cái sợ chết.

Không bỏ được trả giá, làm sao có thu hoạch?

Tô Vũ lần này đánh thời gian dài đặc biệt, hắn đánh Chiến Vô Song thổ huyết, cũng bị người ở sau lưng đánh huyết nhục vãng tung tóe, xương cốt đứt từng khúc.

"Tĩnh" chữ thần văn phát động, "Kiếp" chữ thần văn phát động, che giấu Chiến Vô Song cảm giác nguy hiểm.

Những thiên tài này, đối những cảm ứng này cực kỳ bén nhạy!

Một khi sát cơ bại lộ, bọn gia hỏa này đều có chút chạy trối chết bản sự.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ "Kiếp" chữ thần văn bùng nổ, nhằm vào không phải Chiến Vô Song, mà là Đạo Thành.

Đạo Thành biến sắc!

Quát: "Ngăn lại hắn. ."

Tô Vũ muốn toàn lực giết chính mình!

Hắn cảm nhận được, cực kỳ bén nhạy cảm ứng.

Mà lúc này, một cây đại chùy Tử, hướng Đạo Thành cấp tốc bay đi, một chùy này Tử, cũng là toàn lực ứng phó, thần văn, Ý Chí lực dồn dập bùng nổ.

"Giết!"

Tô Vũ sát khí bùng nổ!

Doạ người vô cùng!

Huyền Vô Cực, Minh Nguyệt mấy người dồn dập bạo hống, có người chặn đường hắn chùy, có người hướng Tô Vũ đầu chém tới, vừa mới bị áp chế thê thảm Chiến Vô Song, cũng không nói nhảm, lần nữa để lên, muốn đánh bạo Tô Vũ!

Những thiên tài này, ăn ý vẫn phải có.

Không thể cho Tô Vũ đơn độc đánh giết người nào đó cơ hội, loại tình huống này nhất không được, cuối cùng có thể là mọi người cùng nhau không may.

Cho nên Đạo Thành bị tập kích, tất cả mọi người sẽ dốc toàn lực ứng phó hỗ trợ.

Mà cái kia cây đại chùy Tử, cũng là dũng mãnh vô cùng.

Tô Vũ cả giận nói: "Giết Đạo Thành, ta liền không ngăn cản các ngươi chiếm lấy Văn Mộ bia. ."

Không ai để ý đến hắn!

"Hèn mạt!"

Tô Vũ làm bộ liền muốn một quyền thẳng hướng Đạo Thành, Đạo Thành mối nguy đại thịnh, chỉ cảm thấy tai vạ đến nơi, "Kiếp" chữ thần văn tại phát động, cảm giác của hắn nói với chính mình, rất nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Đạo Thành ánh mắt biến, quát: "Vây giết hắn!"

Tô Vũ muốn quyết tâm giết chính mình!

Sau lưng, Chiến Vô Song gần sát Tô Vũ, hắn cũng là không có gì cảm giác nguy hiểm, hết sức mỏng manh, này rất bình thường, vẫn luôn có, các thiên tài người nào cảm ứng không nhạy cảm.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ Dương Khiếu toàn bộ triển khai, tinh huyết thôn phệ, ma lâm, thần biến thiên phú kỹ dồn dập mở ra, ngũ hành lồng giam cấm chế bùng nổ, trong nháy mắt, ngũ hành lồng giam đem Chiến Vô Song khốn trụ trong nháy mắt.

Ma lâm thần biến thiên phú kỹ gia thân!

Tô Vũ chiến lực càng là tăng vọt!

Thiên phú kỹ ba đầu sáu tay hiện ra, sau lưng của hắn, bỗng nhiên mọc ra bốn cái tay!

Bốn cái tay, dồn dập nắm quyền, cùng một chỗ hướng Chiến Vô Song đánh tới!

Chiến Vô Song bạo hống một tiếng, ngũ hành lồng giam sắp phá toái, giờ phút này, một cái Tiểu Mao Cầu, trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt tan biến, hướng hắn Ý Chí hải cắn tới!

Mà Tô Vũ bốn cái tay, toàn lực ứng phó phía dưới, cường hãn tử khí tràn ngập thiên địa.

"Khai thiên!"

144 cái nguyên khiếu bên trong, những cái kia đao khí dồn dập bùng nổ, đến từ Hạ Long Võ đao khí, Tô Vũ lần này còn là lần đầu tiên toàn lực sử dụng này chút đao khí.

Ông!

Một đao, diệu bắn thiên địa.

Vùng trời, Hạ Hầu gia đều kém chút bị dẫn dắt, sửng sốt một chút, nhìn xuống dưới đi, nhịn không được thầm mắng, này đao khí làm sao cảm giác so với chính mình còn mạnh hơn điểm!

Không phải so với hắn mạnh, mà là chất lượng rất cao, có điểm giống ta cháu lớn tự mình buông xuống một dạng!

Ông!

Đao minh tiếng vang triệt để bốn phương, một đao chém giết, bốn cái tay, hai tay cầm đao, hai tay nắm quyền, đồng thời hướng Chiến Vô Song đánh tới!

Chiến Vô Song biến sắc!

Trên thân tinh huyết đột nhiên bùng nổ, bùng cháy tinh huyết, thần biến thiên phú kỹ bùng nổ, có thể là. . Trễ!

Bịch một tiếng tiếng vang, hai quả đấm ở trên người hắn đánh ra hai cái hang lớn!

Trường đao hạ xuống, thổi phù một tiếng đưa hắn chém thành hai nửa.

Ý Chí hải hiện ra, Tiểu Mao Cầu một ngụm nuốt vào. . Muốn lộng chết hắn, Tô Vũ trong lòng hơi động, giết chết, cái kia Thần tộc còn truy sát chính mình sao?

Dạng này càng tốt hơn!

"Đợi chút nữa ăn!"

Tô Vũ rống lên một tiếng, Tiểu Mao Cầu cũng là không nói hai lời, trong nháy mắt bay trở về.

Mà những người khác, đều hơi chấn động một chút, bịch một tiếng tiếng vang, đánh Tô Vũ xương cốt đứt gãy, máu thịt nổ tung, Tô Vũ lại là trong nháy mắt hóa thành gió nhẹ, tan biến tại tại chỗ, trên không, một phát bắt được Văn Mộ bia, thuận tay moi đi hai khối gánh chịu vật. .

Gánh chịu vật người bình thường bắt không đi, Tô Vũ không có vấn đề, chính hắn bỏ vào!

Tự nhiên có chút tinh thần lực dẫn dắt!

Đến mức Văn Mộ bia. . Có chút cổ quái, chính mình thả tinh thần lực dẫn dắt có phải hay không bị tiêu mài đi mất?

Làm sao không có?

Tô Vũ cũng không nghĩ nhiều, không có thời gian!

Hắn một phát bắt được những vật này , bên kia, Tần Hạo đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng rống lay trời, một thương đâm ra, phun máu ba lần, như là muốn liều mạng nhất kích, đó cùng hắn đối chiến Nhật Nguyệt cửu trọng, còn tưởng rằng hắn muốn tự bạo, trong nháy mắt lui về phía sau mấy bước, Tần Hạo trở tay một thương hướng Hoàng Giáp đâm tới!

Hoàng Giáp thầm mắng, đánh ta làm gì!

Ta một cái xem trò vui!

Hắn hơi lui lại một bước, không hứng thú cùng Tần Hạo đánh, ta lại không phải là của các ngươi kẻ địch, ta đều chuẩn bị đi, ngược lại Văn Mộ bia tới tay.

Đúng vào lúc này, Hoàng Giáp biến sắc.

Tô Vũ hóa thành hư ảnh, trong nháy mắt hiện lên hiện tại hắn phụ cận, bắt lại Hoàng Cửu.

Hoàng Cửu kêu thảm một tiếng, cánh tay trực tiếp bị Tô Vũ bẻ gãy!

Nàng thực lực không yếu, có thể là. . Thế nào sánh được hiện tại Tô Vũ!

Chênh lệch quá xa!

Nàng cũng không nghĩ tới, Tô Vũ không giết những thiên tài khác, mà là tới giết nàng, giờ khắc này, Hoàng Cửu đều muốn thổ huyết, như thế mang thù?

Chẳng lẽ là bởi vì ta trước đó hoài nghi hắn là Tô Vũ?

Hoàng Giáp cũng là biến sắc, quát: "Nàng là. ."

"Truyền tống ta rời đi, nhanh!"

Tô Vũ lười nhác nói nhảm, trực tiếp đem một tọa độ đưa tin cho hắn, "Nhanh, bằng không thì ta giết Hoàng Cửu!"

Thảo!

Hoàng Giáp im lặng, đã hiểu, uy hiếp ta đây.

Đây là muốn chạy?

Lấy được đồ tốt muốn chạy trốn?

Hiểu rõ!

Được thôi, đưa ngươi một thoáng.

Hắn cũng lười lại nói, cấp tốc xé rách hư không, quát: "Đi, không cho phép thương nàng!"

Hư không xé rách, Tô Vũ lười nhác lại nói, nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà di tích bên ngoài, hai vị Thần Vương sắc mặt biến hóa.

Chiến Vô Song thân thể bị đánh phát nổ!

Văn Mộ bia bị Tô Vũ cướp đi!

Tô Vũ muốn chạy!

Chiến Vô Song còn chưa có chết, Ý Chí hải vẫn còn, có thể là thân thể phát nổ, tăng thêm Văn Mộ bia cùng gánh chịu vật. .

Nguyên bản đang cùng Chu Thiên Đạo giằng co cái vị kia Thần Vương, ông một tiếng xuyên qua hư không, hướng Tô Vũ truy giết tới!

Chu Thiên Đạo nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ một chút, cắn răng, cũng đuổi theo, hô: "Lớn mật, hưu muốn thương tổn Tô Vũ!"

Trong lòng lại là thầm mắng, Tô Vũ quấy rối đâu!

Mặc dù giúp mình giải vây rồi, có thể ngươi mang theo đồ tốt nhất chạy, ngươi đây không phải muốn chết sao?

Hắn cũng hết sức tuyệt vọng!

Xong!

Đợi chút nữa Tô Vũ bị đuổi tới, tự mình ra tay sao?

Không ra tay, Tô Vũ xong đời.

Ra tay. . Cùng một chỗ xong đời!

Chết chết!

Tô Vũ tiểu vương bát đản này, điên rồi đi, lúc này giật đồ làm gì?

Được a, ngược lại đều là xong đời, mặc kệ nó!

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ, chạy xa một chút cũng tốt, bại lộ, những người khác còn có chạy cơ hội.

Bằng không thì tại đây bại lộ, vậy liền không có cơ hội.

Mạt Hợp ma vương tối tối nhẹ nhàng thở ra, thầm mắng một tiếng, Thần Vương chạy nhanh, hắn đều khẩn trương chết rồi, hiện tại. . Truy a, hai người cùng một chỗ, cũng so một người cùng một chỗ mạnh, bằng không thì tên kia bị Chu Thiên Đạo giết, quay đầu chính mình liền phải bị giết!

Mà bên này, Lạp Đức ma vương nổi giận gầm lên một tiếng, cũng cấp tốc hướng bên kia đuổi theo, ta muốn gánh chịu vật, ta muốn Văn Mộ bia, bằng không thì, ta như thế nào khôi phục chân thân!

Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên đều là ho ra máu, cấp tốc đuổi tới.

Tô Vũ cái tên này, làm gì đâu!

Đã nói di tích làm giả, kiềm chế bọn hắn, ngươi chạy cái gì, ngươi đoạt ngươi đồ vật của mình làm gì!

Chờ Chu Thiên Đạo hoặc là Đại Hán vương thắng, chúng ta liền đại thắng!

Mấy người thậm chí đang nghĩ, Tô Vũ có phải hay không cảm thấy phải thắng, chuẩn bị thu hồi đồ vật của mình?

Làm cái gì a!

