Chương 743: Nhân Sơn Chi Nghị (St + Cv 5S)

(st)

Nhân Sơn.

Giờ phút này có lẽ nên gọi Vạn Tộc sơn.

Tô Vũ không có gì ý nghĩ, gọi cái gì đều một dạng, đây là vạn tộc lần thứ hai hội nghị kết thúc ngày thứ tám.

Tám ngày thời gian, Thực Thiết tộc đã tới Nhân Sơn.

Giờ phút này, mới có thể tính là chân chính người đông nghìn nghịt.

Thượng giới kỳ thật không có vạn giới lớn, rất bình thường, thượng giới chẳng qua là không hoàn chỉnh Thiên, Khai Thiên không có mở xong, nói là thượng giới, quy tắc không như sau giới viên mãn, địa phương cũng không có hạ giới lớn, ngoại trừ quy tắc chi lực nồng đậm điểm, càng Man Hoang một điểm, thượng giới không có gì tốt.

Mà lại, thượng giới người đều đến từ hạ giới, ngay từ đầu chỉ có một ít cường giả, cường giả sinh ra dòng dõi tốc độ vốn là không nhanh, mười vạn năm trôi qua, thượng giới sinh linh số lượng không tính quá nhiều.

Nhưng mà không nhiều, đó cũng là phân tán ra.

Giờ phút này, tụ tập tại cùng một chỗ, vẫn là vượt quá tưởng tượng nhiều.

Một chút đều đã tại hạ giới diệt sạch chủng tộc, giờ phút này đều xuất hiện, số lượng thưa thớt, mà ở thượng giới vẫn tồn tại, Tô Vũ cảm thấy, thượng giới có lẽ xem như trân quý động vật bảo hộ căn cứ.

Hạ giới diệt sạch chủng tộc, tại thượng giới, phần lớn vẫn là có thể thấy.

Một cái Long tộc, tại thượng giới liền có hơn trăm vạn.

Mà Thần Ma Tiên tam tộc, tại thượng giới nhân số càng nhiều, chỉ sợ có thể sử dụng ngàn vạn để tính, dĩ nhiên, so với hạ giới còn là kém xa tít tắp, có thể tam đại tộc cường giả di chuyển tới, tăng thêm các tộc sinh linh, cả người núi, Tô Vũ đơn giản càn quét một vòng, sinh linh số lượng chỉ sợ thật có năm sáu ngàn vạn.

Tam đại tộc chiếm cứ một nửa!

Cái này cũng như thường, tam đại tộc tài nguyên nhiều, thực lực mạnh, chiếm diện tích rộng, tăng thêm tam đại tộc kỳ thật cũng rất có thể sinh, qua nhiều năm như thế, có thể chiếm cứ thượng giới một nửa nhân khẩu, cũng tại lẽ thường ở trong.

Năm sáu ngàn vạn, tại hạ giới, còn không bằng một cái tiểu thế giới sinh linh nhiều, có thể tại thượng giới, thật không ít.

Thượng giới nguyên khí nồng đậm, ít người, ngoại trừ vừa ra đời, cơ hồ đều là Đằng Không cất bước, thực lực tổng hợp là so hạ giới cao một cái cấp bậc.

"Rất nhiều sinh linh!"

Giờ phút này, Thực Thiết tộc bên trong, có chút Thực Thiết thú, tròng mắt đều trừng phát nổ.

Một cái tên nhà quê giống như!

Được a, các đại chủng tộc, ngoại trừ tam đại tộc, đều có chút nhà quê tư thái, một bộ không kiến thức dáng vẻ, chỉ sợ lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy sinh linh, khắp nơi đều là, số đều đếm không hết.

Không thể không nói, Tô Vũ nghe rất muốn cười.

Thượng giới. . Nói như thế nào đây, hiểu biết cao cấp vũ lực nhiều, nhưng mà ngoại trừ điểm này, thật không như sau giới.

Hạ giới một trận đại chiến, động một tí liền là mấy trăm vạn bên trên ngàn vạn quân đội chém giết, nhân tộc bên này, một nhà đại phủ quân đội liền vượt qua trăm vạn, này vẫn tính ít, cả Nhân tộc quân thường trực đội vượt qua ba ngàn vạn, đỉnh cao kỳ tiếp cận năm ngàn vạn.

Liền này, cũng không tính là là các tộc quân đội số lượng nhiều nhất, nhiều nhất đương nhiên là Hỏa Đồn tộc, sống một năm một đống, pháo hôi Hỏa Đồn tộc, một năm có thể cho ngươi chế tạo mấy ngàn vạn đại quân, không tiêu hao đi, Hỏa Đồn giới đều không đủ ở.

Tại thượng giới, các tộc đạo tràng phân tán xa, bình thường đều tại trong đạo trường chuyển động, có rất ít kẻ yếu sẽ ra ngoài, cái này cũng dẫn đến, rất nhiều hơn giới sinh linh, có lẽ tại Nhật Nguyệt trước đó, đều cùng Định Quân hầu nữ nhi một dạng, khả năng cả một đời đều không đi ra chính mình chủng tộc đạo tràng.

Mà chính mình chủng tộc đạo tràng, có chút chủng tộc, năm ba ngàn sinh linh nhất tộc, cả đời có lẽ chỉ gặp qua này năm ba ngàn đồng tộc.

Lần này, vạn tộc hội tụ, cũng xem như nhường những sinh linh này thêm kiến thức.

Không ngừng Thực Thiết tộc, Thực Thiết tộc tính đại tộc, một chút tiểu tộc, số lượng thưa thớt, giờ phút này, có chút tuổi trẻ tiểu tộc sinh linh, từng cái đều xem hoa cả mắt, chỉ cảm thấy cả đời chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy sinh linh, nhiều chủng tộc như vậy.

Tại chính mình chủng tộc bên ngoài, mặc dù nghe nói qua, thật là chưa thấy qua chủng tộc khác sinh linh.

"Đó là Thực Thiết tộc sao? Hai cái mắt quầng thâm, thật lớn a, chẳng lẽ bọn hắn đều không ngủ đủ cảm giác sao?"

Tô Vũ đứng tại một tòa Trúc Sơn bên trên, nghe bốn phía một chút sinh linh nghị luận.

Có chút im lặng.

Lời nói này, người nào quy định có mắt quầng thâm, liền là giấc ngủ không đủ?

Đương nhiên, hắn giờ phút này, cũng xem hiếm lạ giống như, nhìn về phía đang ở lên núi một chút tiểu tộc, bên cạnh là Cự Trúc hầu cùng Tứ Nguyệt, Tô Vũ hướng một cái phương hướng nhìn lại, thấy được một đám thân thể quái thú to lớn, số lượng không nhiều, thế nhưng hình thể thật siêu cấp lớn, cho Tô Vũ cảm giác, đều so đến được đỉnh cấp Long tộc hóa thành bản thể lớn nhỏ.

Hắn nhìn thoáng qua, hiếu kỳ nói: "Cái kia là chủng tộc gì?"

Ta cũng tò mò!

Chưa thấy qua a!

Cự Trúc hầu hướng bên kia nhìn lại, nhìn lướt qua, cười ha hả nói: "Cự Không thú, đừng nhìn hình thể lớn, thực lực không được tốt lắm! Trong bụng là trống không , có thể xem như hành cung, doanh địa tới dùng. Thời đại thượng cổ, thường xuyên có khả năng thấy, phụ trách vận chuyển một chút vật tư, sau này có nhẫn trữ vật, Cự Không thú tầm quan trọng liền giảm xuống, Không Gian pháp tắc bị mở phát ra tới, bộ tộc này liền dần dần xuống dốc, thượng cổ vẫn là số lượng rất nhiều!"

Tô Vũ gật gật đầu, vừa nhìn về phía mặt khác một chỗ: "Bên đó đây?"

Bên kia, một đám to lớn phi điểu Đằng Không tới, bất quá này chim có chín cái đầu!

"Cửu Đầu điểu, bộ tộc này không yếu, hạ giới hủy diệt, thượng giới vẫn tồn tại, bộ tộc này hung lệ vô cùng, xem như Hung thú, thứ ba thuỷ triều hạ giới bị đả diệt, Nhạc Cương dẫn người làm, bộ tộc này thích ăn thi thể, lúc ấy nuốt không ít nhân tộc thi thể, bị nhân tộc để mắt tới. . Thượng giới bây giờ còn có một tôn chuẩn vương tại."

Mà vào thời khắc này, đám kia Cửu Đầu điểu bên trong, một đầu to lớn Cửu Đầu điểu, bỗng nhiên chín con đầu đều hướng bên này xem ra, giống như biết Tô Vũ bọn hắn đang nhìn nó, 1 8 con trong ánh mắt lộ ra một vệt hung quang.

Chín cái miệng đồng thời mở miệng: "Cự Trúc, rất lâu không ăn ngươi tộc thi thể, lúc nào cho bản tọa đưa tới một chút. ."

Cự Trúc hầu cười ngây ngô một tiếng, cười nói: "Muốn ăn thi thể?"

Lời còn chưa dứt, một cây Thông Thiên Cự Trúc từ trên trời giáng xuống!

Oanh!

Tiếng vang to lớn, vang vọng đất trời.

Cái kia Cửu Đầu điểu chín cái đầu, có phun lửa, có phun nước, có bắn ra vạn kiếm, cũng là bị một trúc Tử toàn bộ càn quét!

Oanh!

Bịch một tiếng, một cái to lớn đầu, bị một trúc Tử đánh nổ.

Cự Trúc hầu hình thể mặc dù lớn, lại là động tác cấp tốc vô cùng, sớm đã đạp không mà qua, phá không mà ra, gần sát cái kia Cửu Đầu điểu, ngu ngơ cười nói: "Ăn a! Cầm vũ khí, các tộc nhân, diệt bộ tộc này! Ta Thực Thiết nhất tộc, có thể là năm đại chủng tộc một trong, nghị hội người quyết định, khiêu khích ta Thực Thiết nhất tộc, chính là khiêu khích ngũ đại tộc!"

Một tiếng hò hét, hơn vạn Thực Thiết thú, bỗng nhiên dồn dập móc ra một cây Đại Trúc Tử, ầm ầm, vứt xuống Trúc Sơn, dồn dập hướng bên kia đánh tới!

Cự Trúc hầu còn tại hô to: "Giết a! Cửu Đầu điểu phản bội vạn tộc, người liên minh tộc, muốn giết vạn tộc nghị hội quyết sách chủng tộc một trong, tộc ta ba Nguyệt Thiên Tôn còn tại Đạo Nguyên Chi Địa tác chiến, muốn tạo phản!"

Phía sau, Tô Vũ sửng sốt một chút, thế này cũng được?

Ngươi này lớn Phì Miêu, mày rậm mắt to, ngươi cũng tới một bộ này?

Đương nhiên, không trở ngại hắn cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

Sau một khắc, Tô Vũ trên thân kim quang lấp lánh, bảy mươi hai đúc, đây là Thực Thiết tộc tiêu chí, ầm ầm!

Đấu đá lung tung!

Trên đường đi, Tô Vũ đụng bay mấy chục con Cửu Đầu điểu, từng cái thân thể bạo liệt, huyết dịch bay tứ tung.

"Dừng tay!"

Quát to một tiếng truyền đến, phía trước, Nhân Sơn bên trên, mấy đạo thân ảnh phá không tới, Nguyên Thánh hầu một mặt âm trầm, quát: "Càn rỡ!"

Cự Trúc hầu đi theo hô to: "Càn rỡ! Đã nghe chưa? Thật to gan, khiêu khích ngũ đại tộc, không đem ngũ đại tộc để vào mắt sao? Cứ như vậy, còn chỉ nhìn các ngươi tiến đánh Hỗn Độn sơn? Ngũ đại tộc mệnh lệnh đều không nghe! Đây là muốn tạo phản!"

Nguyên Thánh hầu sắc mặt biến hóa.

Bên kia, bị gõ phát nổ ba cái đầu Cửu Đầu điểu, trong nháy mắt thối lui, hóa thành nhân hình, một vị ánh mắt che lấp nam tử trung niên hiện ra, nhìn chằm chằm Cự Trúc hầu, vẻ mặt khó coi vô cùng.

"Nguyên Thánh hầu. . Cự Trúc hắn. ."

"Đủ rồi!"

Nguyên Thánh hầu quát lạnh một tiếng, ngắt lời hắn, nhìn về phía Cự Trúc hầu, trầm giọng nói: "Cự Trúc, Thực Thiết tộc nếu tới, vậy nhanh lên tìm địa phương đóng quân, Vạn Tộc sơn hiện tại chia làm mười tám tầng, bên trên ba tầng, tầng thứ nhất là vạn tộc nghị hội, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, ngươi đều có thể lựa chọn một chỗ đóng quân."

Cả người núi, như là hình thang bánh gatô, bị chia làm từng tầng một, đây cũng là năm đó nhân tộc mưu tính.

Khác biệt thực lực cường giả, ở khác biệt cấp độ, để tránh kẻ yếu cùng cường giả ở tại một tầng, kẻ yếu liền tu luyện đều đoạt không qua người khác.

Cự Trúc hầu nghe được hắn trực tiếp ba phải, cười ngây ngô nói: "Tốt, đợi chút nữa ta liền đi tuyển! Đúng, chín chim hầu khiêu khích năm đại chủng tộc, khiêu khích nghị hội, như thế nào luận tội? Nếu vạn tộc liên hợp, luôn có cái điều lệ, không thể cái gì đều không quy củ, bằng không thì yếu quyết sách chủng tộc làm cái gì?"

"Nguyên Thánh hầu, ngươi cảm thấy ta nói có đạo lý sao?"

Cự Trúc hầu một mặt cười ngây ngô, này mập mạp mèo, vốn cũng không phải là cái gì người tốt, bằng không cũng nói không nên lời nhường Tô Vũ đi giết ba vị Hợp Đạo.

Giờ phút này, đó là mượn đề tài để nói chuyện của mình, đâu thèm Nguyên Thánh hầu bọn hắn cùng không ba phải!

Ngược lại, chính là muốn kiếm chuyện!

Xác lập Thực Thiết tộc địa vị, ngũ đại chưởng khống quyền nói chuyện chủng tộc một trong, không làm bia đỡ đạn, muốn làm coi như lão đại, dù cho không đảm đương nổi lão đại, cũng không thể làm tiểu đệ, bằng không thì, Thực Thiết tộc chỉ có ngần ấy số lượng, rất dễ dàng bị tiêu hao hết.

Này vừa tới, Cự Trúc hầu còn chưa nghĩ ra làm sao gây chuyện, này không Cửu Đầu điểu không phải muốn nhiều liếc hắn một cái sao?

Đương nhiên, cái kia Cửu Đầu điểu không gọi chín chim hầu.

Giờ phút này, Nguyên Thánh hầu khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Cửu tuyệt hầu, chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Cửu Đầu điểu vẻ mặt khó coi, "Nguyên Thánh hầu, là hắn cố ý gây chuyện. ."

Cự Trúc hầu ngu ngơ nói: "Nói bậy, đại gia đều nghe được, ngươi muốn giết ta tộc nhân, muốn ăn bọn hắn thi thể, ngươi còn phủ nhận!"

Cửu Đầu điểu vẻ mặt khó coi: "Là ngươi cố ý dùng khí thế châm đối với bản tọa, bản tọa mới có thể nói như thế. ."

"Nói hươu nói vượn!"

Cự Trúc hầu phủ nhận, "Ta vừa tới, chẳng qua là nhìn chung quanh một chút, làm sao lại nhằm vào ngươi rồi? Bốn phía nhiều như vậy chủng tộc, ta người khác không nhằm vào, liền nhằm vào ngươi? Ngươi tính là cái gì? Nguyên Thánh hầu, ngươi có thể là nghe được, chính hắn thừa nhận!"

Cự Trúc hầu cười ngây ngô nói: "Khiêu khích ta tộc, tộc ta có thể là có Thiên Tôn, liền có Thiên Tôn chủng tộc đều như thế khiêu khích, rét lạnh lòng người, ai còn sẽ vì vạn tộc nghị hội bán mạng?"

Nguyên Thánh hầu kỳ thật đã biết cái gì tình huống, con mắt híp híp, nhìn thoáng qua Cự Trúc hầu, nửa ngày, bình tĩnh nói: "Cửu tuyệt hầu đã làm sai trước, bất quá Cự Trúc hầu cũng trừng phạt qua. ."

Không đợi Cự Trúc hầu mở miệng lần nữa, hắn chậm rãi nói: "Dạng này, cửu tuyệt hầu ở sau đó hành động bên trong, sắp xếp Thực Thiết quân tiên phong, chúng ta đang thương nghị thứ một nhóm tiến vào Hỗn Độn sơn ứng cử viên, vừa vặn, năm tộc thành lập năm chi quân tiên phong, theo năm cái khu vực đồng thời tiến vào, Thực Thiết tộc làm năm tộc một trong, tổ kiến Thực Thiết quân tiên phong, cửu tuyệt hầu cũng là chuẩn vương cảnh cường giả! Dưới tình huống bình thường, chúng ta đều muốn, hiện tại nếu hắn phạm sai lầm, liền giao cho Cự Trúc hầu ngươi tới an bài!"

Cự Trúc hầu không có lên tiếng tiếng.

Quân tiên phong?

Cửu tuyệt hầu sắp xếp ta này?

Này giống như không phải tin tức tốt gì!

Mà một bên, cửu tuyệt hầu ánh mắt biến ảo một hồi, tốt giống nghĩ tới điều gì, âm u nói: "Ta không có ý kiến, nếu Cự Trúc hầu cảm thấy ta mạo phạm hắn, ta đây liền lấy công chuộc tội, sẽ không hư vạn tộc nghị hội việc lớn!"

Cự Trúc hầu bĩu môi, tùy ý nói: "Được rồi, ta lười nhác quản những chuyện nhỏ nhặt này, Tứ Nguyệt, giao cho ngươi tới chưởng quản!"

Một bên, Tứ Nguyệt cũng ngu ngơ cười nói: "Ta không được, ta cũng chẳng muốn quản, Ngũ Nguyệt, ngươi tới!"

Ngũ Nguyệt, cũng chính là thời khắc này Tô Vũ.

Tô Vũ gương mặt không tình nguyện, mở miệng nói: "Viên Nguyệt. ."

Lam Thiên cũng học bọn hắn, ngu ngơ nói: "Ta không được, ta vừa mới vào Hợp Đạo, Ngũ Nguyệt, vẫn là ngươi tới đi!"

Tô Vũ một mặt ngốc trệ, ngu ngơ nói: "Ta để ý tới? Không tốt a, ta cũng không muốn để ý tới này chút, huống chi, ta còn không đánh lại Nguyên Thánh hầu. ."

— QUẢNG CÁO —

Nguyên Thánh hầu khẽ nhíu mày.

Bộ tộc này, đều là áng chừng thông minh giả bộ hồ đồ!

Ai biết làm bộ tộc này thật ngốc?

Nhiều như vậy cùng nhân tộc thân cận Cổ tộc đều diệt, cũng không có thấy Thực Thiết tộc hủy diệt, xem xét thời thế, thời khắc mấu chốt theo nghiêm túc, Đệ Cửu thuỷ triều chủng tộc khác đều xong đời, Thực Thiết tộc xem xét tình huống kia, cảm thấy Bách Chiến khí diễm hung hãng càn quấy, trong nháy mắt chạy trốn, kết quả người khác chết xong, bộ tộc này không có tổn thất gì.

Thứ ba thuỷ triều, cũng gần như một dạng.

Giao cho Ngũ Nguyệt để ý tới!

Nguyên Thánh hầu khẽ nhíu mày, rất nhanh nói: "Ngũ Nguyệt, đã ngươi tộc nhường ngươi đến, cái kia. . Tiếp xuống vạn tộc hội nghị, đều do ngươi tới tham gia! Bây giờ, Thiên Mệnh tộc Thiên Sách, Cự Nhân tộc Lôi Liệt, cũng đều sẽ rất nhanh gia nhập nghị hội, hình thành thất tộc quyết nghị tầng!"

Mặt khác liền là tam đại tộc, Minh Tộc cùng Thực Thiết tộc.

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Giống như đều là chuẩn vương, ta đây giống như yếu nhất a."

Ngũ Nguyệt, chẳng qua là tam đẳng Hợp Đạo mà thôi, tiếp cận nhị đẳng, Tứ Nguyệt mới là nhị đẳng Hợp Đạo.

Thực lực này, cùng những người khác so, hoàn toàn chính xác yếu đi.

Bất quá Cự Trúc hầu không tham dự, Thực Thiết tộc cũng chỉ có Cự Trúc hầu mới là Thiên Vương.

Nguyên Thánh hầu bình tĩnh nói: "Chẳng qua là đời chư vị Thiên Tôn làm một chút quyết định, Thiên Tôn không có ý kiến là được, sẽ không ảnh hưởng cái gì, cũng không cần chúng ta làm cái gì!"

Dứt lời, lại nói: "Ngũ Nguyệt ngươi nếu là không có việc gì, chúng ta đang đang họp, ngươi có khả năng qua tới tham gia!"

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Thích hợp sao? Muốn không để gia gia của ta ra cái chứng minh cái gì, bằng không thì luôn cảm thấy không chính quy. ."

Chính quy ngươi tổ tông!

Nguyên Thánh hầu nhìn về phía hắn, lại nhìn Cự Trúc hầu, Cự Trúc hầu quát lớn: "Ngũ Nguyệt, cho ngươi đi liền đi! Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Tam Nguyệt bên kia ta đi nói, chúng ta đều muốn về đi ngủ, còn muốn tìm địa bàn đâu, ngươi nhanh họp, miễn cho chúng ta bị người bán còn không biết tình huống!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Vậy được rồi."

Nói xong, một mặt trung hậu theo sát Nguyên Thánh hầu, mắt to bên trong tràn đầy vẻ nghi hoặc, giống như tại hỏi, tại sao còn chưa đi?

Nguyên Thánh hầu híp híp mắt, rất nhanh cười nói: "Cái kia cùng một chỗ đi."

Nói xong, ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Các tộc có thứ tự đóng quân, nghe theo an bài! Vạn Tộc sơn vị trí rất rộng, đủ mọi người đóng quân, không muốn bởi vì nguyên khí hoặc là quy tắc chi lực không đủ nồng đậm, địa bàn không đủ lớn, mà lên cái gì xung đột! Việc cấp bách, là đối phó Hỗn Độn nhất tộc, mà không phải tranh chấp nội bộ! Vạn tộc thực lực mạnh mẽ, lại là cùng nhân tộc tranh phong, bại nhiều thắng ít, nếu không phải vài ngàn năm trước, hỗn độn nhất mạch hố Bách Chiến, chư vị chưa chắc có hôm nay ngày tốt lành!"

"Nhân tộc cường đại như vậy, đều bị Hỗn Độn nhất tộc, một nữ nhân đánh tan, vạn tộc liên minh, cũng không thể khinh thường đối phương!"

"Hi vọng chư vị, đều có thể trên dưới một lòng, không phải bị người hữu tâm khiêu khích, rất có thể đối phương liền là Hỗn Độn nhất tộc ám tử!"

Hắn nói chuyện, đó cũng là hàm nghĩa tràn đầy.

Này người hữu tâm, khiêu khích, giống như tại chỉ người nào.

Bất quá Tô Vũ làm không nghe thấy, tùy ngươi nói thế nào.

Rất nhanh, hắn đi theo Nguyên Thánh hầu một đường lên núi.

Giờ phút này, Nhân Sơn bên trên, hàng loạt cường giả đang bố trí.

Tô Vũ quét một vòng, tam đại tộc người đều có, phân bố tại bốn phương tám hướng, Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Nguyên Thánh hầu, đây là đang làm cái gì?"

"Bày trận!"

Nguyên Thánh hầu khẽ cười nói: "Vì bảo hộ vạn tộc an toàn, tam đại tộc hao phí vô số tài nguyên, quyết định bố trí xuống năm đó vạn tộc chi trận! Năm đó, vạn tộc nghị hội cũng bị này trận bao bọc, liền Quy Tắc Chi Chủ đều không thể tự tiện xông vào! Dĩ nhiên, hiện tại không thể so năm đó, tối đa cũng liền chặn đường một chút chuẩn vương đột nhập trong đó. . Bất quá dù sao cũng so trước đó an toàn!"

Nguyên Thánh hầu vừa cười nói: "Dĩ nhiên, việc này không có cáo tri Thực Thiết tộc, cũng là vì nhường Thực Thiết tộc ít một chút tiêu hao, huống chi ngươi tộc cũng không am hiểu bày trận, Ngũ Nguyệt đạo hữu sẽ không để tâm chứ?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sao lại thế! Chuyện tốt, dạng này cũng an toàn hơn! Vẫn là tam đại tộc suy tính chu đáo, nói như vậy, tiếp xuống xuất nhập lệnh bài, đều muốn an bài lên, không lệnh không được xuất nhập?"

"Ừm!"

Nguyên Thánh hầu cũng lộ ra nụ cười: "Một người một lệnh! Xuất nhập, đều sẽ có ghi chép, cũng là phòng ngừa một chút cấu kết Hỗn Độn nhất tộc gia hỏa, ra ngoài mật báo."

"Đưa tin sẽ chịu ảnh hưởng sao?"

Tô Vũ hỏi lại, Nguyên Thánh hầu cười nói: "Sẽ, bất quá có công cộng đưa tin lệnh , có thể tùy thời lấy dùng, ngươi thiết trí ám ngữ cũng tốt, vẫn là mặt khác, cũng không quan hệ, thế nhưng tư nhân đưa tin lệnh vô pháp sử dụng!"

Tô Vũ không phản bác được, lần này tam đại tộc thật đùa thật.

Nghiêm phòng tử thủ, nghiêm khống vạn tộc.

Vạn tộc thật liên minh dâng lên, thực lực vẫn là cực kỳ cường đại.

Chỉ cần tam đại tộc không băng, còn có thể bảo trì lực uy hiếp, lần này liên minh, rất có thể sẽ thành công, mà lại có thể sẽ đi đến một cái đỉnh phong, dù sao hiện tại không thể so năm đó, không ít cường tộc đều hủy diệt.

Tam đại tộc bên này, không người nào có thể phản đối.

Trước đó, Long Phượng minh các tộc còn có thực lực phản kháng, có thể hiện tại, Long tộc cùng Minh Tộc tổn thất nặng nề, thực lực đại tổn, hai tộc hành quân lặng lẽ, Phượng tộc một cây chẳng chống vững nhà, kể từ đó, Tô Vũ cùng Hỗn Độn sơn, ngược lại bang tam đại tộc hoàn thành thống nhất.

Tô Vũ không có lại nói cái gì, tiếp tục hướng lên trên bay, trên đường, giống như thấy được một chút không quen cường giả, hỏi: "Nguyên Thánh hầu, những thứ này. . Giống như có lạ lẫm cường giả."

"Đạo Nguyên Chi Địa tới."

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Đợi chút nữa cũng muốn nói một chút Đạo Nguyên Chi Địa tình huống bên kia, Ngũ Nguyệt đạo hữu chờ một lát một lát liền biết."

"Cái kia tốt!"

Vẫn là lần trước đại điện.

Chẳng qua là lần này, người rất ít, liền 7 vị.

Tiên tộc Nguyên Thánh hầu, Ma tộc Tử Điện hầu, Thần tộc nhanh chóng Linh hầu, Minh Tộc tới không phải Thiên Vương, mà là một vị nhị đẳng Hợp Đạo, hai vị Thiên Vương lần trước treo, lần này tới chính là chết minh hầu.

Mặt khác chính là Tô Vũ, Thiên Sách cùng Cự Nhân tộc Lôi Liệt.

Ngoại trừ Tô Vũ cùng chết minh, còn lại 5 người, đều là Thiên Vương.

Thiên Sách thấy Tô Vũ, khẽ cười cười, chẳng qua là trong lòng có chút nghi hoặc, này Ngũ Nguyệt khí vận, giống như cũng tăng lên, lần trước là Tứ Nguyệt, lần này là Ngũ Nguyệt, Thực Thiết tộc đây là thật khí vận tăng vọt, người người được lợi?

Nguyên Thánh hầu cũng không khách khí, chào hỏi chúng nhân ngồi xuống, cười nói: "Người đều tới! Chúng ta thất tộc, bây giờ chấp chưởng vạn tộc liên minh, Thực Thiết tộc Ngũ Nguyệt, đại gia cũng đều biết, ta liền không nhiều giới thiệu!"

"Tiếp tục vừa mới chủ đề. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Vừa mới, chúng ta thu vào Đạo Nguyên Chi Địa tin tức, lần này Đạo Nguyên Chi Địa quét sạch, đã chuẩn bị kết thúc!"

Nguyên Thánh hầu trầm giọng nói: "Trong đó, chuẩn vương bị càn quét ra tới hơn mười vị!"

Mọi người tất cả giật mình!

"Nhiều như vậy?"

Lôi Liệt chấn động nói: "Hơn mười vị chuẩn vương?"

"Không sai!"

Nguyên Thánh hầu gật đầu: "Bộ tộc Kim Ô, Thao Thiết nhất tộc. . Các tộc đều có! Không nói những cái khác, ngươi Cự Nhân tộc, cũng có một tôn chuẩn vương còn sống, Sơn Địa Cự Nhân Tộc đãng hầu, Lôi Liệt ngươi hẳn là quen thuộc a?"

Lôi Liệt hấp khí, rất nhanh lộ ra vẻ vui mừng: "Dĩ nhiên, đãng cũng sống sót?"

"Ừm!"

Nguyên Thánh hầu cũng mặc kệ hắn, rất nhanh trầm giọng nói: "Không ngừng chuẩn vương, Thiên Tôn. . Cũng không phải là không có!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều lộ ra sắc mặt khác thường!

Còn có Thiên Tôn cấp tồn tại?

"Thiên Tôn đều có?"

Chết minh ngoài ý muốn nói: "Một tộc kia?"

"Còn không chỉ một vị!"

Nguyên Thánh hầu buồn bã nói: "Rất nhanh, thất tộc quyết sách tầng lớp, có lẽ phải biến động đậy! Lần này, ba vị ngủ say Thiên Tôn xuất hiện, Long tộc, Phượng tộc không hổ là thượng cổ đại tộc, lần này, Long Phượng hai tộc, thế mà đều ra một vị Thiên Tôn. ."

Nói xong, thăm thẳm cười nói: "Then chốt ở chỗ, này một Long một phượng hai vị tiền bối. . Tại song tu, bị Ma tộc Ma Thiên Tôn quét sạch ra tới, kém chút đại chiến một trận. ."

Mọi người ánh mắt quỷ dị, song tu!

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Long tộc mặc dù tổn thất nặng nề, có thể lần này, lại là ra tới một vị Thiên Tôn, vẫn là cùng Phượng tộc liên minh, kể từ đó, thực lực chỉ sợ không yếu, cũng là chuyện tốt!"

Hắn cười nói: "Cường giả càng nhiều càng tốt! Long Phượng hai tộc, chẳng mấy chốc sẽ gia nhập chúng ta."

"Vậy còn có một vị đâu?"

Mấy người liền vội hỏi lên.

Nguyên Thánh hầu híp mắt nói: "Nhân tộc!"

Mấy người giật mình, nhân tộc!

"Nhân tộc Cự Phủ hầu!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Bất quá bị tóm! Lần này, liền xuất hiện ba vị Thiên Tôn cấp cường giả, chuẩn vương, tổng cộng hẳn là 13 vị, nhân tộc cũng có hai vị, còn lại 11 vị, đều là các tộc cường giả!"

"Ngoài ra còn có một chút đỉnh cấp Hợp Đạo cường giả, cũng có nhiều vị, toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, càn quét ra tới Hợp Đạo, đại khái tiếp cận 40 vị!"

Tất cả mọi người là rung động, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

Mà lại ngủ say nhiều năm, không có mấy cái kẻ yếu.

Thế nào sợ không phải Thiên Vương, cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo.

Mà nhân tộc, một vị Thiên Tôn, hai vị Thiên Vương , dựa theo Nguyên Thánh hầu lại nói, còn có hai vị đỉnh cấp Hợp Đạo, tổng cộng có 5 vị cường giả bị quét sạch ra tới, một cái đều không chạy mất!

Cũng thế, nhiều vị Thiên Tôn vây quét, nào có dễ dàng như vậy chạy mất.

"40 vị Hợp Đạo. ."

Thiên Sách cũng không khỏi cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Đạo Nguyên Chi Địa thế mà còn có nhiều cường giả như vậy chưa từng xuất hiện, bất quá. . Bọn hắn thọ nguyên không nhiều lắm a?"

Nguyên Thánh hầu khẽ gật đầu: "Không sai, có vài vị, đều nhanh đến thọ nguyên hao hết trình độ! Bất quá bây giờ, các tộc cũng tại gom góp một chút tài nguyên, bao quát kéo dài tuổi thọ bảo vật, tận lực kéo dài một thoáng, trì hoãn bọn hắn ngã xuống thời gian, có lẽ có khả năng càng tiến một bước. ."

Hắn thở dài một tiếng: "Chúng ta đều tới, thượng cổ sống đến bây giờ, đâu chỉ bọn hắn, chúng ta. . Chỉ sợ cũng đều thọ nguyên không nhiều!"

Lắc đầu, bọn hắn năm đó xem như tuổi trẻ.

Có thể là, thượng cổ phong Hầu, có mấy cái thật tuổi trẻ?

Lại tiếp tục như thế, đều phải chết.

Một đời người mới thay người cũ!

Quy Tắc Chi Chủ vô vọng, những người này , dựa theo thời đại thượng cổ, Thiên Vương kỳ thật liền có thể trong nháy mắt bước vào Quy Tắc Chi Chủ, thượng cổ là không tồn tại cái gì Thiên Tôn, bởi vì Thiên Tôn tại thượng cổ liền là Quy Tắc Chi Chủ!

Rất nhanh, Ma tộc Tử Điện hầu cười nhạt nói: "Không nhiều liền không nhiều tốt, tối thiểu không ngay lập tức sẽ chết! Nhân tộc triệt để hủy diệt, có lẽ liền là cơ hội của chúng ta, vừa bước một bước vào Quy Tắc Chi Chủ cơ hội!"

— QUẢNG CÁO —

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Nếu là ngươi ta tu luyện nói, Quy Tắc Chi Chủ còn sống đâu?"

Lập tức, mấy người không nói gì.

Cái này. . Khả năng tồn tại.

Một khi thật sống sót, trừ phi thủ tiêu vốn có Quy Tắc Chi Chủ, bằng không, vẫn là một con đường chết.

Thiên Sách cười khổ nói: "Đạo huynh hà tất tuyệt đại gia hi vọng."

"Cũng là!"

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Chỉ nói là, đại gia không nên quá lạc quan, nhất là Hỗn Độn nhất tộc tồn tại, còn có Truyền Hỏa nhất mạch. . Hiện tại Đạo Nguyên Chi Địa có tin tức truyền về, rõ ràng biểu thị, Truyền Hỏa nhất mạch thật tồn tại!"

Hắn trầm thấp rất nhiều: "Mà lại thực lực không kém! Long tộc, Phong Ấn sơn sự tình đều là bọn hắn làm, mà Minh Tộc sự tình, thì là Hỗn Độn nhất tộc làm."

"Dĩ nhiên, Truyền Hỏa nhất mạch hiện tại khả năng ở hạ giới, tạm thời không có cách nào. . Trước giải quyết hỗn độn nhất mạch phiền toái!"

"Lần này tìm vài vị tới hiệp thương, cũng là việc này!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ngũ Nguyệt đạo hữu, những người khác biết, ta lập lại một lần nữa, ở đây thất tộc, mỗi tộc đều muốn tổ kiến một nhánh đội ngũ, đi sâu Hỗn Độn sơn, Hỗn Độn sơn bên ngoài có đỉnh núi mấy trăm tòa, Hợp Đạo cổ thú chỉ sợ nắm chắc mười. ."

Không ngừng!

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, đâu chỉ!

Lần trước quanh hắn lượn quanh Đạo Thủy sơn, tra xét phạm vi ngàn dặm, dùng hỗn độn rừng rậm làm giới hạn, dò xét đến đỉnh núi 77 tòa, Hợp Đạo cự thú 22 tôn, còn có ba con sông cùng một cánh rừng không có dò xét, thế nhưng đại khái đều có, tối thiểu 26 tôn Hợp Đạo cự thú.

Đây vẫn chỉ là phạm vi ngàn dặm, cũng chính là vượt ngang Đạo Thủy sơn hai ngàn dặm mà thôi, mà toàn bộ Hỗn Độn sơn, chiếm diện tích cực lớn, hơn vạn dặm đều có, nhân với năm là được rồi!

Thật nhân với năm. . Cái kia mới đáng sợ!

Bất quá, Tô Vũ phán đoán, Đạo Thủy sơn ở giữa, bên này hỗn độn lực lượng nồng đậm một chút, đại khái cổ thú muốn nhiều một chút.

Hai bên đại khái muốn ít một chút.

Mặc dù như thế, nhân với cái ba, cũng không thành vấn đề.

Bảy tám chục đầu cổ thú đều có!

Mà này, chẳng qua là bên ngoài.

Cực kỳ địa phương nguy hiểm!

Minh Tộc bên này, chết minh hầu nhịn không được nói: "Quá nguy hiểm, hiện tại có một vấn đề cần phải giải quyết, đó chính là chúng ta đi sâu, tất nhiên sẽ bị cổ thú công kích, vấn đề này không giải quyết, tùy tiện đi vào liền là muốn chết!"

Thiên Sách cũng nói: "Năm đó nhân tộc An Bắc hầu, ở bên kia cư ngụ một chút năm, kết quả sau này bị phát hiện, dẫn đến vạn tộc chết 7 vị Hợp Đạo. . Chỉ cần ở bên kia xảy ra chiến đấu, cổ thú tất nhiên sẽ đến, việc này không gặp được giải quyết, trừ phi triệt để dọn sạch hết thảy cổ thú mới được!"

Có thể bởi như vậy, có chút tiêu hao lực lượng.

Tập trung Thiên Tôn đi quét sạch, cũng không phải không được.

Có thể Thiên Tôn một khi lâm vào triền đấu, tiêu hao rất lớn, bỗng nhiên tới một chút cường giả tập kích, vậy liền phiền phức lớn rồi, Thiên Tôn cũng không phải đánh không chết tồn tại!

Cho nên đại chiến bùng nổ, đều là kẻ yếu đi lên trước tìm kiếm gió, giải quyết một chút nhỏ yếu tồn tại.

Đỉnh cấp cường giả, đó mới là sau này đại chiến then chốt.

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Việc này, Đạo Nguyên Chi Địa cũng có tin tức truyền đến, đang đang nghĩ biện pháp giải quyết, mà lại đã có mi mục , có thể để cho chúng ta không nhận Hỗn Độn sơn áp chế ảnh hưởng! Sẽ không vừa tiến vào, liền bị cổ thú tập kích. ."

"Thật?"

Chúng người vui mừng, nếu là thật có khả năng, cái kia giải quyết một cái phiền phức rất lớn , có thể chết ít rất nhiều người.

Tô Vũ âm thầm oán thầm, đại gia, ta đều không nói cho các ngươi nhiều ít, các ngươi liền bắt đầu truyền bá trở về tin tức, đây là dự định muốn hợp tác rồi?

Dùng năm vị Nhân tộc cường giả, tìm ta đổi này chút?

Mấu chốt là. . Ta hắn sao không có a.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, cánh tay chân đều cho tháo, cũng là 8 khối trận phù, trong đó một khối lưu ở căn cứ, cũng là thừa 7 khối a.

Bất quá lần trước, Minh Thiên Tôn bọn hắn giết vài đầu cổ thú, có lẽ có khả năng lấy muốn đi qua, chế tạo một chút.

Tô Vũ cũng cần này chút trận phù!

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Thật, bất quá. . Tạm thời còn cần giữ bí mật, mà lại trước mắt chẳng qua là một tin tức, còn không biết tình huống cụ thể!"

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, "Ngũ Nguyệt đạo hữu, coi như tăng thêm Long tộc cùng Phượng tộc, cửu tộc liên minh, chín chi quân tiên phong, cái kia các tộc cũng muốn càn quét ngàn dặm phạm vi tả hữu Hỗn Độn sơn. ."

Tô Vũ ngu ngơ nói: "Tách ra càn quét sao? Không tập trung đến cùng một chỗ?"

Tách ra, nguy hiểm liền lớn!

Nguyên Thánh hầu gật đầu: "Tách ra, bằng không thì, vượt ngang vạn dặm Hỗn Độn sơn, đỉnh núi rất nhiều, càn quét dâng lên, độ khó rất lớn! Mục tiêu của chúng ta, kỳ thật không phải cổ thú, mà là hỗn độn nhất mạch! Không cần thiết khắp nơi khai chiến, chỉ cần dò xét tra được hỗn độn nhất mạch tung tích, chúng ta chủ yếu công kích một cái khu vực, mà sẽ không toàn diện bùng nổ chiến tranh. ."

Hắn vừa cười nói: "Ngàn dặm khoảng cách, kỳ thật trợ giúp dâng lên cũng rất nhanh! Dĩ nhiên, vậy cần đại gia tiến độ tương đương, nếu cách lái xa, dịch ra phạm vi quá lớn, vậy liền không có biện pháp. . Cho nên đại gia tận lực cẩn thận một chút, tận lực bảo trì nhất trí!"

"Mà chỗ sâu, vòng trong, không nên tùy tiện tiến vào."

Tô Vũ lần nữa chất phác nói: "Nhưng ta lo lắng, bị hỗn độn nhất mạch từng cái đánh tan, này phân tán, lực lượng liền phân tán, một khi bị bọn hắn tập kích. . Quá nguy hiểm a?"

Hắn không phải hiểu rất rõ bọn gia hỏa này dự định, vì sao muốn phân tán lực lượng?

Tập trung càn quét tốt!

Nguyên Thánh hầu cười nhạt nói: "Là có chút nguy hiểm, bất quá. . Nhiều người, hỗn độn nhất mạch, như thế nào dám ra đây?"

Tô Vũ im lặng, đại gia, ngươi đây là tìm người làm bia ngắm đâu!

Nguyên Thánh hầu cười nói: "Cho nên các vị cẩn thận một chút, thời khắc mấu chốt, gặp nguy hiểm, ngay lập tức sẽ đi cứu viện, chúng ta lo lắng, cường giả đều tại cùng một chỗ, đối phương lại không ngừng bố trí một chút bẫy rập. . Bao quát gần nhất Hỗn Độn sơn bên trong, những cái kia cổ thú có tụ tập hiện tượng, này thật không tốt!"

"Chúng ta phân tán ra, càn quét từng cái đỉnh núi, cổ thú đều có lãnh địa ý thức, cứ như vậy, cũng có thể bức bách một chút tụ tập cổ thú trở về, mà không tụ tập bên trong tại cùng một chỗ, tạo thành đại quy mô Hợp Đạo cuộc chiến, xuất hiện tổn thất thật lớn!"

Hắn trầm giọng nói: "Đơn độc một hai đầu Hợp Đạo cổ thú, không tính là gì! Có thể là, hai mươi ba mươi, dù cho Thiên Tôn cũng sẽ bị vây giết! Này mới là thật nguy hiểm! Chúng ta những người này, dù cho đến chuẩn vương cảnh, năm sáu vị Hợp Đạo, cũng có nắm bắt vây giết chúng ta. . Cho nên, không cho cổ thú tụ tập, đây là nhất định phải làm!"

Tô Vũ lại nói: "Cái kia chín nhà chính mình nhận người?"

"Không sai!"

Tô Vũ im lặng nói: "Ta Thực Thiết tộc, cũng không có nhiều bằng hữu. ."

"Cưỡng ép điều động!"

Nguyên Thánh hầu thản nhiên nói: "Tiên ma thần tam tộc, đều sẽ không ngoại chiêu cường giả, mặt khác các tộc cường giả, đều sẽ bị sắp xếp các chi quân tiên phong bên trong, dĩ nhiên, có thể chiêu mộ nhiều ít, xem bản lãnh của các ngươi! Người thật không đủ, chúng ta cũng sẽ không để đại gia chịu chết, một chút không nguyện ý gia nhập đau đầu, sẽ bị sắp xếp đi vào, cưỡng ép sắp xếp, mà sẽ không cho các tộc không xuất lực cơ hội! Bổ sung những người kia tay không đủ quân tiên phong!"

"Chúng ta không để cho bất luận cái gì người đi chịu chết ý tứ, một nhánh đội ngũ, hai vị chuẩn vương làm chuẩn, Hợp Đạo không ít hơn 10 vị, kể từ đó, tao ngộ Thiên Tôn cấp cường giả đánh lén, cũng có thể một trận chiến!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, này an bài xem như tương đương thỏa đáng, chín chi dạng này đội ngũ, dù cho Thiên Tôn đánh lén, cũng có thể chống cự , chờ đợi cứu viện.

Hai chi đội ngũ ở giữa, hoành hành khoảng cách bất quá hơn nghìn dặm, thật cường giả, có lẽ trong nháy mắt là có thể đến, điều kiện tiên quyết là, ở giữa không sẽ tao ngộ ngăn cản, dù sao nơi này đỉnh núi quá nhiều.

Hỗn Độn sơn đỉnh núi nhiều lắm!

Tô Vũ ngu ngơ cười nói: "Cái kia hai bên đội ngũ, không phải rất nguy hiểm? Bởi vì coi như đến giúp, cũng chỉ có một phương, chúng ta không đi hai bên, không như long phượng các đi một bên?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, từng cái ý vị thâm trường.

Ngũ Nguyệt, ngươi khờ đầu khờ não, chủ ý có thể là rất xấu.

Hai bên, hoàn toàn chính xác nguy hiểm hơn một chút.

Ở giữa, còn có người của hai bên tùy thời có thể đến nay viện binh, hai bên, vậy liền chỉ cần một phương, thứ ba chi đội ngũ, khoảng cách ngươi ít nhất khoảng ba ngàn dặm, chạy đến cũng cần thời gian!

Nguyên Thánh hầu khẽ cười nói: "Hai bên kỳ thật muốn an toàn một chút, cổ thú không nhiều, ta còn muốn lấy nhường Thực Thiết tộc bên này đi một bên, Ngũ Nguyệt, ngươi nghĩ kỹ, ở giữa khu vực, cổ thú cũng càng nhiều hơn một chút!"

Kiểu nói này, giống như cũng không tật xấu.

Không gặp được đánh lén, hai bên liền an toàn hơn một chút.

Tô Vũ chất phác nói: "Cái kia lại thương lượng đi, hiện tại mục đích chủ yếu, là tổ kiến quân tiên phong đúng không? Vậy chúng ta có khả năng tùy ý điều động các tộc cường giả sao?"

"Trước xem tự chủ ý nguyện, sau đó lại xem!"

Được thôi.

Tô Vũ phán đoán lấy, ta bên này muốn hay không làm điểm cường giả đến, cũng miễn cho trở thành Ngục Vương nhất mạch bia ngắm.

Ngục Vương nhất mạch, chín mươi chín phần trăm sẽ đánh lén!

Không có đạo lý không đánh lén, ngươi phân tán, hắn không đánh lén mới là lạ, mà tam đại tộc, có lẽ phải chính là cái này hiệu quả!

Cuối cùng, Nguyên Thánh hầu lại nói: "Mặt khác. . Nếu là cái kia một nhánh quân tiên phong, tổn thất qua đại. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Thiên Mệnh những người này, buồn bã nói: "Cái kia xây dựng chủng tộc, cần gánh chịu phần trách nhiệm! Không phải nói, ngươi mang đi ra ngoài nhiều ít người, kết quả đều đã chết, liền ngươi sống sót, cái này không thể được! Thu hoạch cùng trả giá không thành tỉ lệ thuận, cái kia liền cần trả giá đắt!"

"Ta cũng không phải là nhằm vào chư vị, chẳng qua là hi vọng chư vị, có thể một lòng đoàn kết, mà không phải riêng phần mình có chính mình tính toán nhỏ nhặt, thậm chí đem một chút trong ngày thường không hợp nhau cường giả lừa giết tại Hỗn Độn sơn, đó cũng không phải là nghị sẽ muốn thấy kết quả!"

Rõ ràng, bọn gia hỏa này cũng đoán được mấy người tâm tư.

Vạn tộc lẫn nhau ở giữa, cũng có mâu thuẫn.

Cũng không phải một hai ngày, người nào còn không biết người nào.

Tô Vũ mấy người đều không nói gì, lại nhìn đi.

Này trước mắt, hỗn độn nhất mạch làm chủ, dù cho Tô Vũ đều là tâm tư này, chưa hẳn nhất định phải giết mấy cái vạn tộc cường giả mới được.

Mà Nguyên Thánh hầu nói xong này chút, rất nhanh cười nói: "Tạm thời liền những thứ này , chờ đại gia trù chuẩn bị tốt, Thiên Tôn đại nhân nhóm đại khái cũng đều trở về, khi đó, có lẽ còn có thể nhiều một ít cường giả, các đại hiểm bên trong, cũng chưa chắc không có cường giả tồn tại, có lẽ còn có thể càn quét ra một chút Thiên Tôn cùng chuẩn vương cũng không nhất định!"

Mọi người ai đi đường nấy.

Mà Thiên Sách, đi tại Tô Vũ bên cạnh, cười truyền âm nói: "Ngũ Nguyệt đạo hữu, hai chúng ta tộc , có thể liền nhau, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Tốt, ta sẽ lên báo Cự Trúc hầu!"

Thiên Sách cười cười, cũng không nữa nói.

Đi một đoạn, bỗng nhiên truyền âm nói: "Trường Hà tiểu hữu nói, hắn có người bằng hữu gọi Cửu Nguyệt, không biết Ngũ Nguyệt đạo hữu quen biết sao?"

"Cửu Nguyệt?"

Tô Vũ một mặt mờ mịt, "Ta chỉ biết là tộc ta Bát Nguyệt. . Cửu Nguyệt là ai?"

Thiên Sách nhìn hắn một hồi, cười, gật gật đầu, tiêu sái rời đi.

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, Trường Hà quả nhiên bị các ngươi mang đi!

