Chương 825: Danh Sách

Đánh chết năm đầu Cổ Thú, câu cá lúc này lưỡi câu cũng không tệ lắm.

Bất quá, Địa Ngục Chi Môn bị phong ấn, Hỗn Độn ý chí bị phá, hôm nay, muốn câu cá đều không có biện pháp, chủ yếu vẫn là sợ phiền toái, thật muốn đến quá nhiều, làm Địa Ngục Chi Môn sớm mở ra, cái kia Tô Vũ liền chơi lớn hơn.

Năm đầu Quy Tắc Chi Chủ cảnh Cổ Thú, dung nhập Tô Vũ thiên địa, Tô Vũ thiên địa, nhanh chóng bắt đầu khuếch trương.

Mà cây trà, cũng bắt đầu thôn phệ những cái kia Hỗn Độn ý chí.

Nàng phân ra một nửa, Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ thêm cùng một chỗ cũng mới phân ra một nửa, bất quá mọi người thực lực không giống nhau, Hỗn Độn Long đều tính có thể ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ rồi, giờ phút này, kém chẳng qua là một ít cơ hội mà thôi.

Cùng với Thiên Tôn phá phong ấn giống nhau.

Bên này, Tô Vũ vừa tiêu hóa xong đoạt được, bên kia, Hỗn Độn Long khí tức trước nhất xuất hiện biến hóa.

Oanh oanh!

Vô số Hỗn Độn lực lượng, Hướng Hỗn Độn Long quét sạch mà đi!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhanh chóng Hướng hắn nhìn.

Hỗn Độn Long là Hỗn Độn Cổ Tộc, Hỗn Độn Cổ Tộc, xuất hiện ở hiện Địa Ngục Chi Môn về sau, ở ngoài cửa, giống như không cách nào đột phá.

Vậy hắn hiện đang đột phá, cần có cơ hội là cái gì?

Tô Vũ nhìn chăm chú nhìn kỹ, Thiên Môn mở ra.

Hắn muốn nhìn một chút, Cổ Tộc ở bên ngoài, là như thế nào đột phá đấy.

Hỗn Độn ý chí tác dụng, vậy là cái gì?

Tô Vũ Thiên Môn ở bên trong, bày biện ra một ít bất thường đồ vật, lúc Hỗn Độn Long muốn đột phá thời điểm, hạ giới Thời Gian Trường Hà lực lượng, rõ ràng giống như lan tràn mà đến, bất quá không phải là quá rõ ràng.

Rõ ràng hơn vẫn là Địa Ngục Chi Môn!

Lúc này thời điểm, yên lặng Địa Ngục Chi Môn lên, giống như xuất hiện một cái xiềng xích, Hướng Hỗn Độn Long bay đi, cái kia xiềng xích vô hình vô sắc, cũng không có động tĩnh gì, cứ như vậy Hướng Hỗn Độn Long bay đi, trong nháy mắt khóa đi Hỗn Độn Đại Đạo do Hỗn Độn Long phác họa!

"Xiềng xích?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, Địa Ngục Chi Môn trên rõ ràng toát ra một cái xiềng xích, đây là không cho ngoài cửa gia hỏa đột phá sao?

Cái kia xiềng xích, bắt đầu Hướng Hỗn Độn Đại Đạo khóa đi!

Bất quá ngay một khắc này, Hỗn Độn Long trên người, bỗng nhiên toát ra từng đạo hư ảnh, giống như đều là một ít cường đại Cổ Thú hư ảnh, đây cũng là Hỗn Độn ý chí trong làm cho bao hàm cường giả ý chí.

Giờ phút này, những thứ này cường giả ý chí, nhao nhao hiện ra.

Hỗn Độn Long trên đỉnh đầu, xuất hiện bảy tám vị trí Cổ Thú cường giả, xiềng xích đột kích thời điểm, những thứ này ý chí nhao nhao bộc phát, mà cái kia xiềng xích, liên tiếp xuyên thủng từng đạo hư ảnh!

Mà Hỗn Độn Long bản thân Hỗn Độn Đại Đạo, giờ phút này, nhưng là nhanh chóng lớn mạnh, nháy mắt, Hỗn Độn Đại Đạo thừa dịp xiềng xích cùng hư ảnh dây dưa, trong nháy mắt lớn mạnh một đoạn, tiếp theo, Hỗn Độn Long Đại Đạo lực lượng, ẩn vào Hỗn Độn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia xiềng xích, lúc này thời điểm cũng đánh tan những cái kia hư ảnh, bất quá giờ phút này Hỗn Độn Long đã hoàn thành tấn cấp, xiềng xích giống như chần chừ một chút, rất nhanh, xiềng xích biến mất không thấy gì nữa, trở về Địa Ngục Chi Môn.

Một màn này, những người khác không thấy được, Tô Vũ ngược lại là nhìn cái nhìn thấy tận mắt.

"Địa Ngục Chi Môn."

Tô Vũ thì thào một tiếng, thì ra là thế!

Mà ở ngoài cửa muốn đột phá, sẽ gặp gặp Địa Ngục Chi Môn phong tỏa, ổ khóa này dây xích vô hình vô sắc, vô cùng cường đại, dưới tình huống bình thường, thật đúng là không cách nào đột phá.

Mà Hỗn Độn ý chí tác dụng, ở chỗ những cái kia cường giả ý chí, mà những thứ này cường giả, cũng là Hỗn Độn Cổ Tộc.

Vì vậy, cũng sẽ hấp dẫn cái kia xiềng xích tập trung.

Do đó cho Hỗn Độn Long cơ hội, lại để cho hắn nhanh chóng đột phá cảnh giới.

Mà đột phá về sau, ổ khóa này dây xích giống như không quan tâm rồi.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Cái kia nếu là Hỗn Độn ý chí, đổi thành những cường giả khác ý chí, cũng không biết được hay không được!"

Xác suất lớn không thể, xiềng xích đối với những cường giả khác ý chí, chưa hẳn có hứng thú.

Xiềng xích, muốn phong tỏa đúng là những thứ này Hỗn Độn Cổ Tộc.

"Vì vậy, là môn hộ phong tỏa bọn hắn!"

Hoặc nói, năm đó phong ấn thời đại cái vị kia, để lại một ít gì đó, muốn phong tỏa những thứ này Hỗn Độn Cổ Tộc, không hy vọng bọn hắn chính giữa, ra lại cường giả, quấy nhiễu kế tiếp thời đại.

Hiệu quả kỳ thật rất tốt!

Hỗn Độn thời đại, kỳ thật đã biến mất, dù là còn có đại lượng Cổ Thú, kỳ thật cũng không có làm nhiễu đến vạn giới vận chuyển, bởi vì không có gì cường giả, Hỗn Độn Long như vậy coi như là mạnh nhất, cũng không có biện pháp quấy nhiễu đến vạn giới.

"Không cách nào quấy nhiễu kế tiếp thời đại, coi như là thời đại bị phong ấn sao?"

Tô Vũ bỗng nhiên đã có một chút ý tưởng.

Khai Thiên thời đại cường giả, giống như cũng không có biện pháp quấy nhiễu đến bây giờ, vì vậy Khai Thiên thời đại cũng coi như bị phong ấn.

Thái Cổ. Bị phong ấn sao?

Khả năng không có!

Bởi vì Võ Hoàng bọn hắn coi như là Thái Cổ Thời Đại cường giả, nhưng là như trước đang làm nhiễu thời đại này, cái kia có thể hay không có một ngày, bọn người kia không cách nào quấy nhiễu thời đại này, vậy là do bị phong ấn?

Người nọ cửa, lại phong ấn cái gì?

Từng cái một ý niệm trong đầu bay lên, bên kia, Hỗn Độn Long nhưng là hưng phấn điên cuồng kêu lên, Tô Vũ thanh âm đạm mạc vô cùng: "An tĩnh chút!"

Chính đột phá cảnh giới, điên cuồng vô cùng Hỗn Độn Long, nguyên bản còn muốn cho hắn một đuôi mong. Bỗng nhiên trong nháy mắt thanh tỉnh, hình như là Tô Vũ!

Được rồi!

Trong nháy mắt, Hỗn Độn Long yên tĩnh trở lại, vừa mới, hắn 5 vị tiền bối, chết tại đây, hắn còn là thành thật một chút tốt.

Mà đúng lúc này hầu, Bát Dực Hổ giống như cũng nhanh đột phá!

Hỗn Độn Long đột phá, Tô Vũ có thể cảm nhận được, gia hỏa này thực lực cường đại không ít, từ nguyên bản ngũ đẳng chuyển lệch yếu, thoáng cái, đại khái đã đến tứ đẳng trong cao tình trạng, thậm chí tứ đẳng đỉnh cao tình trạng.

Thực lực càng mạnh, nội tình càng dày, gia hỏa này nguyên bản liền không sai biệt lắm đạt đến ngũ đẳng, còn là rất kinh khủng, có như vậy nội tình đấy, kỳ thật không nhiều lắm.

Vì vậy Hỗn Độn Long coi như là trực tiếp tiến nhập tam đẳng, Tô Vũ cũng không tính quá kỳ lạ quý hiếm.

Bất quá, rất hiển nhiên, gia hỏa này tích góp nội tình còn chưa đủ, chẳng qua là tứ đẳng chuyển lệch mạnh mẽ.

Dưới tình huống bình thường, đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ, bình thường đều có thể đạt tới tứ đẳng rồi.

Vì vậy, Hỗn Độn Long tăng cường không tính quá nhiều.

Mà giờ khắc này, Bát Dực Hổ cũng muốn đột phá, Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt có chút khác thường đứng lên.

Tính toán, tính toán đi, có ít người, tính toán hơn nhiều, hắn gặp xui xẻo.

Bát Dực Hổ, chính là đại biểu.

Bát Dực Hổ cũng là đỉnh cấp Thiên Tôn, kỳ thật cảnh giới trên cùng Hỗn Độn Long giống nhau, đều là có thể trong nháy mắt bước vào Quy Tắc Chi Chủ cái chủng loại kia, có thể Bát Dực Hổ, vừa mới đại khái đang chờ nhìn Hỗn Độn Long đột phá hiệu quả.

Giờ phút này, thấy Hỗn Độn Long đột phá, hắn mới đột phá, gia hỏa này gian trá có thể thấy được lốm đốm.

Thế nhưng là.

Vừa mới Hỗn Độn Long đều nhanh đột phá, cái kia xiềng xích mới xuất hiện đấy.

Có một cái thời gian phản ứng!

Có thể lúc này thời điểm, Bát Dực Hổ bắt đầu đột phá thời điểm, khí tức khẽ động lay động, tại mọi người xem không đến dưới tình huống, bỗng nhiên, cái kia một cột xiềng xích xuất hiện!

Tô Vũ bên cạnh, Võ Hoàng bỗng nhiên trừng to mắt, tiếp theo, thấp không thể nghe thấy nói: "Thực thảm, người đọc sách cũng không là đồ tốt, đọc sách Hổ cũng thế, đáng đời!"

Khó được sướng rồi một lần!

Hắn liền là cố ý nói!

Có người sợ miệng gây họa ta không sợ!

Nói đúng là cho Tô Vũ nghe đấy, tính kế tính tới tính lui, cũng không có kết cục tốt đấy!

Người khác nhìn không tới, Bát Dực Hổ mình cũng nhìn không tới, nhưng mà Tô Vũ cùng Võ Hoàng là có thể thấy, bởi vì đều mở Thiên Môn, giờ phút này đều thấy được cái kia xiềng xích, nhanh chóng Hướng Bát Dực Hổ bay đi.

Bát Dực Hổ đỉnh đầu, cũng xuất hiện vài đầu Cự thú hư ảnh, nhưng mà. Nhưng mà cái này hư ảnh bị đánh tan tốc độ, nếu so với lúc trước nhanh, như vậy xuống dưới, không đều Bát Dực Hổ chính thức đột phá, hắn Hỗn Độn Đại Đạo cũng sẽ bị khóa lại!

Đột phá, đại khái là không cách nào đột phá đấy, có lẽ cùng lúc trước Hỗn Độn Long không kém đúng, sau đó, liền cả đời kẹt tại cái này, thẳng đến Địa Ngục Chi Môn bỏ niêm phong một khắc này.

"Hỗn Độn Long trước đột phá, cái kia xiềng xích mở ra cần một cái thời gian, nhưng mà hiện tại đã mở ra, vừa trở về. Bát Dực Hổ gia hỏa này quá sốt ruột rồi, nếu không, các loại Địa Ngục Chi Môn bình phục lại, vấn đề liền không lớn!"

Tô Vũ thoáng cái cũng phán đoán rõ ràng tình huống, cái này tương đương với Địa Ngục Chi Môn cơ quan bị mở ra, trước đây, cần khởi động máy đấy, nhưng bây giờ, không cần, thoáng cái có thể xuất động!

Mà trong này, có lẽ chỉ kém vài giây, nhưng mà cái này vài giây, đầy đủ lại để cho Bát Dực Hổ xui xẻo!

Tính toán nhỏ nhặt hơn nhiều, còn là phải thua thiệt.

Về phần Võ Hoàng mà nói, Tô Vũ lười để ý đến gặp hắn.

Bát Dực Hổ chịu thiệt liền nhìn không tới căn bản, nếu là có thể chứng kiến, đại khái sẽ không ngốc như vậy rồi.

Mà giờ khắc này Bát Dực Hổ, giống như cũng cảm nhận được cái gì, hắn cắn nuốt Hỗn Độn ý chí, chính đang đột phá ở bên trong, bỗng nhiên cảm giác, những cái kia Hỗn Độn ý chí, nhao nhao nghiền nát!

Sau một khắc, giống như chứng kiến một cái xiềng xích, muốn khóa hắn Đại Đạo!

Đây không phải thấy, mà là ý chí cảm ứng được đấy.

Hắn. Giống như muốn đã thất bại!

Bát Dực Hổ đột nhiên kịch liệt gầm hét lên, không có khả năng!

Vừa mới Hỗn Độn Long không phải là thành công không?

Vì sao ta sẽ thất bại?

"Rống!"

Cái này hổ điên cuồng gầm hét lên, tám cái cánh điên cuồng vỗ, Hướng xa xa trốn chạy, có thể là vô dụng, cái kia xiềng xích như bóng với hình, căn bản không cách nào tránh đi.

Bát Dực Hổ tuyệt vọng!

Không, đây là ta cơ hội duy nhất, lần này không đột phá, chẳng lẽ thật muốn các loại Địa Ngục Chi Môn mở ra sau?

Hay nói giỡn!

Hắn và Hỗn Độn Long đem những cái kia Cổ Thú đều đắc tội, một khi Địa Ngục Chi Môn mở ra, hắn chết chắc rồi không sai biệt lắm, chỉ có hiện đang đột phá, sau đó thừa dịp môn hộ không có mở ra, kiếm điểm chỗ tốt, nhìn xem có thể không thể trở thành tam đẳng tồn tại.

Tam đẳng, ở đâu cái thời đại cũng không tính kẻ yếu rồi.

Đến lúc đó, những cái kia Cổ Thú cũng sẽ không tìm hắn phiền toái.

Nhưng bây giờ, hắn giống như muốn đã thất bại.

Sau một khắc, hắn tốt giống như nghĩ tới điều gì, thê lương quát: "Bệ Hạ, cứu ta!"

Tô Vũ thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Không chết được, đột phá không phá được mà thôi, thực lực còn có thể tăng cường một ít, có cái gì tốt cứu đấy!"

Hơn nữa, ta lại không nợ ngươi.

Hỗn Độn ý chí, ta thế nhưng là tiễn đưa ngươi rồi.

"Bệ Hạ. Ta thần phục, ta cho Bệ Hạ làm tọa kỵ. Bệ Hạ thiếu tọa kỵ."

Giờ phút này, Bát Dực Hổ cảm giác nguy cơ đại thịnh, hắn cảm giác, bản thân không có cơ hội rồi, sẽ không đột phá, hắn xong đời, nhất định sẽ bị phong ấn, không cách nào đột phá, chỉ có thể cùng lúc trước giống nhau, tiếp tục chờ đợi cơ hội.

Nhưng mà cơ hội, há có thể một mực có.

Xa xa, Tô Vũ yên lặng nhìn xem.

Bỗng nhiên, thiên địa rung rung, Hỗn Độn lực lượng quấy, hóa thành một chuôi lợi kiếm Hướng cái kia xiềng xích đánh tới!

Hỗn Độn ý chí!

Khai Thiên người, tự nhiên cũng có thể hóa vạn đạo là Hỗn Độn, vạn đạo vốn là Hỗn Độn biến thành.

Tô Vũ chẳng qua là thử nhìn một chút.

Mà kết quả chứng minh, ổ khóa này dây xích, hoàn toàn chính xác chẳng qua là trình tự, không cách nào phân biệt rõ thật giả, hoặc nói, Tô Vũ cái này Hỗn Độn ý chí, cũng là thực, thoáng cái, xiềng xích đong đưa, đem cái kia Hỗn Độn lợi kiếm trói lại.

Bất quá Tô Vũ cũng không cùng nó dây dưa, lợi kiếm bỗng nhiên hóa thành vạn đạo lực lượng, ổ khóa này dây xích giống như đã mất đi mục tiêu, lần nữa Hướng Bát Dực Hổ đánh tới.

"Có ý tứ!"

Tô Vũ nở nụ cười, Võ Hoàng nhìn một hồi, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì có ý tứ đấy.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cái này còn chưa đủ có ý tứ đấy sao? Vạn đạo hóa Hỗn Độn sẽ bị nhằm vào, nhưng mà Hỗn Độn hóa vạn đạo, rồi lại chắc là sẽ không!"

Võ Hoàng bó tay rồi, cái này thì thế nào?

Tô Vũ tiếp tục vạn đạo hóa Hỗn Độn, lúc này đây, lần nữa hấp dẫn cái kia xiềng xích, Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Cái này vẫn chưa rõ sao? Ngu xuẩn! Đã tóm được ổ khóa này dây xích, hoặc là phân tích ổ khóa này dây xích cấu thành, có lẽ, ta liền có thể đối phó Hỗn Độn Cổ Tộc rồi! Bất luận cái gì Cổ Tộc, vừa ra tới, ta một dây xích liền cho khóa lại rồi! Loại này xiềng xích tính nhắm vào rất mạnh!"

"Hơn nữa vô tung vô ảnh, trừ chúng ta, những người khác nhìn không tới, cũng không có động tĩnh. mà ở bên trong thiên địa của ta, giăng đầy như vậy xiềng xích, của ta người cũng không việc gì, nhưng mà, một khi Hỗn Độn Cổ Tộc đã đến, trong nháy mắt bị khóa. Quả thực chính là một cái thiên đại cạm bẫy!"

"Khi đó, đi câu Cổ Thú mà nói, bắt sẽ rất nhẹ nhàng rồi!"

Đúng không?

Võ Hoàng suy nghĩ một chút, lắc đầu, ta mới chẳng muốn phân tích, Cổ Thú làm sao vậy?

Cổ Thú cũng có thể đánh chết!

Không nên khóa lại làm gì vậy?

Tô Vũ không để ý tới hắn, Võ Hoàng là người ngu ngốc, cùng hắn nói vô dụng thôi

Ổ khóa này dây xích, cho Tô Vũ cảm giác, cũng không phải quá cường đại, nhưng mà cảm giác đối với Hỗn Độn đạo tính nhắm vào đặc biệt mạnh mẽ, hắn thật đúng là muốn bắt một cái thử nhìn một chút!

Cái đồ chơi này, rút cuộc là cái gì cấu thành hay sao?

Vậy là cái gì Đại Đạo tạo thành hay sao?

Đối với Hỗn Độn tính nhắm vào thật sự đặc biệt lợi hại.

Có lẽ, từ nơi này xiềng xích lên, ngược lại là có thể tìm được một chút nhằm vào Địa Ngục Chi Môn sau Cổ Tộc phương pháp xử lý.

Hắn đang cùng xiềng xích dây dưa, bỗng nhiên, xa xa, Bát Dực Hổ gào thét một tiếng, một tiếng ầm vang, Đại Đạo cường đại, trong chớp mắt, Đại Đạo ẩn vào Hỗn Độn ở bên trong, mà cái kia xiềng xích, đột nhiên biến mất không thấy!

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía Bát Dực Hổ, sau một khắc, Bát Dực Hổ còn chưa kịp hưng phấn, Tô Vũ lạnh như băng âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi đã xong!"

Đồ khốn kiếp!

Không nên đột phá thời điểm đột phá!

Ta vừa định bắt thứ này, hắn rõ ràng đột phá, cái này tốt rồi, cái kia xiềng xích không còn!

Tô Vũ mắng một tiếng, nếu là đã tóm được ổ khóa này dây xích, có lẽ đối với bản thân có trọng dụng, hôm nay, chỉ có thể trông chờ cây trà rồi, có thể cây trà, giờ phút này đã ở thôn phệ, nhưng mà, khí tức cũng chỉ là mơ hồ vừa mới đạt tới Thiên Vương.

Thiên Tôn mà nói, đại khái còn cần một đoạn thời gian.

Đương nhiên, có thể trực tiếp đột phá, cây trà chưa hẳn có Thiên Tôn cái này cấp độ, Thiên Tôn, kỳ thật đều là vì bị phong ấn, không cách nào đột phá, mới sẽ xuất hiện, không bị phong ấn mà nói, là không có Thiên Tôn cái này cấp độ đấy.

Giống như Tô Vũ hiện tại dưới trướng cường giả, một ít Thiên Vương, là có thể trực tiếp đột phá đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh đấy, bởi vì không có Thiên Tôn cái này vừa nói, không phải phong ấn thời đại, cũng không tồn tại Thiên Tôn cảnh giới này.

Thời kỳ thượng cổ, Thiên Vương đều được xưng là Chuẩn Vương, Chuẩn Vương, kỳ thật liền là Nhân Vương hậu bị lao dịch.

Xa xa.

Bát Dực Hổ ánh mắt biến ảo một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, ta đều đột phá, ta đây có biện pháp nào.

Nghe Tô Vũ ý tứ này, ta vẫn không thể đột phá?

Buồn bực!

Hôm nay, thiếu chút nữa liền đã thất bại, không may không nói, hiện tại Bát Dực Hổ suy tính là, bản thân lúc trước mà nói, có muốn hay không giữ lời?

Lúc trước vì tự cứu, hắn thế nhưng là nói ra cấp cho Tô Vũ làm tọa kỵ đấy!

Nhưng bây giờ, hắn thành Quy Tắc Chi Chủ rồi, mặc dù không có Hỗn Độn Long cường đại, nhưng mà cũng là tứ đẳng trong thực lực, Thiên Tôn vốn là so với Thiên Vương đột phá mạnh mẽ, Thượng Cổ Thời Đại, Thiên Vương đột phá, bình thường đều có tứ đẳng yếu thực lực.

Huống chi bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Thiên Tôn!

Không tính yếu đi!

Làm cho người ta tọa kỵ. Bát Dực Hổ đều không nghĩ tới đấy.

Mà lúc này Tô Vũ, cũng không nói cái gì, thiên địa rung rung, sau một khắc, Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ bị Tô Vũ cuốn tới.

Hai đại Cổ Thú, giờ phút này tuy rằng đột phá, khí tức không kém, hãy nhìn đến Tô Vũ, còn là rất hàm hồ.

Vừa mới đã chết năm cái đâu!

Nhất là bây giờ, nơi này, là ở Tô Vũ trong trời đất, nguy hiểm hơn.

Không có ở đây Tô Vũ thiên địa mà nói, vậy cũng được an toàn nhiều.

Tô Vũ nhìn hai đầu Cổ Thú liếc, trầm mặc một hồi, thản nhiên nói: "Hai con đường, thứ nhất, đi Địa Ngục Chi Môn về sau, ta sẽ cho các ngươi ly khai cơ hội! Thứ hai, tại ta đây trung thực đợi, ta nếu là đi thượng du, các ngươi đến cùng đi!"

Hai đầu Cổ Thú, cũng biết Tô Vũ mục đích là cái gì.

Giờ phút này, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

Phải đi Địa Ngục Chi Môn đằng sau, vẫn là theo chân Tô Vũ đằng sau lãn lộn?

Về phần đi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Tô Vũ đáp ứng mới là lạ!

Lúc trước Võ Hoàng đều không được, Tô Vũ thế nhưng là nói giết sẽ phải giết đấy.

Bát Dực Hổ còn đang suy nghĩ lấy, Hỗn Độn Long vội vàng nói: "Ta chọn đầu thứ hai!"

Không có hắn, Địa Ngục Chi Môn sau khả năng nguy hiểm hơn, huống chi, bọn hắn còn đắc tội không ít Cổ Thú, hắn hiện tại cũng không muốn tiến đi tìm chết.

Trước cùng theo Tô Vũ pha trộn một đoạn thời gian, có lẽ thực lực còn có tiến bộ.

Tô Vũ khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy thành thật một chút, chớ suy nghĩ quá nhiều!"

Dứt lời, cũng không thấy Bát Dực Hổ, vung tay lên, hai đầu Cổ Thú bị hắn chuyển chuyển qua thiên địa biên giới, Bát Dực Hổ muốn nói lại thôi, ta còn chưa nói lời nói đâu!

Có thể hắn. Có lẽ đã minh bạch Tô Vũ ý tứ.

Ngươi không có tư cách nói chuyện!

Bởi vì ngươi hiện tại, coi như là ta tọa kỵ, tuy rằng ta chưa hẳn kỵ binh ngươi!

Bát Dực Hổ uể oải vô cùng, đã xong, mình và Tô Vũ mò mẫm đồng ý, đây không phải là đã xong mới là lạ.

Một ngày này, Tô Vũ bản thân thu hoạch không nhỏ, mà Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long cũng liên tiếp đột phá.

Cây trà mà nói, muốn hơi thiếu chút nữa, nàng vốn là yếu không ít.

Nhưng mà Tô Vũ nhìn nàng vẫn còn tiếp tục thôn phệ Hỗn Độn ý chí, cũng không có xen vào nữa, xác suất lớn vẫn có cơ hội bước vào Quy Tắc Chi Chủ trình độ.

Đến nơi này thời điểm, Tô Vũ trong trời đất, cường giả không ít.

Tại hắn trong trời đất, Võ Hoàng ngược lại là không có thay đổi gì, còn là tam đẳng đỉnh cao.

Tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ, thì là không ít.

Đại Chu Vương, Cự Phủ, Thiên Mệnh, Nam Vương, Hồng Mông, kỳ Vương Phi, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh, mặt khác Tử Linh Đế Tôn đi trở về Tử Linh giới vực, hắn không có dung nhập Tô Vũ thiên địa, giờ phút này dung nhập Tô Vũ thiên địa, hắn đại khái trực tiếp gặp treo.

Mà không ít cường giả, lúc trước không có đột phá, dung nhập vào Tô Vũ trong trời đất, phải cần một khoảng thời gian mới được.

Ví dụ như Tam Nguyệt, thiên hỏa, Lam Sơn hầu, cùng với lúc trước rất cường đại võ cực, bởi vì không thể tại khi đó đột phá, vì vậy giờ phút này, cũng chỗ cho bọn hắn cái này cấp độ, không thể trực tiếp trở thành Quy Tắc Chi Chủ, nhưng mà những ngày này tôn trọng, đối với Đại Đạo cảm ngộ rất sâu, kỳ thật cũng liền chuyện sớm hay muộn.

Mặt khác, những ngày kia Vương cấp tồn tại, chỉ cần cảm ngộ đầy đủ, tại Tô Vũ cái này, đều có thể trở thành ngụy Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Vương, cái kia liền có hơn.

Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương những người này, lúc trước dung nhập liền có sẵn Thiên Vương chiến lực, hiện tại Tô Vũ thiên địa khuếch trương, bọn hắn khoảng cách khống chế quy tắc, kỳ thật cũng chỉ là một bước ngắn.

Nhưng mà theo Tô Vũ thiên địa mở rộng, những người này, giờ phút này sẽ không nắm lấy cơ hội, càng đến hậu kỳ, có lẽ thực lực càng mạnh, có thể cảnh giới tăng lên ngược lại sẽ khó khăn.

Bởi vì khi đó, Tô Vũ Đại Đạo, gặp càng hoàn thiện.

Ngươi bây giờ nắm giữ không được Đại Đạo, đến lúc đó, khó khăn cũng sẽ gia tăng đấy.

Giờ phút này Tô Vũ, dưới trướng coi như là nhân tài đông đúc!

Thế nhưng là, còn chưa đủ.

Nếu là nhân hoàng không ngại, kỳ thật mang theo những người này đi, xác suất lớn còn là trợ giúp không nhỏ đấy, đương nhiên, ra Tô Vũ thiên địa, mọi người thực lực sẽ phải chịu một ít áp chế, có thể kết quả có lẽ cũng cũng không tệ lắm.

Nhưng mà, Nhân Hoàng là một cái xác không ruột, cái kia thì không được.

Giờ phút này Tô Vũ, nếu là mang người đi, đó mới là tự tìm phiền toái.

Vì vậy, lúc này thời điểm Tô Vũ, mục tiêu lần nữa theo dõi Thời Gian Trường Hà, hao lông dê!

Thời Gian Chi Chủ nếu là còn sống, đại khái có thể tức điên, có thể Tô Vũ cũng không có biện pháp, lúc này thời điểm không hao Thời Gian Chi Chủ lông dê, hắn còn có thể làm sao?

Hắn đến cường đại bản thân thiên địa, không nói cùng Thời Gian Chi Chủ giống nhau cường đại, tối thiểu cũng muốn làm cho mình trong trời đất cường giả, đi ra lời nói, sẽ không so với Thời Gian Trường Hà trong cường giả yếu bao nhiêu.

Cái này vẫn là có thể làm được!

Tăng lên tới Thời Gian Trường Hà tình trạng, cái kia là không thể nào, thế nhưng là, Thời Gian Trường Hà Đại Đạo cường giả, cũng cũng chỉ là nhánh sông, chỉ cần Tô Vũ đem bản thân thiên địa, làm cho so với hơn mười đầu nhánh sông cường đại hơn, hắn lại không cần duy trì mấy trăm mấy nghìn cái Quy Tắc Chi Chủ.

Duy trì hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ đầy đủ cường đại, không rơi vào thế hạ phong, như vậy là đủ rồi!

Thời Gian Trường Hà, là bình quân cung cấp cho vô số cường giả, mà Tô Vũ, đến lúc đó chỉ cần cung cấp một ít cường giả, nói như vậy, là có thể đem bản thân trong trời đất cường giả, gần hơn cùng đối phương khoảng cách.

Hạ giới.

Tô Vũ đã trở về.

Nhân Cảnh.

Đây là Tô Vũ ly khai Nhân Cảnh hai tháng sau đó, lần nữa trở về.

Vạn giới thái bình!

lúc Tô Vũ mang người, lần nữa trở về thời điểm, bỗng nhiên, từng đợt tiếng hoan hô vang lên, chấn động thiên địa.

Ba mươi sáu vị trí Phủ chủ, mang theo một ít Nhật Nguyệt cường giả, nhao nhao tại Nhân Cảnh vào miệng cùng đợi, hoan hô, Tô Vũ giết đã trở về, ly khai không đến ba tháng, liền đã bình định vạn giới chi loạn.

Một lần hành động bắt lại Bách Chiến!

Trước đám người phương hướng, Hạ Hổ Vưu cười không ngậm miệng được, quá là nhanh, biết rõ Tô Vũ có thể đánh trở về, có thể nhanh như vậy, còn là vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Hạ Hổ Vưu la lớn: "Cung nghênh Vũ Hoàng Bệ Hạ, chiến thắng trở về! Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

Vui vẻ tiếng vang lên!

Mà Tô Vũ, cũng là lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Nhân Cảnh, cũng không tệ lắm bộ dạng, Bách Chiến người tới cảnh thời gian quá ngắn, cũng chưa kịp làm cái gì cải biến, cũng không tâm tư đi thay đổi gì.

Nhân Cảnh, vẫn là trước kia Nhân Cảnh.

Tô Vũ cười vang nói: "Vạn giới không chiến sự! Lúc trước di chuyển đến Thiên Uyên biên giới Nhân Tộc, hiện tại chưa hẳn cố tình trở về! Chỗ đó, đã bị ta đổi thành Thánh Địa!"

"Bất quá, ta sẽ rất nhanh di chuyển Thiên Uyên biên giới, di chuyển đến Nhân Cảnh phía dưới!"

"Lại để cho không gian Cổ Tộc, mắc khung Lưỡng Giới Truyền Tống Trận! Nhân Cảnh, có thể chia trên dưới Lưỡng Giới, qua tự nhiên!"

Đem đến Thiên Uyên biên giới mấy ngàn vạn Nhân Tộc, lúc này mới vừa yên ổn, chưa hẳn nguyện ý đã trở về, nhưng mà Nhân Cảnh dù sao cũng là căn cơ, Tô Vũ cũng không ép buộc, đã như vậy, vậy bản thân hao phí một ít tinh lực, đem Thiên Uyên biên giới dời đến Nhân Cảnh phía dưới.

Kể từ đó, lại để cho Thông Thiên hầu cùng không gian Cổ Tộc nghĩ biện pháp, đả thông biên giới, vấn đề liền không lớn.

Muốn trở về sẽ trở lại, không muốn đấy, liền tiếp tục lưu lại Thiên Uyên biên giới là được.

"Bệ Hạ thánh minh!"

Tiếng hoan hô tái khởi!

Kể từ đó, ngược lại là chuyện tốt, Nhân Cảnh đây coi như là mở biên cương mở đất rồi, tuy rằng Thiên Uyên biên giới tại dưới phương hướng, có thể mọi người cũng không phải quá để ý, địa bàn làm lớn ra, Nhân Tộc cư trú lựa chọn tính càng lớn!

Mấu chốt là, không cần ly khai quê quán.

Vẫn còn Nhân Cảnh trên địa bàn!

Một ngày này, Nhân Cảnh cũng là điên cuồng tiếng hô không ngừng, xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng Chư Thiên nhất thống, Tô Vũ danh tiếng, cũng bị thần thoại, hôm nay, rút cuộc nghe không được có người gọi thẳng kỳ danh rồi, đều là Vũ Hoàng thay thế.

Giống như Nhân Hoàng, năm tháng trôi qua, lại cũng không có người đề cập hắn vốn tên là, đều là người hầu hoàng thay thế.

Tại nơi này mới vũ thời đại, Tô Vũ danh hào, thậm chí áp qua Nhân Hoàng, Nhân Hoàng quá xa vời, nhưng mà Vũ Hoàng liền tại bên người, hoàn thành thiên địa nhất thống!

Vũ Hoàng Phủ.

Lúc trước bị Bách Chiến chiếm cứ, ngày nay, lần nữa nghênh đón chủ nhân của hắn.

Lúc trước, vắng vẻ đại điện, một ngày này, cái kia thật sự quần anh tập trung, đây là hợp trên đường hội nghị, trước đó lần thứ nhất, tối đa thời điểm, hơn ba mươi vị trí Hợp Đạo đã đến, rung động nhân tâm.

Ngày nay, toàn bộ Vũ Hoàng Phủ, Hợp Đạo cảnh vượt qua 200 vị!

Theo Tô Vũ thiên địa khuếch trương, không ít người nước lên thì thuyền lên, cũng bước vào Hợp Đạo cảnh.

Nhân Tộc một ít lớp người già Vĩnh Hằng, đại bộ phận đều trực tiếp vượt qua Hợp Đạo, Bách Chiến cùng Chu tắc đem nhân tộc thân thể đạo lực lượng dung nhập Tô Vũ thiên địa, những cái kia lựa chọn thân thể nói, lần nữa dung nhập Tô Vũ thiên địa Nhân Tộc cường giả, cũng nhao nhao mượn cơ hội bước vào Hợp Đạo cảnh!

Toàn bộ đại điện, kín người hết chỗ.

Đương nhiên, cũng có một chút không phải Hợp Đạo cảnh, giờ phút này cũng phải lấy tiến vào, ví dụ như lưu thủ Nhân Cảnh 36 vị trí Phủ chủ, lấy Hạ Hổ Vưu cầm đầu, đều có tư cách đến dự họp hội nghị.

Tử Linh giới vực bên này, Tử Linh Đế Tôn, đều được triệu hoán đi qua, cũng xuất tịch lúc này đây Vũ Hoàng Phủ cao tầng hội nghị.

Trong đại điện.

Tô Vũ sớm đã vào chỗ, nhẹ nhàng gõ cái bàn, giống như đang tự hỏi cái gì, toàn bộ đại điện, cũng rất yên tĩnh.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tô Vũ, có người sùng bái, có người sợ hãi, có nhân tâm tình phức tạp.

Nhất là Bách Chiến bên kia, lúc trước theo võ cực bọn hắn đoạn đạo dung nhập cường giả, không chỉ có mấy vị Thiên Tôn, ví dụ như Trấn Nam Hầu, nam khê hầu những người này, cũng đều lựa chọn đầu nhập vào Tô Vũ.

Mà đang ở mấy ngày trước đây, nơi đây, còn là Bách Chiến tổ chức hội nghị địa phương, hiện tại, bọn hắn lại đã trở về, nhưng mà, chủ nhân nhưng là thay đổi.

Đối với Trấn Nam Hầu mà nói. Tại đây, hắn trải qua mấy lần đặc thù hội nghị.

Lần thứ nhất, hắn bị Tô Vũ bắt, tại đây, Tô Vũ triệu khai lần thứ nhất Hợp Đạo chi hội, không bao lâu, Tô Vũ đã đi ra Nhân Cảnh, Bách Chiến trở về, hắn với tư cách Bách Chiến cấp dưới, cũng ở đây tham gia Bách Chiến trở về nghi thức.

Thế nhưng là, lại cũng không lâu lắm, vật quy nguyên chủ, Vũ Hoàng Phủ chủ nhân, lần nữa đổi thành Tô Vũ, mà Bách Chiến, đã vẫn lạc.

Phía trên.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, suy tư một hồi, mở miệng nói: "Vạn giới cuộc chiến, kết thúc! Đã là chấm dứt, cũng là bắt đầu! Nhân Hoàng bọn hắn bên kia, hiện đang xác định ngay tại Thời Gian Trường Hà thượng du! Hơn nữa, tình huống không tính quá tốt!"

"Nhân Hoàng tuy rằng còn chưa có chết, có thể nghe nói bị thương không nhẹ, mà mặt khác Quy Tắc Chi Chủ, cũng là người người mang thương!"

Tô Vũ dừng một chút, phía dưới, Vạn Thiên Thánh thấy thế, ra khỏi hàng nói: "Bệ Hạ, vậy bây giờ Vạn Tộc cùng ta Nhân Tộc, địch ta đối lập thực lực như thế nào?"

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Cái này cụ thể thật đúng là không rõ ràng lắm, nhưng mà, năm đó Vạn Tộc Quy Tắc Chi Chủ, vượt qua trăm vị trí! Chỉ là nghị viên thì có 99 vị trí, trong đó chỉ trích thành viên, có đủ Quy Tắc Chi Chủ thực lực, cũng có một chút! Cái này là trăm vị trí trở lên rồi! Vạn Tộc 720 vị hầu, mang đi đại khái hai phần ba, đại khái 500 vị tả hữu! Nghe nói, một số người tại đại chiến nhiều năm về sau, cũng đều đột phá!"

Đây cũng là chuyện rất bình thường, nhiều năm như vậy không chết mà nói, đột phá cũng không xê xích gì nhiều.

Tốc độ chảy phải không thái nhất hình dáng, có thể dù là bên này qua trăm năm, bên kia cảm giác mới một năm, mười vạn năm, đối phương cũng qua nghìn năm rồi, nghìn năm, một mực ở Thời Gian Trường Hà, loại này tiếp cận nhất quy tắc Đại Đạo địa phương giao chiến. Không chết mà nói, không thành Quy Tắc Chi Chủ, đều thực xin lỗi bản thân!

"500 vị hầu, đột phá có bao nhiêu? Đã chết bao nhiêu? Cái này kỳ thật rất khó nói rõ ràng. Dù là duy trì cân bằng, tử vong cùng đột phá giống nhau nhiều, Vạn Tộc cũng có trăm vị trí phía trên Quy Tắc Chi Chủ!"

"Mà Nhân Tộc, năm đó chỉ có 40 vị tả hữu, Nhân Tộc cũng mang đi 200 nhiều vị người hầu, coi như là cũng có thể duy trì cân bằng, Nhân Tộc bên này, khả năng cũng liền bốn mươi năm mươi tả hữu Nhân Vương cảnh tồn tại!"

"Song phương chênh lệch, ít nhất một nửa!"

"Nhưng mà, bởi vì nhân tộc có Nhân Hoàng loại này siêu cường người tồn tại, vì vậy, còn có thể trấn áp, còn có thể lại để cho Vạn Tộc không dám tùy tiện toàn lực chém giết!"

Tô Vũ đơn giản giới thiệu một chút, cụ thể chiến lực, dù là Tinh Nguyệt cũng không có đề cập.

Có thể trên đại thể, có lẽ cũng thì cứ như vậy.

Nói đến đây, Tô Vũ cười bổ sung một câu: "Còn có một chút, ta được nhắc nhở mọi người, Nhân Hoàng bị thương không nhẹ, chúng ta không đi thì đỡ, Vạn Tộc không dám hợp lại, chúng ta đi, Vạn Tộc tất nhiên gặp hợp lại! Khi đó, Nhân Hoàng có thể xem như không tồn tại."

Mọi người không nói gì, lúc này thời điểm rồi, ngươi trả lại bộ này?

Vạn Thiên Thánh cũng không để ý gặp, tiếp tục nói: "Cái kia Bệ Hạ cảm thấy, chúng ta cần tích lũy bao nhiêu thực lực, mới có thể có tư cách đi cứu viện?"

Tô Vũ suy tư một chút: "30 vị tả hữu Quy Tắc Chi Chủ đi! Ta là nói, ra ta thiên địa, còn có thể có đủ Quy Tắc Chi Chủ chiến lực đấy! Điểm này, để ta giải quyết, ta chịu trách nhiệm phát triển thiên địa của ta, có thể duy trì 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, có đủ ngang nhau chiến lực, nhưng mà. Số lượng lên, cần các ngươi phải đến nỗ lực đạt tới!"

Dứt lời, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra một phần danh sách, "Ta niệm đến tên đấy, đều cho ta mau chóng trở thành Quy Tắc Chi Chủ! Đã là đấy, ta không nói nữa, bản thân nỗ lực càng mạnh hơn nữa ba phần!"

"Nếu là danh sách bên ngoài người, trở thành Quy Tắc Chi Chủ."

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười: "Ta đây có phần thưởng, trọng thưởng! Nếu là niệm đến người, tại ta trước khi rời đi, không thành Quy Tắc Chi Chủ."

Tô Vũ dáng tươi cười thu liễm: "Cái kia. Thiên địa của ta, cũng là có hạn đấy, nhường đường đi!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người ngưng tụ!

Nhường đường?

Cái này. Vạn Thiên Thánh lập tức vội vàng nói: "Bệ Hạ, đây là hay không không ổn?"

Tô Vũ đây cũng quá ngoan rồi!

Thành Quy Tắc Chi Chủ, không phải là bức bách có thể thành đấy!

Tô Vũ bình tĩnh nói: Đại Đạo trong thiên địa của ta, tùy ý các ngươi đi cảm ngộ, đối với các ngươi cởi mở, chỗ tốt gì, ta đều có thể cho đều cho các ngươi rồi, kết quả, các ngươi không cách nào trở thành có thể mang đi ra ngoài xuất chiến. Cái kia, khác gì gỗ mục, cần gì chứ?"

"Yên tâm đi, dù là nhường đường, ta cũng sẽ an bài thật lớn nhà, sẽ không để cho mọi người nhường đường sau vẫn lạc đấy! Đây là của ta thiên địa, ta tự nhiên có thể an bài thật lớn nhà!"

"Đương nhiên, khi đó, những người này, có thể dưỡng lão!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Có thể chiến tiếp tục chiến, không thể chiến liền dưỡng lão, ta Tô Vũ cũng không bắt buộc các ngươi nhất định phải đi theo ta, một đường chinh chiến xuống dưới! Chinh chiến quá trình, cũng là một cái đào thải quá trình!"

"Đương nhiên, chiến đấu rất nguy hiểm, người chết là thái độ bình thường, đối thủ của chúng ta, là một đám trên trăm Quy Tắc Chi Chủ, dù là ta, cũng không cách nào một lần nữa cho chư vị cung cấp che chở rồi!"

"Sở hữu, có ít người, chưa chắc là không thể thành, có thể là không dám thành!"

Tô Vũ than nhẹ một tiếng: "Những người này, cũng là chiến hữu của ta. Nhưng mà, ta không bắt buộc ngươi, ngươi liền an tâm đi dưỡng lão đi!"

Tất cả mọi người là tâm tình trầm trọng.

Có ít người, thì là tại nhấm nuốt Tô Vũ trong lời nói hàm nghĩa, hắn nói tới ai đây?

Ai không dám thành Quy Tắc Chi Chủ, là vì sợ chết, vì vậy không muốn trở thành đây?

Mọi người phán đoán lấy, nói rất đúng Thiên Vương còn là Thiên Tôn?

Cũng chỉ những thứ này người, hiện tại có trở thành Quy Tắc Chi Chủ cơ hội.

Chiến đấu đến nơi này tình trạng, người nào nhát gan sao?

Mà Tô Vũ, cũng không có điểm danh, có, nhất định là có, nhưng mà, biểu hiện còn không có rõ ràng như vậy mà thôi, bởi vì một đường chinh chiến xuống dưới, địch nhân càng ngày càng mạnh, có chút chán ghét cùng uể oải, nhưng thật ra là bình thường.

Tô Vũ không có xen vào nữa những thứ này, bắt đầu điểm danh: "Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương!"

Ngay từ đầu, chính là chỗ này hai vị thứ mười Thủy Triều thống soái.

Tất cả mọi người là chấn động, cái này lưỡng, lai lịch thật đúng là không tính lão, cái này lưỡng đều tại nhất định thành Quy Tắc Chi Chủ trong danh sách sao?

"Phì Cầu, cây trà, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, Đại Minh Vương, Thiên Diệt, võ cực, Tam Nguyệt, Cự Trúc, Đậu Bao, Cửu Nguyệt, bánh hấp, Vô Mệnh, Thiên Sách, Tuyết Lan, nam khê, Hỏa Vân, thiên hỏa, Lam Sơn, Liệt Không, Anh Vũ, trấn nam, Thông Thiên, Tinh Hoành, Phù Thổ Linh, hống hoàng, không gian Cổ Hoàng, Hà Đồ."

Tô Vũ một hơi điểm 30 cái tên!

Vừa vặn 30 cá nhân!

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, bình tĩnh nói: "30 người, có rất nhiều Thiên Tôn, là chính là thiên Vương! Dù là lúc trước không phải là Thiên Vương đấy, tại ta mấy lần mở rộng dưới trời đất, cũng đạt tới Thiên Vương cấp độ!"

"Đối với các ngươi, có, ta giúp các ngươi từ Tử Linh Trường Hà trong sống lại, có, ta giúp các ngươi cảm ngộ Đại Đạo, có, là từ Bách Chiến bên kia vượt qua. Bất kể là loại nào, là ta giúp các ngươi thay thế Đại Đạo cũng tốt, còn là mặt khác. Ta đều bỏ ra rất nhiều!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, "Các ngươi 30 vị, có lẽ có người có thể thành công, có người không thể tấn cấp, là thiên phú không được cũng tốt, còn là chưa đủ nỗ lực cũng tốt, ta đi thượng du lúc trước, không cách nào đột phá. Vậy hãy nhường đạo!"

"Chưa hẳn cần các ngươi phải toàn bộ Đại Đạo, có ít người, cũng có thể nhượng ra Đại Đạo, cho những người khác đến rồi!"

"Ta thiên địa, Đại Đạo tương đối chỉ một, một con đường, có lẽ chỉ có thể dung nạp một người. Có ít người, chiếm cứ một ít thông thường Đại Đạo, rồi lại thì không cách nào đột phá, dẫn đến những người khác chỉ có thể đi hắn nói, chưa quen thuộc nói, vậy cũng là một loại đạo tranh giành. Nhưng mà, chiếm hầm cầu không sót thỉ, vậy cần để cho ra vị đến!"

Tô Vũ thở dài: "Còn chưa tới hưởng thụ thời điểm, ta không hy vọng các ngươi lúc này thời điểm, liền đi chiếm cứ Đại Đạo, nhưng là không cầu đột phá hành vi!"

Hôm nay, dưới trướng hắn Quy Tắc Chi Chủ cũng không ít, nếu là những người này, đều có thể đột phá, cái kia Tô Vũ dưới trướng cường giả số lượng, sẽ nhanh chóng kéo lên!

Mà giờ khắc này, phía dưới, có người sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên đứng dậy: "Bệ Hạ. Chúng ta đây không có ở đây trong danh sách đây này?"

Tô Vũ nhìn về phía đi ra người, nở nụ cười, "Định Quân, ngươi xem náo nhiệt gì?"

Định Quân hầu sắc mặt được kêu là một cái đẹp mắt!

Ta. Mả mẹ nó ngươi!

Ngày đó sống sót sáu vị Thượng Cổ hầu, ngoại trừ chết đi đấy, liền hắn không có ở đây Tô Vũ trong danh sách, cái này, thật sự quá tổn thương tự tôn!

Định Quân hầu cắn răng nói: "Bệ Hạ, chúng ta đây. Đã bị Bệ Hạ buông tha cho sao?"

Khó chịu!

Thiên Diệt bọn hắn lần này cũng không có lên tiếng, bởi vì bọn họ tại trong danh sách.

Như thế có điểm giống Tô Vũ Phong Vương bảng, mà không phải là cái gì chứng đạo Quy Tắc Chi Chủ bảng danh sách, quá khinh người!

Tô Vũ cười nói: "Cái kia cũng không phải, chẳng qua là, các ngươi có ít người, dù là tiến nhập Thiên Vương cấp độ, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ không sâu. Ta vẫn còn có chút cảm giác đấy!"

"Đương nhiên, các ngươi nếu là thật có thể đột phá."

Tô Vũ nở nụ cười: "Ta lúc trước nói, trùng trùng điệp điệp có phần thưởng!"

Định Quân nghiến răng nghiến lợi, gật đầu: "Bệ Hạ, ta sẽ đột phá đấy, ta hiện tại cũng coi như Thiên Vương rồi!"

Được rồi, ngươi một cái ngụy Thiên Vương, Tô Vũ gật đầu, cũng không nói gì.

Mà trong đám người, Hạ Long Vũ cũng bỗng nhiên đi ra, trầm giọng nói: "Bệ Hạ, ngươi nói trùng trùng điệp điệp có phần thưởng. Là cái gì phần thưởng, cũng tốt để cho chúng ta càng có động lực một ít!"

Hắn cũng không tại nơi này hàng ngũ, bởi vì hắn quá trẻ tuổi.

Dù là hắn tiến bộ nhanh chóng, Tô Vũ cũng không có điểm danh hắn.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, lộ ra dáng tươi cười, đối với Hạ Long Vũ, Tô Vũ còn là cực kỳ thưởng thức, thái độ cũng rất không tồi, giờ phút này, nghe hắn hỏi, Tô Vũ cười nói: "Phong Vương! Ta trong trời đất số mệnh lực lượng, lấy cấp vị ban cho các ngươi! Kể từ đó, tại ta trong trời đất, mọi chuyện như ý, tu luyện gia tốc, cảm ngộ làm sâu sắc."

Trong lòng mọi người khẽ động!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Không chỉ như vậy, còn có mặt khác ban thưởng!"

Tô Vũ cười nói: "Ví dụ như, ngươi trở thành Quy Tắc Chi Chủ về sau, ta sẽ đi thời gian Đại Đạo, rút ra đối ứng Đại Đạo lực lượng, cường hóa ngươi chi đại đạo! Cho ngươi tại Quy Tắc Chi Chủ ở bên trong, cũng sẽ không trở thành kẻ yếu!"

"Mà những người khác. Bản thân tu luyện đi!"

"Còn có, cho các ngươi một tờ văn minh trang sách!"

Giờ khắc này, ngược lại là có người không hiểu.

Mà Vạn Thiên Thánh bọn hắn, nhưng là nhao nhao biến sắc.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Văn Minh Chí, là ta Đại Đạo căn cơ! Vạn đạo, cũng là ta trang sách biến thành! Trang sách tại ta đây, đại biểu ta một mực có thể khống chế các ngươi, các ngươi cầm đi trang sách. Đại biểu, cái này một đạo, không có ở đây ta trong khống chế rồi, các ngươi tự do khống chế!"

Oanh!

Toàn bộ đại điện, trong nháy mắt oanh bắt đầu chuyển động.

Cái này. Không thể tưởng tượng nổi!

Tô Vũ, buông tha cho đối với Đại Đạo khống chế, điều này đại biểu, Tô Vũ đối với bọn họ chưởng khống lực, gặp trong nháy mắt ngã xuống đến điểm thấp nhất.

Mà Tô Vũ, bình tĩnh như trước: "Ta chỉ nhằm vào những cái kia không có ở đây trong danh sách người, bởi vì ta biết rõ, bọn hắn lúc trước lấy được ít, thu hoạch ít, về phần danh sách ở trong đấy. Về sau nhìn cơ hội đi! Hiện tại không thành Quy Tắc Chi Chủ, về sau. Cũng không có cơ hội gì đáng nói rồi!"

Cái này, những cái kia không có ở đây trong danh sách người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, bỗng nhiên, đều có chút điên cuồng cùng phấn khởi!

Cái này nếu đã thành Quy Tắc Chi Chủ, Phong Vương a, chia sẻ số mệnh, hơn nữa còn có thể bản thân khống chế bản thân Đại Đạo, đây quả thực là thiên đại cơ duyên!

Lại sùng bái Tô Vũ, kỳ thật mọi người cũng không hy vọng đạo của chính mình, một mực bị người nắm trong tay lấy.

Tô Vũ một khi thật sự giải phóng hắn đối với mọi người hạn chế. Vậy nhất định sẽ có người động lực bùng nổ đấy!

Phía trên, Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười.

Cũng tốt!

Nói như vậy, có lẽ những người này chính giữa, cũng có thể đi ra một hai vị cường giả, tại hắn nhìn không tốt dưới tình huống, có thể bước vào Quy Tắc Chi Chủ, đó cũng là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

