Chương 112: Lớp Cao Cấp Kiến Thức Ghi Chép Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Làm chăn nuôi thành viên, Tô Vũ là thích thú.

Đến mức nguy hiểm. . Còn bị giam giữ lắm, Tô Vũ thật cũng không lo lắng như vậy, giam giữ đã nhiều năm như vậy, mấy tên kia có thể chạy sớm liền chạy.

Đương nhiên, Tô Vũ không dám sữa chính mình một ngụm, sợ thật xảy ra chuyện.

Đêm nay, Tô Vũ tiếp tục chính mình ma quỷ tu luyện.

Ngày mùng 5 tháng 9, Tô Vũ tiếp tục bắt đầu chương trình học của chính mình.

Thần Văn học viện.

Trung cấp ban.

Tô Vũ bắt đầu cùng mới lớp trưởng giao tiếp, kỳ thật cũng không có gì tốt giao tiếp, các học viên thời khóa biểu cho một thoáng là được.

Mới lớp trưởng là trước đó tháng kiểm tra đệ nhị Vương Vân.

Tô Vũ đang đi học trước đó, tới tiến hành giao tiếp.

Nghe được Tô Vũ muốn đi lớp cao cấp, không ít người một mặt không bỏ.

Mặc dù đã sớm biết Tô Vũ muốn đi lớp cao cấp, có thể hiện tại Tô Vũ thật đi, mọi người vẫn còn có chút không quen.

Tô Vũ thấy mọi người có chút không bỏ, cười ha hả nói: "Không có chuyện gì, mọi người mục tiêu đều là cao cấp ban, không ai nghĩ tại trung cấp ban đợi cả một đời a? Ta tại lớp cao cấp đợi mọi người, hi vọng tháng sau bắt đầu, liền có thể lần nữa thấy các bạn học!"

"Một tháng này, ta rất vui vẻ, cũng cảm ơn mọi người trợ giúp ta cùng duy trì!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, nhìn về phía mọi người, thở hắt ra, mở miệng nói: "Mọi người tới học phủ, mục đích cũng là vì tu luyện, vì mạnh lên! Trung cấp ban rất tốt, ta hết sức ưa thích, không khí cũng rất tốt. . Có thể là, ta hay là hi vọng mọi người có thể càng khẩn trương một điểm!"

Tô Vũ thành khẩn nói: "Trung cấp ban khẳng định không có lớp cao cấp khẩn trương như vậy, thế nhưng ta hi vọng mọi người có thể dùng lớp cao cấp học viên tư thái, tới vượt qua này ngắn ngủi trung cấp ban kiếp sống! Hi vọng rất nhanh, chúng ta có thể tại lớp cao cấp lần nữa trở thành bạn học cùng lớp!"

"Lớp trưởng, có muốn không ngươi lưu lại đi, bằng không thì chúng ta sẽ nghĩ tới ngươi. ."

Có nữ sinh cười hì hì hô một tiếng, Tô Vũ cũng chất phác cười nói: "Ta cũng sẽ nghĩ mọi người, bất quá tất cả mọi người tại một cái học viện, chúng ta có đôi khi cũng có thể tái kiến."

Trong lòng lại là nói thầm lấy, nữ nhân đều là chướng ngại vật, cô nương này, lại muốn lưu hắn lại, khi hắn tu luyện trên đường chướng ngại vật!

Cùng các bạn học nói chuyện tào lao vài câu, Tô Vũ thu thập một chút đồ vật, hướng lớp cao cấp đi đến.

Hai cái lớp, đều tại cùng một tòa nhà lầu dạy học lên.

Bất quá, hai phía tiếp xúc không nhiều.

Không tại một cái tầng lầu, lớp cao cấp học viên cũng rất ít sẽ đến bên này.

"Khởi đầu mới. ."

Tô Vũ thì thầm một câu, có chút nho nhỏ chờ mong.

Lớp cao cấp, đây mới là hắn nên tới địa phương.

Thiên tài nhiều, yêu nghiệt nhiều, áp lực lớn.

Nơi này mới thật thích hợp hắn!

Cổ Danh Chấn, Hạ Thiền, Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh. .

Chỉ là lần này, đều có nhiều người như vậy giá trị được bản thân đuổi theo, huống chi tại lớp cao cấp bên này, nghe nói có đôi khi còn có thể cùng giới trước một chút thiên tài yêu nghiệt lên một lượt khóa.

Tô Vũ có chút nho nhỏ chờ mong, trung cấp ban, thật không có áp lực chút nào.

Dưỡng tính đều không, Thiên Quân cũng không có.

Chỗ như vậy, đợi mấy ngày vẫn được, ở lâu, Tô Vũ đều sợ mình bị ma diệt đấu chí.

Hắn nhưng là muốn làm cường giả người!

Nhập học phủ ngày đầu tiên, hắn liền đem mục tiêu ổn định ở Bách Cường bảng lên.

Lớp cao cấp.

Năm 350 lịch An Bình, lần này Thần Văn học viện lớp cao cấp học viên không ít, tiếp gần trăm người.

Cơ hồ đều là thượng đẳng thiên tài!

Dùng yêu nghiệt bình đẳng nhập học phủ tổng cộng có 8 người, trong đó 6 người tại Thần Văn học viện, một người đi ý chí học viện, một người đi thần phù học viện.

Hồ Thu Sinh, Hạ Thiền, Trịnh Vân Huy, Vạn Minh Trạch, Triệu Thế Kỳ, Trịnh Hoành, này 6 vị đều là yêu nghiệt bình đẳng, Thần Văn học viện bao trùm học phủ ba phần tư thiên tài không phải thổi phồng lên.

Trong ngày thường, lớp cao cấp lên lớp, các học viên chưa hẳn đều sẽ đến.

Có thể hôm nay, trong phòng học lại là ngồi đầy người.

Bầu không khí rất quạnh quẽ!

Một đám kiêu ngạo người ngồi vào cùng một chỗ, ngươi không tìm ta nói chuyện, ta cũng lười nói chuyện cùng ngươi.

Bầu không khí thậm chí có chút đè nén.

Cổ Danh Chấn mấy người cũng tại, giờ phút này, Cổ Danh Chấn có chút hối hận, truyền âm nói: "Nhanh đưa Hạ gia tiểu mập mạp phóng xuất, hắn tại, còn náo nhiệt điểm, hắn không tại, quá nhàm chán!"

"Thả hắn ra?"

"Không thả ra tới giữ lại làm gì?"

Mấy người truyền âm thảo luận, tiểu mập mạp không tại, không đủ náo nhiệt a.

Lại nhốt mấy ngày cũng vô dụng, Hạ Hầu gia sẽ không ra tiền, đừng hy vọng.

Cổ Danh Chấn có chút nhàm chán, chợt nhìn thấy một người, ánh mắt sáng lên, mở miệng cười nói: "Lâm Diệu, ngươi cũng tới? Có phải hay không biết Tô Vũ hôm nay muốn đến đưa tin, cố ý tới hoan nghênh hắn?"

Bên cạnh, Lâm Diệu một người cô đơn đơn mà ngồi xuống, nghe vậy nhìn về phía Cổ Danh Chấn, trong mắt có chút kiêng kị, vẻ mặt hơi là mềm lại một thoáng, một lát sau khôi phục bình tĩnh: "Đúng, ta là tới chờ Tô Vũ!"

Cổ Danh Chấn đều có chút sững sờ.

Lâm Diệu trong mắt lập loè hào quang, "Ta là thua, dù cho không có giao thủ, ta cũng thua! Bất quá cái kia lại có làm sao? Dù cho cường giả vô địch, lúc còn trẻ, cũng có thua trận!"

"Nhất thời thắng, không có nghĩa là một mực thắng!"

"Hôm nay Tô Vũ so với ta mạnh hơn, hôm sau. . Ai có thể khẳng định hắn liền so với ta mạnh hơn?"

Lâm Diệu có chút kích động nói: "Ở thời đại này, hết thảy đều có khả năng! Hôm nay ta tới chờ Tô Vũ, không phải tới nhận thua, mà là tới nói với chính mình, trên đầu của ta, còn có cái cần siêu việt mục tiêu tại!"

Cổ Danh Chấn nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút những người khác, nhìn lại mình một chút vài vị lão bằng hữu, truyền âm nói: "Tiểu tử này uống lộn thuốc?"

Có người buồn bã nói: "Hiếm thấy vô cùng, Lưu Hồng tiểu tử kia, nổi danh có thể đem chết nói thành sống, Lâm Diệu đại khái bị hắn tẩy não, thói quen liền tốt."

Cổ Danh Chấn im lặng.

Lại nhìn Lâm Diệu, có chút dở khóc dở cười, cũng tốt, trước đó còn cảm thấy cái tên này đều nhanh hỏng mất, không nghĩ tới bây giờ tinh thần vô cùng phấn chấn, một bộ muốn làm một vố lớn dáng vẻ, hắn cũng là có chút tò mò, cái tên này, về sau đến cùng là mạnh hơn, vẫn là càng phế?

Cứ việc trong lòng nghĩ như vậy, Cổ Danh Chấn vẫn là cười ha hả nói: "Có đạo lý, bất quá trên đầu ngươi mục tiêu. . Hơi nhiều! Lớp học tăng thêm Tô Vũ 9 8 người, ngoại trừ ngươi 97 cái, trên đầu ngươi mục tiêu đại khái là hai ba mươi, đừng sợ, làm rất tốt!"

Lâm Diệu tâm tình kích động hơi ngưng lại, trừng mắt liếc hắn một cái, có chút nổi nóng.

Chính kích động lên, cái tên này thế mà liền đến đả kích hắn!

Khốn nạn!

Nếu không có chút kiêng kị, hôm nay liền phải cho hắn đẹp mặt!

Trêu chọc xong Lâm Diệu, Cổ Danh Chấn vừa nhìn về phía bên kia Ngô Lam, cười ha hả nói: "Ngô Lam, ngươi lão đối đầu Tô Vũ tới, ngươi có không chút không được a, cảm giác bây giờ người ta đều không đem ngươi trở thành đối thủ!"

Ngô Lam nghiêng đầu nhìn hắn một cái, giống như suy nghĩ cái gì, một lát sau, nghểnh đầu, lạnh lùng nói: "Ta xem ngươi tư liệu, năm nay đều 20 tuổi, so ta lớn hai tuổi! Tầm thường, hai năm sau, ta sẽ so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, ngươi không có tư cách nói chuyện với ta!"

Cổ Danh Chấn ngữ khí hơi ngưng lại, sắc mặt cứng đờ.

Lúc trước vì để cho mấy người bọn họ thực lực, tăng lên càng phù hợp tình lý một chút, tuổi của bọn hắn hoàn toàn chính xác so những học viên này lớn cái một hai tuổi.

Đều là 18 tuổi, cái kia có chút không đáng tin cậy.

Có thể hiện tại. . Hắn bị người rất khinh bỉ, nha đầu này mắng hắn tầm thường?

"Phốc. ."

Lớp học mơ hồ có tiếng cười truyền đến.

Vài vị Các lão cũng là âm thầm bật cười, ngươi nhất định phải đi trêu chọc nha đầu này, không biết nàng mắt cao hơn đầu sao?

Ngươi cũng 20 tuổi lão thiên tài, nàng có thể để mắt ngươi?

Lần này bị rất khinh bỉ đi!

Ngô Lam lại là không có quản người khác, lần nữa chân thành nói: "Hai năm sau, ta nhất định so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, cho nên. . Cổ Danh Chấn, ngươi mặc dù bây giờ rất mạnh, có thể ngươi không có tư cách trào phúng ta, cũng không xứng!"

Tức chết người!

Cổ Danh Chấn mặt đen lên, không nữa phản ứng nàng.

Này xú nha đầu, nếu không phải ngươi cô nãi nãi tại, lão tử một bàn tay đánh bay ngươi!

Ngay tại lớp học cười vang thời điểm, Tô Vũ vào cửa.

Dẫn theo bao, Tô Vũ gõ cửa một cái, trên mặt mang theo nở nụ cười, mở miệng nói: "Ta đến đưa tin, không có quấy rầy mọi người a?"

Nhìn quanh một vòng, người quen thật nhiều.

Ngô Lam mấy người liền không nói, còn có hắn ngày đó trên đường tới, cùng xe mấy người.

Hồ Tông Kỳ, đồng vi. .

Còn có tháng kiểm tra thời điểm, đi xa nhất cái kia Cổ Danh Chấn, lão sư nhắc nhở qua chính mình, mấy người này, có thể có chút kỳ quái, cẩn thận một chút.

Hắn nói dứt lời, lớp học, Vạn Minh Trạch đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, mở miệng nói: "Tô Vũ, vào đi, chấp giáo còn chưa tới, chính mình tìm cái vị trí ngồi là được!"

"Tạ ơn Vạn đồng học!"

Tô Vũ mang theo sáng lạn ý cười, cười so Vạn Minh Trạch còn muốn sáng sủa, cất bước tiến vào ban.

Lại nhìn chung quanh một chút, phát hiện một nơi kỳ quái.

Lớp học, liền hai người người bên cạnh ít nhất, vị trí không nhiều lắm.

Một cái Lâm Diệu, một cái Ngô Lam.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ không có đi Lâm Diệu bên kia, nhiều không tốt, vừa thắng người ta 300 công huân.

Hắn cất bước hướng đi Ngô Lam, có chút kỳ quái, cô gái này nhân duyên kém như vậy?

Lớp học gần trăm người, nàng phụ cận đều sắp hết, người ta tình nguyện nhét chung một chỗ cũng không cùng nàng cùng một chỗ ngồi?

Hắn hướng Ngô Lam bên kia đi, lớp học không ít người đều đang nhìn, có vài người trên mặt lộ ra một vệt trêu tức chi ý.

Ngô Lam. . Ngô gia thiên tài, có gia thế, có bối cảnh, có thiên phú, lớn lên cũng đẹp mắt, ngoại trừ mũi vểnh lên trời xem người bên ngoài, không ít người vẫn là muốn cùng nàng tìm cách thân mật.

Có thể khai giảng một tháng, mọi người có thể là biết Đại tiểu thư này tính tình.

Người ta Hạ Thiền là lãnh ngạo khinh thường phản ứng người, nàng Ngô Lam đó là miệng ác miệng để cho người ta thổ huyết!

Ngươi không để ý tới liền không để ý tới đi, nàng hết lần này tới lần khác mỗi lần đều nắm "Phế vật" "Tầm thường" "Ngươi không xứng" những lời này treo ở bên miệng, hết lần này tới lần khác nàng nói cực kỳ nghiêm túc, đương nhiên, ai có thể chịu được.

Một số thời khắc, có đồng học muốn ngồi đến bên cạnh nàng, người ta há miệng liền là một câu "Đi xa một chút, tầm thường không xứng cùng ta ngồi cùng một chỗ" .

Ngô Lam không có bị người đánh chết, đó là nhà nàng thế tốt.

Bằng không, lớp học sớm đã có người nghĩ bộ nàng bao tải!

Giờ phút này, thấy Tô Vũ đi qua, có người cũng là muốn nhìn chuyện tiếu lâm.

Kết quả. . Chờ Tô Vũ ngồi vào Ngô Lam bên cạnh, Ngô Lam liền cái rắm đều không thả, cái này không ít người ăn chanh!

Phi!

Quả nhiên, họ Ngô liền là mắt chó coi thường người khác, tối thượng đẳng liền không có vấn đề, bọn hắn lại không được.

Đương nhiên, tối thượng đẳng giống như cũng không phải đều được, tỉ như Lâm Diệu, hắn lại không được, không ít bị Ngô Lam trào phúng.

Tô Vũ vậy mà không biết vụ này, hắn giờ phút này, cũng vụng trộm chú ý lớp học những người khác, phát hiện lớp học không ít người cũng đang nhìn chính mình.

Tô Vũ không nói gì, mới đến, bảo trì điệu thấp.

Liền là không thấy Hạ Hổ Vưu cái tên này, này tiểu mập mạp chạy đi đâu rồi?

Tô Vũ có chút tiếc nuối, Hạ Hổ Vưu tại, còn có cái có thể nói chuyện.

Kết quả không thấy hắn, hiện tại chính mình tới, đối lớp cao cấp tình huống cũng không phải hiểu rất rõ, muốn nghe được cũng không tìm tới người nghe ngóng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ thấp giọng nói: "Ngô Lam đồng học, Hạ Hổ Vưu đi đâu, làm sao không có tới lên lớp?"

"Hắn?"

Ngô Lam cau mày, có chút khinh thường nói: "Bị bắt! Trái với học phủ quy định, tụ chúng sâm cược, bị bắt đã mấy ngày!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

Bị bắt?

Mập mạp này làm sao xui xẻo như vậy!

Lần trước cái tên này còn nói, hắn tại học phủ ăn mở, bắt đầu phiên giao dịch chuyện gì cũng không có, cái này bị bắt?

Âm thầm đồng tình một đợt, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Bắt liền bắt lấy, ngược lại tên kia cũng sẽ không đi ra chuyện gì, chết no bị phạt một bút.

Ngô Lam nguyên bản không muốn chủ động nói chuyện với Tô Vũ, hiện tại Tô Vũ nếu chủ động tìm nàng nói chuyện, Ngô Lam suy nghĩ một chút, cảm giác mình nói chuyện cùng hắn cũng là không thành vấn đề, mở miệng nói: "Vừa mới ngươi hỏi ta một vấn đề, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi làm sao Thiên Quân tam trọng rồi?"

Này vừa nói, lớp học mấy người dù cho chưa có xem đến, lỗ tai cũng sẽ sảy ra a.

Hoàn toàn chính xác, Tô Vũ tốc độ tu luyện quá nhanh

Mọi người có thể là biết, hắn nhập học thời điểm vẫn là Khai Nguyên.

Một tháng, Thiên Quân tam trọng!

Này tốc độ nhanh có chút dọa người!

Tô Vũ có chút im lặng, lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại hỏi.

Đương nhiên, hắn là người thành thật, Tô Vũ có chút chất phác nói: "Tối thượng đẳng nhập học, không phải ban thưởng vào bí cảnh cơ hội sao? Ta đi một chuyến bí cảnh, lúc đi ra liền là Thiên Quân tam trọng."

"Thì ra là thế!"

Ngô Lam bình thường trở lại!

Nàng mới Khai Nguyên cửu trọng, còn chưa tới Thiên Quân thời điểm, cho nên cũng không có đi bí cảnh.

Hiện tại nghe Tô Vũ kiểu nói này, nàng cũng là không có cảm thấy có cái gì.

Chính mình quay đầu đột phá thời điểm, cũng đi bí cảnh đột phá, ra tới có lẽ cũng là Thiên Quân tam trọng.

Có thể Tô Vũ lời này, lại là khiến người khác có chút rung động.

Trước đó mọi người liền có suy đoán, giờ phút này nghe được Tô Vũ tự mình thừa nhận, lập tức liền có người hỏi: "Tô Vũ, ngươi là tiến vào bí cảnh đột phá Thiên Quân thời điểm, trực tiếp tiến nhập Thiên Quân tam trọng?"

Tô Vũ cười nói: "Ừm, lúc ấy ta dùng chính là Phá Sơn ngưu tinh huyết, này tinh huyết hiệu quả rất tốt, cho nên ngày đó ta trực tiếp khai khiếu đến 3 6 cái."

Lời này vừa nói ra, phía sau, Lâm Diệu đâm trái tim thống khổ!

Phá Sơn ngưu tinh huyết!

Bỏ lỡ cơ hội a!

Hạ Thiền mấy người lại hơi hơi nhíu mày, Tô Vũ dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết, ngươi cho là bọn họ đúng không?

Bọn hắn cũng không có một lần trực tiếp tiến vào Thiên Quân tam trọng a!

Bên kia, Vạn Minh Trạch trên mặt nụ cười nói: "Tô Vũ, ta nghe nói, ngươi tại mấy tháng trước, mới là Khai Nguyên tứ trọng, tu luyện nhanh như vậy, có cái gì bí quyết sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Muốn nói bí quyết, khả năng có đi!"

Mọi người lỗ tai lần nữa dựng thẳng lên!

Khai Nguyên tứ trọng, Thiên Quân tam trọng!

Cho dù là vài vị yêu nghiệt, Nguyên Khí dịch làm nước uống, cũng bỏ ra thời gian không ngắn.

Trên thực tế, lớp này bên trên người, cũng không thiếu Nguyên Khí dịch.

Khai Nguyên Thiên Quân tiêu hao lại không lớn, trong nhà có cái Đằng Không, đều đủ để cung ứng lên bọn hắn.

Mình có thể ngưng tụ nguyên khí dịch!

Bây giờ, tạo thành bọn hắn cảnh giới không giống nhau, lúc này không thể nói tài nguyên ảnh hưởng, cái kia thật chính là thiên phú và nỗ lực ảnh hưởng.

Lớp học hiện tại tiến vào Thiên Quân, ngoại trừ vài vị yêu nghiệt, cũng là vài vị tối thượng đẳng, rất rất ít.

Đại đa số người, hiện tại cũng tại Khai Nguyên cảnh.

Bao quát Ngô Lam, Hồ Tông Kỳ những người này, đến mức Lâm Diệu, cái tên này cũng là đột phá, bất quá đột phá có chút miễn cưỡng.

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta Nam Nguyên bên kia, bởi vì tương đối nghèo, nguyên khí tương đối ít, cũng mua không nổi Nguyên Khí dịch, cho nên chúng ta từ nhỏ đã dựa vào chính mình khổ tu, tiếp xúc nguyên khí cũng không nhiều."

"Mãi đến nhanh cao đẳng khảo hạch, ta tại trung đẳng học phủ đổi Nguyên Khí dịch tu luyện, chợt phát hiện, tốc độ rất nhanh rất nhanh!"

"Tới Đại Hạ phủ về sau, ta phát hiện, nơi này nguyên khí nồng đậm dọa người, tu luyện liền nhanh hơn."

Tô Vũ chân thành nói: "Cho nên ta suy đoán, hẳn là ta lần đầu tiếp xúc nồng đậm như vậy nguyên khí, cho nên tốc độ tu luyện mới có thể nhanh như vậy, ta kiến nghị, mọi người tại 18 tuổi trước đó, đừng dùng Nguyên Khí dịch, thậm chí không muốn ở tại Đại Hạ phủ, đi Nam Nguyên tu luyện học tập, đến 18 tuổi về sau trở lại, cái kia liền có thể giống như ta. ."

Lời này vừa nói ra, toàn lớp yên tĩnh trở lại.

Không phản bác được!

Lời nói dối sao?

Không đến mức!

Ít nhiều có chút phương diện này nhân tố ở bên trong.

Có thể mọi người ai không phải 18 tuổi trở lên?

Ai không phải từ nhỏ dùng Nguyên Khí dịch tu luyện.

Ngươi để bọn hắn đi Nam Nguyên tu luyện. .

Được rồi, coi như không nghe thấy đi.

Bên kia, Cổ Danh Chấn có chút ngoài ý muốn, truyền âm nói: "Là thế này phải không? Rõ ràng như vậy?"

Khai Nguyên cách hắn quá xa vời!

Huống chi, hắn cũng không quá quan tâm những thứ này, về phần mình, nhiều năm như vậy trước sự tình, đã sớm quên lãng.

"Có loại tình huống này, thế nhưng rất ít, tùy từng người mà khác nhau, ngươi quên Đại Hạ Chiến Tranh học phủ vị kia rồi? Cũng là bần hàn gia đình xuất thân, so Tô Vũ còn thảm, đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, lần này mấy năm, Lãng Vân! Tốc độ tu luyện cũng nhanh, lúc trước tới chúng ta nguyên khí bí cảnh, cũng là sau khi tiến vào trực tiếp tam trọng!"

Lời này vừa nói ra, Cổ Danh Chấn nhớ ra rồi!

"Nói như vậy. . Thiên phú mạnh, từ nhỏ không cần Nguyên Khí dịch, lớn lên lại dùng Nguyên Khí dịch tu luyện, khả năng hiệu quả thật mạnh một điểm!"

Cổ Danh Chấn vội vàng nói: "Có người làm phương diện này so sánh thí nghiệm sao? Nếu là có, quay đầu nắm thí nghiệm tài liệu số liệu cho ta xem một chút, nếu là thật có thể làm, vậy sau này hoàn toàn chính xác muốn đem trong nhà hài tử đưa đến xa xôi địa phương đi, tiết kiệm tài nguyên là một điểm, tôi luyện một thoáng bọn hắn, cũng có thể cũng biết khổ là tư vị gì!"

Dứt lời, cảm khái nói: "Nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, Tô Vũ tiểu tử này, xuất thân không được tốt lắm, hiện tại xem ra, cũng là một món tài phú quý giá, ta nhìn hắn, liền so những người khác phải khiêm tốn thật thà nhiều."

Vài vị Các lão thảo luận.

Đối với Tô Vũ lời giải thích, cũng không có quá đa nghi nghi ngờ.

Hoàn toàn chính xác, một cái từ nhỏ ngay tại Nam Nguyên lớn lên tiểu tử, chưa bao giờ dùng qua Nguyên Khí dịch, liền nguyên khí nồng đậm địa phương đều không đi qua, bỗng nhiên dùng Nguyên Khí dịch, đi nguyên khí nồng đậm địa phương, khả năng tốc độ tu luyện thật sẽ nhanh rất nhiều.

Trước kia, thiên phú của hắn không có bị khai quật mà thôi.

Tiểu tử này, thân thể một đạo phương diện tuyệt đối là thiên tài!

Nam Nguyên tới học viên cũng không phải là không có, có thể tiến bộ nhanh như vậy, cũng là Tô Vũ một người, vẫn là thiên phú.

Vạn Minh Trạch hỏi chính mình tư mật vấn đề, Tô Vũ vậy cũng không khách khí, hắn cũng không phải người chịu thua thiệt, giờ phút này nụ cười đơn thuần nhìn về phía Vạn Minh Trạch nói: "Vạn đồng học, lão sư ta nói các ngươi đều là yêu nghiệt thiên tài, nói thật. . Ta một mực không biết rõ, cũng không hiểu nhiều. Các ngươi. . Đến cùng vẽ ra nhiều ít thần văn?"

Vạn Minh Trạch hơi ngẩn ra, rất nhanh cười nói: "Cái này. . Ta vẽ ra 3 miếng thần văn, dĩ nhiên, chúng ta không phải đi đa thần văn nhất hệ, cũng không nghĩ hình thành thần văn chiến kỹ, cho nên dưới tình huống bình thường, chúng ta cũng sẽ không đi tu luyện quá nhiều thần văn."

"Chủ yếu tu luyện mấy cái chủ yếu thần văn, lúc khác, coi như có thể phác hoạ thần văn, nếu là không thích hợp, cũng sẽ từ bỏ uẩn dưỡng."

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, âm thầm tính toán, 3 miếng thần văn, không ít!

Khó trách sát hạch điểm 1000 điểm trở lên!

Hắn có ý lại nhiều nghe ngóng một số việc, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, giả vờ ngây ngốc không thích hợp, hỏi một câu tính đơn thuần, hỏi nhiều, cái kia chính là vô tri ngu xuẩn.

Vừa mới Vạn Minh Trạch hỏi trước chính mình, chính mình hỏi một câu không có gì.

Tiến vào lớp cao cấp, đại khái là ngày đầu tiên, Tô Vũ cũng phô bày thựct lực và thiên phú của mình, bầu không khí cảm giác vẫn được, cũng không ai gây chuyện.

Bao quát Lâm Diệu, cái tên này hôm nay cũng hết sức an tĩnh, Tô Vũ vẫn tính hài lòng.

Ngươi tốt ta tốt, mọi người tốt.

Không có chỗ tốt đấu khí, Tô Vũ nhưng thật ra là không thích.

Không có ý nghĩa!

Hoà hợp êm thấm, rất tốt!

Đang nghĩ ngợi, một bóng người tại cửa sổ lóe lên, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, lại là cái tên này!

Cái tên này vừa đến, hắn cũng cảm giác hòa khí không nổi!

Lưu Hồng!

Lưu Hồng vào cửa, trên mặt y nguyên mang cười, ánh mắt lại là có chút u ám.

Đại gia!

Người nào hắn sao hố ta?

Gần nhất chợ đen đều đang nói, hắn Lưu Hồng liền một người học viên đều muốn hố, muốn đánh đi Hạ gia tại chợ đen mua bán, hắn Lưu Hồng một người độc bá chợ đen.

Vô nghĩa đâu!

Ta có lớn như vậy khẩu vị sao?

Hạ Hổ Vưu điểm này cái rắm sự, còn dùng mình tới chỗ báo cáo?

Có thể hai ngày trước, học phủ bỗng nhiên ban thưởng hắn 1 20 điểm điểm công lao. . Lưu Hồng thật kém chút không có bị tức chết.

Cả ngày đánh Nhạn, thế mà bị Nhạn mổ mắt bị mù!

Có người hố hắn!

Hắn đều không cần đoán, rõ ràng như vậy, đây không phải hố chính mình là cái gì?

Hai ngày này vội vàng xử lý việc này, vừa yên tĩnh điểm, Tô Vũ tiểu tử này liền xuất quan, cũng là rất nhanh.

Phía trên lại tại thúc giục chính mình, cho Bạch Phong cái tên này một điểm màu sắc nhìn một chút.

Chu Bình Thăng tên kia, Lãng Vân mà thôi, đem mình làm sơn hải sao?

Còn dám mệnh làm chính mình!

Trong lòng thầm mắng một tiếng, mọi việc không thuận!

Chu Bình Thăng này đồ đần độn, chính mình một cái Lãng Vân, đấu không lại Trần Vĩnh, để cho mình thay hắn ra mặt, cũng không cảm thấy ngại!

Thầm nghĩ lấy này chút, Lưu Hồng cũng không hiển lộ.

Nhìn về phía Tô Vũ, cười cười, mở miệng nói: "Hôm nay Tô Vũ tiến vào lớp cao cấp, mọi người cũng đều biết, ta liền không nhiều giới thiệu!"

"Đến lớp cao cấp, mọi người nhiệm vụ liền là tiến vào trăm cường, tiến vào Đằng Không!"

"Tiếp xuống mọi người nhiệm vụ hết sức nặng nề, trước đó lớp học tuyển lớp trưởng, tất cả mọi người không nô nức tấp nập, cũng không nguyện ý báo danh, Tô Vũ đồng học tại trung cấp ban làm rất tốt, làm tốt con dê đầu đàn này tác dụng, hôm nay vừa vặn hắn tới lớp cao cấp, một chuyện không nhọc hai chủ, lớp cao cấp lớp trưởng liền là Tô Vũ, mọi người có ý kiến gì không?"

Không ai lên tiếng!

Tùy tiện!

Ngược lại chúng ta bề bộn nhiều việc, cái kia vài điểm ban thưởng công huân, nói thật, không ít người cũng không để vào mắt, chậm trễ thời gian.

Tô Vũ muốn, vậy liền cho Tô Vũ tốt.

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Lão tử coi là đến lớp cao cấp liền dễ dàng một điểm, ngươi còn dùng bài này!

Hắn cũng không nghĩ tới, lớp cao cấp nhiều ngày như vậy, thế mà không có lớp trưởng!

Khốn nạn đồ chơi!

Ta quan tâm cái kia 3 điểm công huân sao?

Ta Tô Vũ, hiện tại cũng là người có tiền!

Còn lại 800 điểm công huân, tăng thêm chính mình 146 điểm công huân, hắn hiện tại công huân 946 điểm.

Công huân không thiếu, công pháp không thiếu, ý chí chi văn không thiếu, hắn lúc này đang chuẩn bị tăng nhanh như gió tu luyện, làm sao có thời giờ làm cái gì lớp trưởng!

Lớp trưởng, người nào thích làm ai làm đi!

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Vũ gấp vội mở miệng nói: "Lão sư, tại trung cấp ban coi như xong, tại lớp cao cấp đều là lợi hại hơn ta thiên tài, ta coi như xong, ta có thể không có lòng tin làm tốt con dê đầu đàn này. ."

Lưu Hồng cười nói: "Tin tưởng mình, ngươi có thể!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Lão sư. ."

Lưu Hồng dương cả giận nói: "Tô Vũ đồng học, ngươi vừa tới, làm lớp trưởng cũng là vì nhường ngươi hiểu rõ hơn lớp cao cấp tình huống, có cơ hội tiếp xúc nhiều thứ hơn, cơ hội này, ngươi chẳng lẽ một điểm không trân quý?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, hắn chỉ muốn chửi một câu, trân quý ngươi tổ tông!

Được rồi, không mắng.

Đằng Không, chính mình không thể trêu vào.

Lưu Hồng cũng không cho hắn cơ hội này, lập tức nói: "Lớp trưởng sự tình quyết định như vậy đi, mặt khác, học phủ bên này, qua mấy ngày sẽ tổ chức một lần thần văn giao đấu thi đấu, rất thú vị vị một cái tiểu bỉ thi đấu, mọi người nô nức tấp nập tham dự!"

"Tranh tài thắng, cũng có một chút ban thưởng."

Dứt lời, vừa nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô Vũ, ngươi là đa thần văn nhất hệ duy nhất tân sinh, vài thập niên trước, tranh tài như vậy, đều là đa thần văn nhất hệ chắc thắng, ngươi cũng đừng cho đa thần văn hệ mất mặt, tranh thủ cầm cái đệ nhất!"

"Đúng rồi, lần này thứ nhất, ta nghe nói ban thưởng giống như là một bộ đã không có ý chí lực lượng bám vào ý chí chi văn, là một vị Sơn Hải cảnh cường giả viết, rất nổi danh, tên là 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, mặc dù đã không có ý chí lực, tuy nhiên ít nhiều có chút ý vị ở bên trong. ."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều học viên cũng là không có quá để ý.

Bất quá có mấy người, lại là đổi sắc mặt.

Dồn dập nhìn về phía Tô Vũ!

Tô Vũ mờ mịt, tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ rất trọng yếu?

Cho nên Lưu Hồng để cho mình cầm thứ nhất, những người này đều rất không hài lòng?

Yêu nghiệt. . Cũng không thế nào trấn định mà!

Đúng vào lúc này, Cổ Danh Chấn giống như cũng nghĩ tới điều gì, nở nụ cười, tùy ý nói: "Đây không phải Hồng. . Lão viện trưởng viết thiếp mời sao? Nghe nói tương đương ưa thích bức chữ này, làm sao lại lấy ra làm ban thưởng?"

Lưu Hồng cười nói: "Ta đây cũng không rõ ràng, học phủ cho ra ban thưởng!"

Tô Vũ vẻ mặt lại là có chút biến hóa, Hồng Đàm, sư tổ viết thiếp mời?

Ý gì?

Làm ban thưởng lấy ra, rất trọng yếu sao? Nói thế nào, cũng chỉ là tiêu tán ý chí lực lượng thiếp mời, chẳng lẽ có đặc thù hàm nghĩa?

Không hiểu rõ bọn gia hỏa này suy nghĩ gì!

Tô Vũ buồn bực không lên tiếng, đi về hỏi hỏi lão sư, tình huống gì, chẳng lẽ cái đồ chơi này có cái gì đặc thù hàm nghĩa?

Hắn lại không biết, thứ này. . Là theo chợ đen chảy ra.

Hồng Đàm đồ vật, xuất hiện tại chợ đen.

Có người cố ý lấy ra đánh mặt thôi!

Thời khắc này Tô Vũ, đánh chết cũng không nghĩ tới còn có như thế vừa ra.

Hắn chỉ biết là, Lưu Hồng tên khốn kiếp này, khả năng lại cho mình gài bẫy!

