Chương 668: Hạ Giới

Thứ một trăm miếng thần văn là cái gì?

Bút đạo hạch tâm là cái gì?

Tô Vũ có chút chờ mong!

Hắn nhìn xem cái kia vắt ngang thiên địa bút lạc không tới, trên thực tế, chẳng qua là Văn Mộ bia bên trong thần văn dẫn dắt mà ra thôi, đưa tới dị tượng.

Giờ phút này, Tô Vũ thần văn chiến kỹ, đã hóa thành một cây bút.

Trung tâm toàn bộ lấp đầy!

Liền đang chờ đợi cuối cùng dung hợp!

"Là cái gì?"

Ý Chí hải, bắt đầu điên cuồng chấn động, sôi trào.

To lớn quả cầu ánh sáng, đã buông xuống!

Tô Vũ thấy được, dần dần, hắn thấy rõ ràng.

Hắn xúc động, mang theo hưng phấn, nhìn kỹ lại.

Sau một khắc, Tô Vũ miệng há mở, răng rắc một tiếng, giống như có chút trật khớp, đây là. Cái gì đồ chơi?

Đúng vậy, Tô Vũ thấy liền là cái đồ chơi này.

Đây không phải chữ!

Liền là trưởng thành này điểu dạng một viên thần văn, như là bút, ngươi nói nó là bút cũng được, nói nó là mũi tên cũng được, nói nó là cái gì đều được.

Có thể là. Này tính chữ sao?

Tô Vũ ngốc trệ!

Văn Vương.

Văn Vương năm đó làm sao tan bút đạo?

Chẳng lẽ nói, Văn Vương năm đó phác hoạ thần văn thời điểm, liền vẽ ra cái chơi như vậy ý ra tới?

Cái kia cái đồ chơi này. Thật đúng là không ai có thể nghĩ đến, không ai có thể phác hoạ ra tới.

Thiên tài, đều chơi như vậy sao?

Tô Vũ có chút hốt hoảng, tam quan sụp đổ cảm giác.

Hắn đang tự hỏi nhân sinh!

Nếu là Văn Vương năm đó nhỏ yếu thời kì, liền vẽ ra dạng này thần văn, người xung quanh có thể hay không cười điên!

Lão sư của hắn, bằng hữu của hắn, biết có thể hay không sụp đổ?

Thần văn. Là như vậy?

"Đại Đạo bản chất, quy tắc bản chất. Theo lý thuyết cũng là hậu kỳ mới có thể minh ngộ, không có khả năng thiên sinh liền sẽ, dù cho Văn Vương hết sức thiên tài, vậy hắn phác hoạ ra cái đồ chơi này , ấn lý thuyết thần văn đều là minh ngộ tới, hắn hiểu rõ cái gì?"

Như là hậu kỳ chính mình cải tạo coi như xong.

Nếu không phải, cái kia chính là đại biểu Văn Vương nhỏ yếu thời kì, liền là này thần văn.

Hắn cảm ngộ cái gì đâu?

Hắn đã trải qua cái gì, mới có thể khiến cho hắn đi cảm ngộ "↑" ra tới rồi?

Ta xem như hiểu rõ, vì sao này miếng thần văn vừa ra, giữa đất trời, đều giống như xuất hiện một cây bút, này không phải bút, liền là một cái mũi tên a!

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Tô Vũ lại muốn cười.

Đúng vậy, có chút không nín được.

Tại Tô Vũ muốn cười trong nháy mắt, cái viên kia "↑" trong nháy mắt cùng thần văn chiến kỹ dung hợp!

99 miếng thần văn chiến kỹ, cùng "↑" hợp nhất!

Hàng loạt quy tắc chi lực, theo thần văn bên trong bị rút lấy!

Bắt đầu hoàn thiện này miếng "↑" .

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, được rồi, ta không hô mũi tên thần văn, Văn Vương nếu nói là bút, ta coi như nó là bút đi, đối người đọc sách mà nói, bút đạo hoàn toàn chính xác so tiễn đầu đạo êm tai điểm!

Nói dù che mưa đi, đầu còn không có dù che mưa lớn như vậy.

Cũng không thể hô cây gậy thêm cái nhọn, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Văn Vương có văn hóa, bút đạo!

Cái này hoàn toàn chính xác phù hợp!

Phù hợp người đọc sách khí chất!

"Vẫn là Văn Vương sẽ biên!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, yên lặng nhìn xem thần văn chiến kỹ dung hợp, người đọc sách đầu óc liền là dễ dùng, mũi tên đạo mạnh mẽ cho tập kết bút nói, hết lần này tới lần khác người trong thiên hạ đều cảm thấy liền nên là bút nói, chỉ hươu bảo ngựa a!

"Ngươi liền gọi bút nói!"

Tô Vũ cũng không thay đổi, biết thì biết, Văn Vương hoa vô số tuế nguyệt nắm bút đạo đánh ra danh tiếng, chính mình cũng không thể nhường đại gia gọi nó mũi tên.

Bằng không, ngày sau có sử thư ghi lại, Vũ Hoàng tan mũi tên nói, Một mũi tên đâm chết người nào người nào người nào. Không đành lòng nhìn thẳng.

Một bút định càn khôn!

Dạng này ghi chép, mới có mùi vị.

"Oanh!"

Ý Chí hải bên trong, 99 miếng thần văn quy tắc chi lực, đều tại bị rút lấy.

Bút Đạo Thần văn, rút ra chính là thuộc về quy tắc của nó lực lượng, là thuộc về không thuộc tính quy tắc chi lực.

Mắt thường có thể thấy, mặt khác thần văn cấp tốc tại suy yếu.

Bao quát Tô Vũ vừa phác hoạ "Vũ" chữ thần văn đều tại suy yếu, nhưng mà, lực lượng như vậy còn chưa đủ, không đủ để nhường Tô Vũ dung đạo, cần càng nhiều quy tắc chi lực, nhường bút Đạo Thần Văn Cường lớn, dẫn đầu hắn chạy ánh sáng Trường Hà.

"Ngươi tộc tiếp tục tu luyện, còn có người muốn độ kiếp sao? Cùng một chỗ!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, thanh âm chấn động!

Ta cần càng nhiều quy tắc chi lực!

Không đủ, lực lượng bây giờ không đủ mạnh.

Tô Vũ đang không ngừng kéo theo ngày Nguyệt Chi Lực tăng lên, hắn còn là Nhật Nguyệt, thế nhưng hắn dạng này Nhật Nguyệt, hiện tại rốt cục mạnh đến mức nào, Tô Vũ chính mình cũng không rõ ràng, một tiễn này dưới đầu đi, có lẽ thật có thể đâm chết năm đó Đại Tần vương bọn hắn.

Không, một bút xuống!

Ngũ Hành tộc bên này, bầu trời dần dần sáng lên.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng không chút ẩn giấu, Phù Thổ Linh rung động phía dưới, cũng không kịp nghĩ nhiều, cấp tốc quát: "Ngũ tổ, truyền lệnh hết thảy khai thần khiếu người tới vận chuyển công pháp, độ kiếp!"

Tô Vũ cái tên này, khiến cho hắn hoảng sợ.

Hắn cần thôn phệ càng nhiều quy tắc chi lực!

Giờ khắc này, Ngũ Hành tộc đi chuyển động, một chút lão già, thực lực có lẽ không phải quá mạnh, Nhật Nguyệt loại hình, thế nhưng kẹt tại tình trạng này quá xa xưa, trước đó cũng mở rất nhiều thần khiếu.

Mấy ngày nay, đều nắm 180 thần khiếu mở.

Chẳng qua là chiến lực không mạnh thôi.

Hiện tại, vận chuyển công pháp, độ kiếp vẫn là có thể.

Trong hư không, rất nhanh liền có từng đoá từng đoá huyết vân hiện ra.

Mà Tô Vũ thần văn chiến kỹ, hiện lên!

Này là lần đầu tiên triển lộ hoàn thiện thần văn chiến kỹ.

Một cây bút. Mặc dù Phù Thổ Linh nhìn thoáng qua, cảm thấy rất giống một cái mũi tên, thế nhưng trên bầu trời, Tô Vũ thì thào một tiếng, "Ta dùng Đại Đạo chi bút, định Thiên Địa Nhân luân!"

Được a, hắn nguyên lai thật sự cho rằng là mũi tên, Tô Vũ kiểu nói này, Phù Thổ Linh cảm thấy vẫn là làm bút tốt.

Không nghe người ta đều đặc biệt nói một câu sao?

Tô Vũ này người, không có chuyện, đều chẳng muốn giải thích thêm một câu.

Hiện tại bỗng nhiên lên tiếng, đại gia biết có ý tứ gì là được.

Hắn nói là bút, đó nhất định là bút!

"Đại Đạo chi bút! Lợi hại!"

Phù Thổ Linh ở phía dưới kinh ngạc tán thán một câu, cũng là không nhiều lời.

Mà mặt khác ngũ tổ, thì là không nghĩ nhiều.

Giống như nhớ lại cái gì, có người dám khái: "Là lợi hại, Đại Đạo chi bút, ta giống như ở đâu bản cổ tịch bên trên thấy qua, từng có ghi chép, đây là Văn Vương thành danh chiến kỹ, tô. Vũ Hoàng quả nhiên là kế thừa Văn Vương y bát!"

Cái này sớm có nghe đồn.

Tô Vũ kế thừa Văn Vương một ít gì đó, hoặc là nói Thời Gian sư một ít gì đó, rất nhiều người cảm thấy Thời Gian sư cùng Văn Vương nhưng thật ra là một người, cho nên đến cùng kế thừa người nào, cái kia không trọng yếu.

Giờ phút này, chiếc bút kia quét ngang hư không.

Huyết vân xuất hiện, cấp tốc liền sẽ bị chi này bút điểm vỡ, hấp thu.

"↑" không ngừng tại lớn mạnh chính mình!

Cùng lúc đó.

Hàng loạt quy tắc chi lực, theo bốn phương tám hướng tràn vào Ngũ Hành giới.

Mệnh Giới.

Những giới khác vực, cảm thụ không rõ ràng, dù sao những cái kia trừng phạt lực lượng, những giới khác vực bình thường cũng rất ít xuất hiện.

Mà Mệnh Giới, Mệnh Hoàng lại là khẽ nhíu mày, đạp phá hư không, hiện lên ở một tòa đỉnh núi cao.

Thiên Mệnh chỗ!

Nguyên bản, cái kia hư không là không tồn tại bất kỳ vật gì.

Có thể hiện tại, giống như có không ít lực lượng bị rút đi, dần dần, mơ hồ trong đó bày biện ra một đạo hành lang môn hộ, đúng vậy, cái này là thượng giới lối đi.

Vạn giới, trước đó là đóng cửa, lưu lại một cánh cửa cùng hành lang, thế nhưng này hành lang, tràn đầy trừng phạt tính quy tắc chi lực.

Đạo môn này, là ai lưu lại, đại gia không phải rất rõ.

Thượng giới, nhưng thật ra là mở ra Chư Thiên chiến trường sau mới lưu lại.

Không cho phép người bình thường ra vào.

Không tới kỳ hạn ra vào, liền phải nhận trừng phạt, như cũng giống như lần trước Binh Vương cùng Phù Vương, đều bị trọng thương, lại đến mấy cái, sẽ dẫn đến trong thông đạo trừng phạt lực lượng càng mạnh.

Mà bây giờ, một bộ phận trừng phạt lực lượng tại tiêu tán, đang trôi qua!

"Hô!"

Mệnh Hoàng nhẹ nhàng bật hơi, người nào tại rút ra trừng phạt lực lượng?

Tô Vũ?

Có thể là hắn, vừa mới hắn cũng cảm ứng được một chút Thiên biến hóa, nếu là Tô Vũ. Cái tên này có biết hay không, làm như vậy, sẽ dẫn đến Thiên Mệnh cánh cửa bên trong trừng phạt lực lượng giảm xuống, sẽ xuất hiện sớm mở ra tình huống.

Nguyên bản 10 năm mở ra, bị Tô Vũ như thế quất xuống, có lẽ ** năm, bảy tám năm liền có thể mở ra!

Hoặc là ngắn hơn một điểm!

"Hắn chẳng lẽ không hiểu?"

Mệnh Hoàng không rõ ràng, kỳ thật cũng không xác định có phải hay không Tô Vũ làm, nếu là, cái kia Tô Vũ này là chính mình tìm phiền toái cho mình!

Mà giờ khắc này, ngày đó môn chi môn đối diện, giống như cũng có người phát hiện dị thường, mơ hồ có thanh âm truyền đến: "A, quy tắc chi lực ít một chút, hạ giới sắp mở ra sao?"

"Ban đầu cũng nhanh!"

"Giống như càng ít!"

Không là một người, giống như có mấy người tại.

Đều cảm nhận được biến động!

Quy tắc chi lực, ít.

Mệnh Hoàng ngưng lông mày, phiền toái!

Quy tắc chi lực yếu đi, trước đó xuống tới người thứ ba, cửu tử nhất sinh!

Có thể hiện tại, suy yếu.

Có lẽ, hiện tại tình huống này, còn có thể có dưới người tới.

Nếu như ngay từ đầu người thứ tư mới là chắc chắn phải chết, vậy bây giờ khả năng là thứ năm, cái thứ sáu mới có thể chắc chắn phải chết!

"Tô Vũ. Chính mình nắm chính mình hố chết!"

Mệnh Hoàng trong lòng thì thào một tiếng, có chút ngu xuẩn a, trừ phi hắn làm như thế, lấy được tiền lời rất lớn, bằng không, rất nhanh hơn giới có thể sẽ có chút biến hóa, sau đó tới một hai vị Hợp Đạo, mà lại tổng thể mở ra thời gian cũng sẽ rút ngắn!

Lối đi đối diện, mơ hồ tiếng lại nổi lên: "Đi thông báo Hầu gia, bên trong lối đi trừng phạt lực lượng ít, có lẽ còn có thể xuống một hai vị!"

"Tốt!"

Mệnh Hoàng ngưng lông mày, quả nhiên, tất cả mọi người không ngốc.

Thượng giới gia hỏa, cũng biết xảy ra vấn đề!

Vạn giới, có lẽ lại muốn nhiều một hai vị vạn tộc Hợp Đạo.

Tại này trước mắt, thêm một cái Hợp Đạo, ảnh hưởng còn là rất lớn.

Thậm chí sẽ quyết định toàn bộ chiến tranh thắng bại!

Trước đó chết vài vị Hợp Đạo, sau này Phù Vương hạ giới, điền vào một vị, còn kém, hiện tại lại đến cái một hai vị.

Nghĩ đến nơi này, Mệnh Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, một lát sau, làm một cái quyết định.

Hiện tại không tốt quyết định cái gì!

Hắn còn muốn chờ một chút!

Thế nhưng , có thể hơi cùng nhân tộc bên này cấu kết một thoáng, dùng phe thứ ba thân phận, đi nói cho nhân tộc Tô Vũ, chính ngươi trêu ra phiền toái, ngươi nếu là rút lấy quy tắc chi lực, hiện tại khả năng dẫn đến thượng giới muốn người đến.

Một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc hướng Giới Vực bên ngoài bay đi.

Dọc theo những cái kia bị rút lấy quy tắc chi lực, đi tìm tìm Tô Vũ.

"Trước ổn một tay, tạm thời hạ cái chú thích."

Không đến mức bệnh thiếu máu cái chủng loại kia.

Âm thầm cho Tô Vũ đề tỉnh một câu, dù cho vạn tộc biết, chính mình cũng có thể phủ nhận, huống chi, thượng giới muốn tới người sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.

Ngũ Hành giới.

Tô Vũ còn đang không ngừng đánh tan những cái kia huyết vân, thôn phệ lực lượng.

Hắn biết rút ra quy tắc chi lực, sẽ dẫn đến thượng giới sớm mở ra, hắn biết đến, thế nhưng. Có cái gì so ta dung đạo càng quan trọng hơn?

10 năm rút ngắn thành 5 năm, thậm chí 3 năm, Tô Vũ cũng phải trước tiên đem chính mình dung đạo lại nói.

Đến mức dung đạo về sau, nếu là còn cần rút ra quy tắc chi lực. Cái kia liền không thể tại đây rút, hắn chuẩn bị đi Tinh Vũ phủ đệ rút ra.

Tám tầng bên kia, vô tự quy tắc chi lực không ít.

Thế nhưng hiện tại còn không cần, hiện tại Tô Vũ chưa hẳn có thể thôn phệ bên kia, cũng là Ngũ Hành tộc trừng phạt, không mạnh không yếu, rất tốt!

Quay đầu còn chưa đủ dung đạo, vậy liền nhường Tử Linh xuất hiện, xâm nhập Giới Vực.

Ngược lại, này quy tắc chi lực Tô Vũ rút định!

Hắn đang ở cường hóa chính mình bút nói, bỗng nhiên, cảm nhận được một cỗ mỏng manh lực lượng, theo rút ra những cái kia quy tắc chi lực vọt tới.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, người nào làm?

Tương đương lợi hại!

Hắn vừa muốn đánh tan cỗ lực lượng kia, bỗng nhiên, cỗ lực lượng kia giống như cảm giác được Tô Vũ tồn tại, một lát sau, hóa thành một đạo hào quang, hướng Tô Vũ bay tới.

Một bên bay tới, một bên tán loạn.

"Thiên Mệnh chi môn trừng phạt lực lượng suy yếu, có thể sẽ buông xuống một đến hai vị Hợp Đạo, tiếp tục tiêu hao quy tắc chi lực, có lẽ sẽ nhường càng nhiều Hợp Đạo buông xuống! Thiên Mệnh chi môn, còn có thể duy trì 8 năm tả hữu."

Dứt lời, cỗ lực lượng kia hoàn toàn biến mất.

Không lưu dấu vết!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, giống như nghe qua thanh âm này, một lát sau nắm chắc, cười nhạo một tiếng, Mệnh Hoàng!

Đã hiểu!

Cũng là cẩn thận!

Một điểm tay cầm cũng không còn lại, lực lượng trong nháy mắt tán loạn, cái tên này. Đây là làm nhỏ đầu tư?

Lại không dám đắc tội vạn tộc, lại không muốn đắc tội nhân tộc, hai đầu nịnh nọt cái chủng loại kia?

"Quả nhiên, này chút cái gọi là trung lập chủng tộc, đều là chuyện tiếu lâm, liền là hai phía đặt cược thôi!"

Việc này, Tô Vũ tự mình biết.

Bất quá đối phương nhắc nhở một thoáng, nhiều ít phải nhớ một thoáng nhân tình!

"Một đến hai vị Hợp Đạo, thiếu đi hai năm thời gian. Vẫn được!"

Tô Vũ tính toán của mình là, chính mình dung đạo về sau, chiến lực tăng lên, có thể đối phó Hợp Đạo là được!

Trước đánh vạn giới, này cần thời gian, nhiều nhất một hai năm!

Ba năm tả hữu, hắn bên này nhân thủ đầy đủ, liền đi đánh lên giới.

Còn có 8 năm, chính mình sợ cái gì?

Đến mức thêm ra một hai vị Hợp Đạo, chuyện tốt, không thay đổi được cái gì, hơn nữa còn có thể suy yếu thượng giới thực lực, bằng không, thượng giới Hợp Đạo nhiều còn không tốt đánh.

Tô Vũ thậm chí có chút tính toán, muốn hay không một mực câu cá?

Từng cái câu xuống tới!

Câu được thượng giới không còn dám phái Hợp Đạo hạ đi tìm cái chết!

Không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đánh tan những cái kia huyết vân, nhân số không ít, Ngũ Hành giới trang nhiều năm như vậy cháu trai, tộc bên trong lão già không ít, mặc dù phần lớn không phải Vĩnh Hằng.

Giờ phút này, không ngừng có quy tắc chi lực bị Tô Vũ hấp thu.

Qua một hồi, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bút nói, giống như muốn phá không rời đi!

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Dẫn dắt lực lượng đầy đủ?

Có thể đi tìm bút nói?

Ta. Muốn Chứng Đạo!

Đúng vậy, hắn giống như muốn Chứng Đạo!

Tô Vũ mừng rỡ, sau một khắc, thanh âm truyền xuống: "Lớp bụi phủ, phái người đi thông tri nhân tộc Đại Chu vương, Hồng Mông cổ thành, liền nói thượng giới có thể muốn xuống tới một hai vị Hợp Đạo, để bọn hắn nhìn chằm chằm, ta có chuyện quan trọng, có thể sẽ chậm trễ một quãng thời gian!"

Chứng Đạo, Tô Vũ không biết cần phải bao lâu.

Thời gian Trường Hà thứ này, ngươi ở bên trong cảm giác một lát sau, có lẽ liền là thuận chảy xuống, truy đuổi thời gian đi, thời gian chạy nhanh chóng.

Đương nhiên, đi ngược dòng nước, thời gian này liền qua chậm.

Ngươi cảm giác qua thật lâu, bên ngoài khả năng chỉ một lát sau, hiện tại còn không rõ ràng lắm bút đạo đến cùng ở đâu.

"Vâng!"

Phù Thổ Linh lên tiếng, truyền lại cái lời mà thôi, vấn đề không lớn.

Hắn càng hiếu kỳ, Tô Vũ muốn làm gì đi.

"Chứng Đạo sao?"

Hắn lặng yên suy nghĩ, Tô Vũ càng mạnh mẽ, chính mình mặc dù kế thừa Ngũ Hành lão tổ hết thảy, có thể là, hắn cảm giác dù cho mình bây giờ Hợp Đạo, cũng chưa chắc liền có thể Doanh Tô vũ!

Tên đáng sợ!

Một bút đâm thủng thời gian Trường Hà, Tô Vũ lần nữa bước vào thời gian trường hà bên trong.

Giờ phút này, cái kia mũi tên đi ngược dòng nước!

Tô Vũ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, đi ngược dòng nước, mà không phải thuận chảy xuống, nói như vậy, khoản này đạo , dựa theo định nghĩa, là tồn tại ở quá khứ, dĩ nhiên, cái này đi qua liền là kiểu nói này.

"Thế nhưng ngược dòng càng khó. Hi vọng ta có khả năng đi đến bên kia!"

Tô Vũ cấp tốc đi theo mũi tên, hướng lên trên bơi bay đi.

Thời gian Trường Hà bên trong, Đại Lãng Thao Thiên!

Giống như cảm nhận được cái gì, trở ngại Tô Vũ đi Chứng Đạo!

Ầm ầm!

Bọt nước cuốn tới, Tô Vũ bị bọt nước đánh trúng, không ngừng rút lui, hơi hơi ngưng lông mày.

Làm gì?

Còn không cho ta dung đạo rồi?

Hắn ra sức tiến lên, mà giờ khắc này, mũi tên cũng là theo gió vượt sóng, đi ngược dòng nước!

Đều đến mức độ này, Tô Vũ sao lại từ bỏ?

Hắn muốn Chứng Đạo!

Hiện tại, đã là An Bình lịch 352 năm cuối, sắp tiến vào An Bình lịch 353 năm.

Liền đầu đến đuôi, Tô Vũ theo tiến vào học phủ đến bây giờ, đều có ba năm.

Hi vọng, sang năm bắt đầu, có thể sửa Kỷ Nguyên.

An Bình lịch, có lẽ phải thay đổi một chút!

"Sang năm nên nguyên niên!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đổi lịch, đây mới là thời đại mới bắt đầu!

Năm nay nhanh đến cuối, hắn đều không có đề vụ này.

Hắn hi vọng sang năm có khả năng cải biến một thoáng.

Oanh!

Sóng lớn lần nữa cuốn tới, hướng Tô Vũ đập tới, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một quyền đánh tan bọt nước, to lớn quy tắc chi lực, vô pháp hấp thu, hơn nữa còn rất cường hãn, này chút nước sông đều là quy tắc chi lực, Tô Vũ kỳ thật tương đương trông mà thèm.

Đáng tiếc, đều là một thể.

Rất khó hấp thu!

Trừ phi thực lực thao thiên, cũng là có thể rút ra một chút, Tô Vũ rõ ràng không có đi đến tình trạng kia!

Tô Vũ một phát bắt được phía trước mũi tên, đó là hắn thần văn chiến kỹ, giờ phút này, vung vẩy mũi tên, vượt mọi chông gai, một đường tiến lên.

Chứng Đạo!

Dung đạo!

Hết thảy cản đường đồ vật, đều muốn bị hắn đập tan.

Thời gian Trường Hà bên trong, Tô Vũ phía trước đi.

Chư thiên vạn giới.

Theo cái kia bút biến mất, trước đó cảm giác bất an, rất nhanh cũng tiêu tán.

Không bao lâu.

Hồng Mông cổ thành bên này, có một vị Ngũ Hành tộc cường giả, vụng trộm trước tới báo tin, thượng giới muốn người đến!

Trong cổ thành.

Đại Tần vương nhíu mày: "Người tới? Không bằng tập trung lực lượng, trước tiên đem Thiên Mệnh giới đánh xuống! Này một giới, nắm giữ lối đi, thượng giới người tới, cũng phải qua này một giới, nắm giữ Mệnh Giới, liền nắm giữ thượng giới trực tiếp tình báo!"

"Không thể!"

Lão Quy hóa thân thanh niên, lắc đầu nói: "Đại Tần vương xem thường Mệnh Giới! Cũng xem thường Mệnh Tộc! Mệnh Giới chấp chưởng Thiên Mệnh chi môn, không phải một năm hai năm, nhân tộc nghĩ tới chiếm lấy, vạn tộc cũng nghĩ qua, có thể Mệnh Tộc bên này, thực lực rất mạnh!"

Lão Quy giải thích nói: "Mệnh Tộc thượng cổ hầu không nhiều, thượng cổ vạn tộc 720 tôn hầu, Mệnh Tộc chỉ có 3 vị, so với các đại cường tộc, cái kia không cách nào so sánh được! Thần Ma Tiên này chút cường tộc, thượng cổ hầu mấy chục trên trăm! Có thể Mệnh Tộc ba tôn hầu, đều cực kỳ cường đại, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ mức độ, thượng cổ biến mất hai vị, thế nhưng còn có một tôn thượng cổ hầu tồn tại, mặt khác, Mệnh Tộc này 100 ngàn năm, cũng sinh ra một chút Hợp Đạo. Mệnh Tộc thực lực, không thể so Tử Linh giới vực lớn nhất vương phủ yếu!"

"Đây là sinh linh, mà không chết Linh!"

"Đánh Mệnh Tộc, dễ dàng chủ động trêu chọc cường địch, đại gia cũng đều là cân nhắc đến điểm này, tăng thêm Mệnh Tộc trung lập, cho nên một mực không từng có cường giả xuống tay với Mệnh Tộc."

Lão Quy nói một hồi, lại nói: "Xuống tới thì xuống đây đi! Hiện tại cũng không cần quá lo lắng, xuống tới một hai tôn Hợp Đạo, ảnh hưởng không lớn, dù sao tại các tộc trong mắt, phía chúng ta, còn thiếu rất nhiều Hợp Đạo!"

Thiên Diệt này 4 vị, Đại Tần vương hai vị, thêm bên trên một cái Cửu Nguyệt, cùng với Ngũ Hành tộc bên này, kỳ thật đều không tại vạn tộc tính toán ở trong.

Bao quát Tiểu Bạch Cẩu cũng là!

Tại vạn tộc trong mắt, những người này cũng chỉ là Vĩnh Hằng hoặc là không tồn tại.

Lão Quy lại nói: "Bọn hắn nhiều cái một hai vị Hợp Đạo, có lẽ vẫn là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?"

Đại Tần vương nhíu mày, thế nào lại là chuyện tốt?

Lão Quy sống xa xưa, giờ phút này, cười nói: "Đương nhiên là chuyện tốt! Chúng ta quá mạnh, vạn tộc không dám ra đến, ngươi thật đúng là chuẩn bị tiến vào Giới Vực bên trong? Nói như vậy, tổn thất quá lớn! Dẫn dụ vạn tộc ra tới, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Lão Quy lại nói: "Kết quả tốt nhất, nhưng thật ra là vạn tộc Hợp Đạo đều đi ra, tụ tập tại cùng một chỗ! Có cơ hội một lưới bắt hết, sẽ không để chạy Hợp Đạo, một vị Hợp Đạo nếu là chạy, trốn đi, thứ nhất là khó tìm, thứ hai là một khi đánh lén nhân tộc đại bản doanh. Quá dễ dàng xảy ra chuyện! Đến lúc đó, nhân tộc cũng không phải là chân trần , có thể từ bỏ bản giới, khi đó liền trái ngược!"

Lão Quy trầm giọng nói: "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, ngươi nói, một vị Hợp Đạo một khi đi đánh lén Thực Thiết giới vực, cái kia Thực Thiết nhất tộc còn dám ra tay sao? Trừ phi Vũ Hoàng học Bách Chiến vương, không quan tâm những chuyện đó, cưỡng ép điều Hợp Đạo ra tới, cái kia liền đi Bách Chiến vương lối cũ!"

Đại Tần vương gật đầu, điều này cũng đúng!

Lão Quy cười nói: "Cho nên, vạn tộc hợp lưu nhưng thật ra là chuyện tốt! Để bọn hắn cảm thấy, mình còn có cơ hội, tốt nhất Thần Ma Tiên minh các tộc, đều hội tụ đến cùng một chỗ, thậm chí chủ động bắt đầu đánh nhân tộc chủ ý, khi đó, chúng ta tập trung lực lượng, toàn bộ tiêu diệt!"

"Cái kia mặc kệ thượng giới người tới?"

Đại Tần vương suy nghĩ một chút nói: "Không thể không quản, vẫn là muốn quản! Kì thực hư chi, hư thì thực chi! Vẫn phải biểu hiện phẫn nộ! Tiếc nuối! Bởi vì đối phương nhiều Hợp Đạo, hỏng đại sự của chúng ta, dạng này vạn tộc mới có thể an tâm!"

Hiện tại, đảo là nhân tộc sợ vạn tộc chó cùng rứt giậu!

Đến để bọn hắn an tâm!

Lão Quy nghe vậy, cười gật gật đầu: "Này cũng là có thể! Ngươi cùng Đại Hạ vương không tiện ra tay , có thể nhường Đại Chu vương đi dò xét một thoáng."

"Có đạo lý!"

Vẫn là Đại Chu vương thích hợp làm những sự tình này.

Nhân tộc cũng là Đại Chu vương một vị Hợp Đạo, đây là ngoại giới nhận biết, có việc đương nhiên là Đại Chu vương đi làm.

Rất nhanh, Đại Tần vương đưa tin ra ngoài.

Nhường Đại Chu vương đi Mệnh Giới bên ngoài nằm vùng!

Có thể giết liền giết, không thể giết, cũng phải để vạn tộc biết, chúng ta gấp, không cho các ngươi dưới người tới.

Rất nhanh, Đại Tần vương nghĩ đến Tô Vũ, chần chờ nói: "Tô Vũ tan biến, đây là đi làm mà rồi?"

Lão Quy lắc đầu, rất lâu mới nói: "Ta đối Đại Đạo cảm ngộ yếu kém, bất quá. Đại khái suất là hắn muốn Chứng Đạo!"

"Chứng Đạo?"

Đại Tần vương hốt hoảng, mới Chứng Đạo sao?

Giống như cũng đúng a!

Cái này đáng sợ tiểu tử, đến bây giờ mới Chứng Đạo!

Liền tại bọn hắn thương lượng thời điểm.

Mệnh Giới.

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Tiếng sấm nổ nổi lên bốn phía!

Mệnh Hoàng đứng tại đỉnh núi, nhìn về phía cái kia như ẩn như hiện lối đi cửa lớn, giờ phút này, mơ hồ có hai đạo Ảnh Tử, giúp đỡ lẫn nhau, hướng xuống giới đánh tới.

Một đầu Cự Long!

Một vị khác. Giống như là Thiên Uyên tộc cái vị kia Thâm Uyên hầu.

Long tộc cùng Thiên Uyên tộc!

Này hai tộc cường giả, lựa chọn hạ giới.

Tiếng ầm ầm không ngừng!

Tiếng gầm gừ không ngừng!

Mệnh Hoàng yên lặng nhìn xem, cũng không có ngăn cản quấy rối, hắn quấy rối, cái kia quy tắc chi lực cũng sẽ trừng phạt hắn.

Mệnh Tộc lựa chọn kỳ thật rất trọng yếu, mặc dù hạ giới không thể quấy rối, có thể là đối phương ra tới, tại Giới Vực bên trong, thụ thương, còn lại nhận nhất định áp chế, dù cho thượng cổ hầu, đợi sẽ ra ngoài, có lẽ cũng chỉ có Vĩnh Hằng cửu đoạn chiến lực.

Bất quá, Mệnh Hoàng biết , chờ đến thượng giới chính thức mở ra, Mệnh Tộc bên này, sẽ có các tộc cường giả đóng quân.

Trên thực tế, kỳ thật hiện tại các tộc liền muốn phái người đóng quân, Mệnh Hoàng cự tuyệt mà thôi, bây giờ còn chưa khai thông nói, đóng quân thứ đồ gì?

Thật coi Mệnh Giới là các ngươi nhà?

Hắn tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiển hiện.

Một lát sau, nương theo lấy một tiếng to lớn Lôi Minh, oanh!

Một tôn Cự Long bản tôn hiển hiện, vết thương chồng chất, lại là khí tức cực kỳ cường hãn, "Bản tọa hạ đến rồi!"

"Chúc mừng Thiên Long hầu!"

Mệnh Hoàng chúc mừng một tiếng, nhìn về phía một bên khác, một tôn áo bào đen cường giả hiển hiện, cũng là vết thương chồng chất, Mệnh Hoàng vừa cười nói: "Chúc mừng Thâm Uyên hầu!"

Cự Long hóa thành nhân thân, là một vị tóc vàng tráng hán, trên thân mang theo một chút thương thế, nhìn về phía Mệnh Hoàng, ánh mắt hung lệ, rất nhanh khôi phục như thường.

"Vô Mệnh, đã lâu không gặp!"

Mệnh Hoàng cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất nhiều năm không thấy! Coi như. Nhanh 6000 năm!"

Thiên Long hầu thở hắt ra, kỳ thật hắn rất khó chịu, lần trước bị cái tên này uy hiếp, Thiên Uyên hầu cũng thế.

Đương nhiên, giờ phút này không phải lúc nổi giận.

Thiên Long hầu cấp tốc nói: "Tộc ta hiện tại như thế nào?"

"Còn tốt!"

Mệnh Hoàng nói khẽ: "Long giới đã bị phong tỏa, vài vị Vĩnh Hằng Long tộc, vận dụng vách tường phong chi pháp, phong bế Long giới."

Thiên Long hầu ánh mắt lộ ra một vệt vẻ phẫn nộ.

Đó là cần sinh mệnh làm đại giá!

"Lần trước tới đáy xảy ra chuyện gì? Binh Vương Phù Vương đều hạ giới, vì sao vẫn là thảm bại?"

Mệnh Hoàng vẫn như cũ nói khẽ: "Nhân tộc bên này, Đại Chu vương tấn cấp Hợp Đạo, mặt khác Hống Tộc, Thực Thiết tộc, không gian cổ thú tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Phệ Thần tộc nhiều vị Hợp Đạo trợ chiến, này mới đưa đến tan tác!"

"Một đám rác rưởi!"

Thâm Uyên hầu lạnh lùng nói một câu, "Thiên Cổ bọn gia hỏa này, tọa trấn hạ giới vô số tuế nguyệt, thế mà thả mặc nhân tộc làm lớn, đơn giản liền là ngớ ngẩn!"

Mệnh Hoàng không cho đánh giá.

Ngươi tộc chẳng tốt đẹp gì!

Thiên Uyên tộc, cũng là cái thứ nhất bị diệt tộc chủng tộc.

Thâm Uyên hầu cũng nghĩ đến cái này, trầm giọng nói: "Ta đây giới tình huống như thế nào?"

"Bị phong tỏa."

Mệnh Hoàng mở miệng nói: "Đại khái suất hủy diệt! Thâm Uyên hầu hạ giới, ta vẫn là khuyên ngươi không muốn hồi trở lại Thiên Uyên giới, hiện ở bên kia chỉ sợ không có bất kỳ cái gì Thiên Uyên cường giả, một khi ngươi trở về Thiên Uyên giới, nhân tộc lại giết đi vào. Trốn đều không địa phương trốn!"

Thâm Uyên hầu sắc mặt tái xanh!

Diệt!

Đáng chết!

Cứ việc sớm có đoán trước, giờ phút này, vẫn là vô cùng phẫn nộ.

Nghe xong lời này, Thiên Long hầu cũng là an tâm một chút, rất nhanh nói: "Vô Mệnh, thượng giới chẳng mấy chốc sẽ triệt để mở ra! Lần này ta cùng Thâm Uyên hầu hạ giới, cũng không phải là vì diệt sát nhân tộc, chỉ là vì nói cho đại gia, nhân tộc hiện tại mạnh hơn, cũng chỉ là mặt trời lặn ánh chiều tà!"

Hắn nhìn về phía Vô Mệnh, ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

Ngươi Mệnh Tộc, cũng đừng học mặt khác mấy tộc vờ ngớ ngẩn!

Lần này, hai người bọn họ hạ giới hoàn toàn chính xác không phải là vì lập tức khai chiến, chỉ là vì cố thủ phòng tuyến, nhất là Long tộc, còn không có bị diệt đâu, Long tộc cường giả vẫn phải có.

Thiên Long hầu không dưới giới, Long tộc đại khái cũng không hứng thú mở giới tác chiến.

Mệnh Hoàng cười nói: "Cái này ta biết, không cần hai vị nhắc nhở! Hai vị cũng không cần lo lắng cho ta Mệnh Tộc lập trường, Mệnh Tộc trung lập 100 ngàn năm, sẽ không ở cái này trước mắt, làm ra cái gì bất lợi lựa chọn!"

"Cái kia tốt nhất!"

Thiên Uyên hầu lạnh lùng nói một câu, Long tộc còn kiêng kị một ít, hắn không sợ Vô Mệnh, không khác, hắn không có áp chế lực!

Đúng vậy, tại đây, hắn không có áp chế lực.

Thiên Uyên tộc, kỳ thật liền là Mệnh Tộc một nhánh!

Chỉ là hậu kỳ làm phản rồi ra ngoài, thế nhưng cái này cũng có chỗ tốt, tại đây, không có Đại Đạo áp chế hắn, hắn vẫn như cũ có Hợp Đạo chiến lực, Thiên Uyên tộc, kỳ thật cũng là thượng giới khắc chế Mệnh Giới một cái thủ đoạn.

Quả nhiên, Thâm Uyên hầu rất nhanh buồn bã nói: "Nếu Thiên Uyên tộc không có, ta đây. Ngay tại Mệnh Giới ở nhờ một ít!"

Mệnh Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn!

Thâm Uyên hầu cũng u lãnh nói: "Đây không chỉ là ta ý tứ, cũng là thượng giới các cường giả ý tứ! Vô Mệnh, ngươi lại không vui, cũng hi vọng ngươi có thể suy tính một chút, thượng giới lối đi muốn mở ra, đóng quân Mệnh Giới, đây là chuyện sớm hay muộn!"

Tộc khác bầy cũng bị mất, lần này hạ giới, kỳ thật liền là thượng giới một chút cường giả cân nhắc, dùng phòng ngừa vạn nhất cân nhắc.

Khiến cho hắn đóng quân Mệnh Giới!

Để tránh tộc khác cường giả tại đây bị áp chế, Mệnh Giới lại động tâm tư, vậy thì phiền toái.

Mệnh Hoàng trầm mặc một hồi, rất lâu, đạm mạc nói: "Cũng được! Thế nhưng, ngươi không được ra Thiên Mệnh chi sơn! Thâm Uyên hầu, hi vọng ngươi có thể làm được! Cái này. . Dù sao cũng là Mệnh Tộc! Đây cũng là Mệnh Tộc địa bàn, ta không hy vọng tại địa phương khác thấy ngươi!"

"Tự nhiên!"

Thâm Uyên hầu u lãnh cười nói: "Ta sao lại tự tiện xông vào!"

Mệnh Hoàng cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Cái kia mặt khác không cần nhiều hỏi, Thiên Long hầu trở về, tự nhiên là biết tình huống!"

Mệnh Hoàng không nói, hắn giống như cảm ứng được không gian ba động.

Đại Chu vương. Tới?

Tại Mệnh Giới bên ngoài?

Liên quan ta cái rắm!

Này hai thái độ không tốt, hắn đều chẳng muốn nhắc nhở!

Yêu có chết hay không!

Thiên Long hầu cũng không ở lại lâu, rất nhanh nói: "Thâm Uyên, cái kia ngươi ở bên này, ta về trước Long giới một chuyến!"

Hắn tùy tiện liền bay mất!

Mệnh Hoàng đều chẳng muốn nói cái gì, còn tưởng rằng là lúc trước đâu?

Ngươi tùy tiện liền dám mang theo thương rời đi?

Không chết cũng phải lột da!

Hắn nhìn một chút Thâm Uyên hầu, cười cười, cũng rất nhanh tan biến, thanh âm truyền vang tới: "Đừng có chạy lung tung, vạn giới cũng không phải trước đó vạn giới!"

Thâm Uyên hầu lườm hắn rời đi hướng đi liếc mắt, không có phản ứng.

Mà rất nhanh, hắn liền biến sắc.

Bên ngoài, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Giới Vực bên ngoài.

Đại Chu vương cũng là ngoài ý muốn, không phải một hai cái sao?

Cũng thế, một cái cũng là một hai cái.

Mấu chốt là, vị này thật to gan, xuống tới, thương thế đều không khôi phục, liền trực tiếp như vậy tùy tiện ra bên ngoài bay, coi ta không tồn tại sao?

Oanh!

Có "Tĩnh" đạo cùng "Nhẫn" nói, Đại Chu vương trốn ở Giới Vực bên ngoài, ngoại trừ Mệnh Hoàng cảm ứng được điểm không gian ba động, vị này Thiên Long hầu đều không có cảm giác đến hắn tồn tại.

Lập tức bị hắn tập kích thành công!

To lớn long thân, trực tiếp bị cắt đứt một nửa!

Thiên Long hầu quá sợ hãi, gào thét một tiếng, không cần suy nghĩ, nửa sau đoạn long thân trực tiếp nổ tung!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn Đại Đạo gợn sóng, trong nháy mắt rời đi tại chỗ, hướng Long giới bay đi!

Đại Chu vương vừa định truy, Giới Vực trong thông đạo, Thâm Uyên hầu trong nháy mắt hiển hiện, khí tức bùng nổ, uy hiếp Đại Chu vương, sắc mặt nghiêm túc, quát: "Ngươi là người phương nào? Chu Thiên Tề?"

Nhân tộc duy nhất một vị Hợp Đạo?

Đại Chu vương?

Thế mà bị đánh bất ngờ!

Cũng không thể vừa xuống tới, liền bị người đánh chết.

Hắn thấy Thiên Long hầu đã trong nháy mắt trốn chạy, này mới an tâm một ít, vừa nghĩ tới, Đại Chu vương bỗng nhiên truyền tống xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ ra, vô số thần văn xen lẫn!

Ngươi cho rằng ngươi trốn ở lối đi cổng, ta không dám đánh ngươi?

Ngươi cho rằng ta có áp chế lực?

Nghĩ gì thế!

Oanh!

Một chưởng này đánh ra, Thâm Uyên hầu cấp tốc nghênh kích, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn dù sao vừa xuống tới, cho dù là thượng cổ hầu, cũng mang theo một chút thương thế, trong nháy mắt bị thương!

Ngay tại Đại Chu vương muốn thừa thắng xông lên trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí tức, hướng Nhân Cảnh vùng trời bay đi.

Đại Chu vương hơi biến sắc, trong nháy mắt rời đi!

Truyền tống tan biến!

Sau đó không lâu, Tiên giới vùng trời, Thiên Cổ thanh âm truyền vang: "Đại Chu vương, vẫn là về Nhân Cảnh tốt, hà tất khắp nơi gây chuyện thị phi!"

Đúng vậy, là Thiên Cổ uy hiếp nhân tộc, nhường Đại Chu vương không thể không lui về.

Đại Chu vương cấp tốc truyền đưa đến Đông Liệt cốc, nhìn về phía Tiên giới, thăm thẳm cười nói: "Cũng thế, bất quá Thiên Cổ, ngươi một mà tiếp quấy rối, cẩn thận. Chết không toàn thây! Sống lâu như vậy, đừng cắm ở cái này thuỷ triều!"

"Không nhọc Đại Chu vương hao tâm tổn trí!"

Thiên Cổ không để ý tới hắn, cũng không nhiều lời, trong nháy mắt tan biến.

Mà giờ khắc này, mặt khác các giới, cũng có cường giả hiển hiện, mấy người, đều lộ ra nét mừng.

Thượng giới người đến!

Thiên Long hầu cùng Thâm Uyên hầu!

Mặc dù hết sức không may, Thiên Long hầu vừa hạ giới, liền bị Đại Chu vương tập kích thành công, chặt đứt nửa người, có thể trở về Long giới, khôi phục hẳn là cũng nhanh.

Đông Liệt cốc.

Đại Chu vương yên lặng nhìn xem, cười cười.

Chuyện tốt!

Thụ thương Thiên Long hầu, sẽ đánh mở Long giới hàng rào, Long tộc những Vĩnh Hằng đó, xem như chết vô ích!

Không mở ra hàng rào, lần sau muốn tiến đánh Long giới, vẫn phải hao chút công phu.

Hiện tại tốt, đối phương chủ động mở ra.

Quả nhiên, rất nhanh, Long giới vùng trời, Cự Long xoay quanh, Thiên Long hầu cấp tốc mở ra bị phong ấn Long giới!

Không bao lâu!

Cũng là hai tháng không đến, lần trước phong ấn vài vị Long tộc Vĩnh Hằng, xem như chết vô ích.

Bởi vì hậu kỳ, Tô Vũ căn bản không mang người đi tiến đánh các giới.

Thiên Long hầu mới không quan tâm những chuyện đó, không trở về Long giới, hắn lo lắng bị người vây giết, giờ phút này, tự nhiên là Long giới an toàn hơn điểm.

Mà Long giới, cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Rất nhanh, tiếng hoan hô vang vọng Long giới.

Lão tổ tông hồi trở lại đến rồi!

Mặc dù thụ thương, có thể lão tổ tông trở về, Long giới các cường giả cũng an tâm nhiều.

Cuối cùng lại có Hợp Đạo tọa trấn!

Bọn hắn reo hò, Hống Tộc này chút Cổ tộc, cũng là nhiều một chút lo lắng, nhiều hai vị Hợp Đạo. Cái này hết sức phiền toái!

Mà lại thượng giới lối đi buông lỏng, có lẽ rất nhanh còn có Hợp Đạo hạ giới!

Này mới là mọi người lo lắng hơn địa phương!

"Tô Vũ ở đâu?"

Hống Hoàng cùng Thực Thiết thú hoàng đô đang tự hỏi, lần này làm sao một điểm không có ngăn cản, liền một cái Đại Chu vương đi đánh bất ngờ một thoáng.

Bằng không, có lẽ có khả năng lưu lại một tôn Hợp Đạo!

