Chương 675: Thức Tỉnh, Tấn Cấp

Đối Bắc Vương phủ bao vây, vẫn còn tiếp tục.

Tô Vũ chẳng qua là không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích đối phương, cũng không thật giết đi vào, điều này cũng làm cho Bắc Vương phủ các cường giả, dần dần an tâm một chút.

Còn tốt!

Xem ra, này người mới chủ tạm thời cũng không có cách nào làm sao Bắc Vương, cái gọi là tước đoạt vương vị, cũng không thành công, ngược lại để đại gia an tâm một chút.

Mà Tô Vũ, tiếp tục dừng lại một hồi, rất nhanh đạm mạc nói: "Bắc Vương, ta đi sinh linh giới, trên đỉnh đầu ngươi không chơi đùa, kịp thời rời đi Bắc Vương phủ, bằng không, vùng trời lúc nào cũng có thể sẽ ra tới mấy con chân!"

Dứt lời, Tô Vũ tan biến.

Bắc Vương phủ bên trong.

Bắc Vương ngưng lông mày.

Tô Vũ đi, thế nhưng cái tên này đi thì đi đi, trước khi đi còn uy hiếp chính mình một câu, hắn thật đi trên đỉnh đầu của mình rỗng?

14 tôn Tử Linh hầu, có Ma tộc Tử Linh hầu thật sự là nhịn không được, trầm giọng nói: "Thiên Vương đại nhân, hắn khả năng đi viện binh, không bằng thừa dịp hắn rời đi, chúng ta giết ra ngoài, cùng lắm thì trốn Tử Linh thiên hà. ."

Cũng không tính có thể thắng!

Mặc dù thoạt nhìn, bọn hắn cùng đối phương không kém, đều là một vị Thiên Vương cấp cường giả, hơn mười vị Tử Linh hầu.

Trên thực tế, thực lực cũng không rơi vào hạ phong.

Có thể Đông Vương, Tây Vương cái chết, cái kia chấn thiên một cước, khiến cái này Tử Linh hầu đều có loại cảm giác, không thắng được!

Dù cho đánh thắng, dù cho tiêu diệt Nam Vương bọn hắn, cũng rất khó thắng.

Con chó kia không có tới!

Bắc Vương không có lên tiếng âm thanh, dựa vào ghế nhìn lên bầu trời, rất lâu, bình tĩnh nói: "Chạy trốn tới Tử Linh thiên hà?"

Phía dưới, lần nữa có Tử Linh hầu lên tiếng nói: "Nếu là không được, vậy liền chạy trốn tới vô tận Quy Khư Chi Địa!"

Bắc Vương ngưng lông mày.

Một tôn Tiên tộc hầu trầm giọng nói: "Đại nhân, ta biết đại nhân không muốn từ bỏ Bắc Vương vực, này là đại nhân đất phong! Có thể là. . Hiện tại chúng ta coi như cùng Nam Vương bọn hắn chiến tranh thắng, một khi thắng, Tô Vũ chắc chắn không sẽ bỏ qua, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, đánh vỡ toàn bộ Tử Linh giới vực cân bằng! Thà rằng như vậy, không bằng bảo tồn thực lực, phá vây ra ngoài, tiến vào Quy Khư Chi Địa!"

Quy Khư Chi Địa, cũng chính là tứ vương vực bên ngoài địa bàn.

Trấn Linh vực cùng Cung Vương vực, tại Tử Linh thiên hà đang bao vây, xem như tâm, tứ vương vực phân bố tại bốn phía, càng bên ngoài là Quy Khư Chi Địa, cũng chính là nơi vô chủ.

Bắc Vương yên lặng một hồi, chậm rãi nói: "Quy Khư Chi Địa nguy hiểm hơn! Năm đó, nhân tộc Võ Vương suất mấy tôn Nhân Vương, chinh phục Tử Linh giới vực, Võ Vương từng tiến vào Quy Khư Chi Địa, về sau, Võ Vương trở về, lựa chọn từ bỏ tiếp tục chinh phục Tử Linh giới vực, thiết lập tứ vương vực. ."

Nói đến đây, Bắc Vương lại nói: "Quy Khư Chi Địa. . Bổn vương kỳ thật có chút hiểu rõ."

Mọi người nhìn về phía Bắc Vương, bọn hắn không có Tứ Thiên vương sống lâu.

Bọn hắn là thượng cổ hầu, mà Bắc Vương, tại thượng cổ trước đó liền tồn tại.

Có Tử Linh hầu tò mò, hỏi: "Đại nhân, chúng ta trước đó cũng phái người dò xét qua Quy Khư Chi Địa, chẳng qua là khuyết thiếu một ít quy tắc lực lượng áp chế mà thôi, đến mức Tử Linh, ta cảm thấy còn chưa hẳn có tứ vương vực mạnh mẽ."

Tại cái kia, liền không tồn tại cái gì Bắc Vương vực quy tắc, Tây Vương vực quy tắc.

Thượng cổ Hoàng Đình quy tắc, chỉ có thể quản hạt tứ vương vực cùng Trấn Linh vực.

Bắc Vương trầm giọng nói: "Các ngươi không hiểu! Năm đó Võ Vương bọn hắn đánh tới, đánh giết hàng loạt cường giả, dẫn đến Tử Linh thiên hà biến cố phát sinh, hàng loạt Tử Linh cường giả theo Tử Linh thiên hà giết ra! Võ Vương hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, suất mấy tôn Nhân Vương, tru diệt vô số Tử Linh! Bao quát. . Mấy vị thậm chí hơn mười vị Thiên Vương cấp cường giả!"

Mọi người chấn động, có việc này?

Bọn hắn thật đúng là không rõ ràng!

Võ Vương bọn hắn chinh phục Tử Linh vực giới, đó cũng là Nhân Vương đơn độc đến đây, mấy vị Nhân Vương giết tới, chư thiên nhưng không biết tình huống.

Bắc Vương tiếp tục nói: "Ta cùng Nam Vương bọn hắn, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lựa chọn thần phục! Có thể các ngươi phải biết, thời kỳ đó, cường giả vô số, dù cho bị giết rất nhiều Thiên Vương, nhưng cũng dẫn xuất người mạnh hơn!"

"Tử Linh giới vực, Đại Đạo chỉ có một đầu, tất cả mọi người tu Tử Linh Đại Đạo, làm bị giết cường giả nhiều, một chút đỉnh cấp cường giả, liền có hi vọng càng tiến một bước!"

Bắc Vương nói khẽ: "Theo ta được biết, lúc ấy, Quy Khư Chi Địa chỗ sâu, có đỉnh cấp cường giả sinh ra, ta không biết Võ Vương giết đi vào, có hay không chém giết đối phương, ta chỉ biết một chút. . Sau này, cũng không ra đời càng nhiều Thiên Vương."

Có người nghi hoặc, có ý tứ gì?

Cũng là cũng có người thông minh, ánh mắt khẽ biến: "Đại nhân ý tứ là, Võ Vương coi như có thể giết, cũng sẽ không giết đối phương! Một khi giết đối phương, vĩnh viễn không có điểm dừng, Tử Linh Đại Đạo tại đây, vẫn là sẽ sinh ra mạnh hơn cường giả! Giết tới giết lui, có lẽ cuối cùng sẽ chế tạo ra một vị cường giả tuyệt thế, cho nên. . Lựa chọn phong ấn đối phương?"

Bắc Vương cuối cùng có chút vui mừng, còn tốt, không có đều ngu quá mức.

Hắn gật gật đầu: "Không sai, ta cũng hoài nghi, năm đó Võ Vương cũng không đánh giết những cường giả kia, không phải giết không được, mà là không thể giết!"

Giết, trống ra Đại Đạo, sẽ còn tiếp tục sinh ra mạnh hơn tồn tại!

Đỉnh cấp tồn tại càng ít, liền càng có hi vọng trèo lên đỉnh.

Tử Linh Đại Đạo lại cường hãn khôn cùng, vô pháp đứt đoạn!

Kể từ đó, chỉ có thể lựa chọn trấn áp!

Giờ phút này, tất cả mọi người hiểu rõ Bắc Vương ý tứ, có Tử Linh hầu trầm giọng nói: "Cái kia đại nhân ý tứ là, tại Quy Khư Chi Địa, tồn tại một tôn hoặc là mấy tôn bị phong ấn đỉnh cấp cường giả?"

Bắc Vương gật đầu, thở dài một tiếng, "Đại khái là có! Bị phong ấn! Như là chết, ta cùng Nam Vương bọn hắn, hẳn là có tiến bộ, thậm chí có khả năng địch nổi năm đó những này nhân tộc thân thể đạo nhân vương, đáng tiếc không có!"

Thân thể Đại Đạo đều có thể sinh ra Nhân Vương cường giả, huống chi Tử Linh Đại Đạo.

Chẳng qua là, Tử Linh Đại Đạo dung đạo cường giả càng nhiều, vô số tuế nguyệt tích lũy, dẫn đến Tứ Đại Thiên Vương, một mực không chút tăng lên qua.

Mãi đến Đông Vương chết rồi, Tây Vương chết rồi, Bắc Vương cùng Nam Vương thực lực, đều tại tăng lên.

"Phong ấn. ."

Không ít Tử Linh hầu nhìn về phía Bắc Vương, Bắc Vương thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ, coi như phong ấn, cũng không phải ngươi ta có thể giải quyết, bổn vương chỉ là muốn nói, Quy Khư Chi Địa, so tưởng tượng nguy hiểm hơn! Một khi những cái kia tồn tại phá vỡ phong ấn. . Chúng ta đi, cũng chỉ là muốn chết! Võ Vương tan biến nhiều năm, năm đó phong ấn thật vẫn tồn tại sao?"

Hắn không xác định.

Kỳ thật, những năm này hắn phái người đi qua Quy Khư Chi Địa, kết quả, không có một cái còn sống trở về, nơi đó hắc ám khôn cùng, phảng phất thôn phệ hết thảy.

Hiện tại có người kiến nghị hắn trốn vào Quy Khư Chi Địa, Bắc Vương cảm thấy, vậy còn không bằng cùng Nam Vương đại chiến một trận quên đi!

Bị phong ấn tồn tại, tuyệt đối rất mạnh mẽ, không chỉ mạnh mẽ, khả năng còn hết sức bá đạo, hung hãng càn quấy, ngoan độc. .

Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì sợ một điểm, như hắn cùng mặt khác Thiên Vương, đều đầu hàng!

Nếu là đối phương cũng đầu hàng, cái này nhân tộc dùng ngay lúc đó thực lực, rất có thể lựa chọn sắc phong đối phương, mà không phải phong ấn đối phương.

Này loại kiệt ngạo bất tuần tồn tại, Bắc Vương cảm thấy, chính mình điên rồi mới có thể qua bên kia tìm bọn hắn, nếu thực như thế, vậy ta còn không bằng đầu nhân tộc, tốt xấu còn có thể sống mệnh, đầu Quy Khư Chi Địa, mệnh đều chưa hẳn giữ được!

Nghĩ thì nghĩ, Bắc Vương rất nhanh không nghĩ nữa Quy Khư Chi Địa, nhìn phía dưới chư vị Tử Linh hầu, đều đang nghĩ biện pháp từ mưu đường ra, bỗng nhiên có chút anh hùng mạt lộ cảm giác.

Này còn không có chiến đâu!

Những người này, đều nghĩ đến chạy trốn, chạy chỗ nào?

Nhân tộc thượng cổ mạnh mẽ, đại gia đầu nhân tộc thì cũng thôi đi, hiện tại, nghe nói là nhân tộc suy yếu nhất một cái thuỷ triều chi biến, vì sao. . Còn muốn như thế?

"Nhân tộc. . Thật là bá đạo!"

Bắc Vương trong lòng tự giễu một tiếng, bá đạo đến cực hạn, không phục giáo hóa liền muốn giết, liền muốn diệt!

Chính mình chẳng qua là tại đây làm chúa tể một phương thôi, những năm này, cũng chưa như thế nào nhằm vào nhân tộc, thậm chí dưới trướng có nhân tộc Tử Linh hầu tồn tại, chính mình trước đó đều không quản.

Tô Vũ. . Quả nhiên, nhân tộc thiên tài, đều là bá đạo như vậy!

Võ Vương năm đó cũng là như thế!

Tới Tử Linh giới vực, trước hết giết cái ba năm ngày Vương Chấn nhiếp một thoáng bốn phương, không nghe lời, lại giết, mãi đến giết Thiên Vương sợ hãi, vô số tuế nguyệt tích lũy mà đến cường giả bị giết hơn phân nửa, cuối cùng, Thiên Vương thần phục, nhân tộc lúc này mới triệt binh!

Giờ khắc này, Bắc Vương hướng Tử Linh thiên hà hướng đi nhìn lại.

Quy Khư Chi Địa, hắn là không muốn đi, cái kia thật sắp đại chiến bùng nổ, không địch lại đối phương, vậy liền trốn hướng Tử Linh thiên hà sao?

Hắn liền là ở trong đó đản sinh, biết một chút tình huống bên trong.

Hắn đản sinh thời điểm, liền có một ít trí nhớ, cũng không phải sau này những quân chủ kia, sinh ra thời kì, hồ đồ vô cùng, đối Tử Linh thiên hà hoàn toàn không biết gì cả.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ không ngừng xuyên toa hư không.

Rất nhanh, Tô Vũ tiến vào Tử Linh thiên hà.

Xuyên qua Tử Linh thiên hà, Tô Vũ đánh nát một chút bắt cái chết của mình Linh, cấp tốc đi ra Thiên Hà, đối diện, tử khí ngút trời, hàng loạt Tử Linh quân chủ xếp hàng, Sơn Khải bọn hắn đều tại, ba tôn nhân tộc Tử Linh hầu, thấy Tô Vũ, đều có chút chấn động.

Bởi vì vì muốn tốt cho Nam Vương giống thần phục.

Giờ phút này, tam đại Tử Linh hầu cũng không dám nói thêm cái gì, Chính Dương hầu cấp tốc nói: "Hồi bẩm nhân chủ, Tử Linh thiên hà phụ cận, thức tỉnh Tử Linh quân chủ, cơ hồ đều bị chúng ta bắt được. ."

Tô Vũ gật đầu, trong triều ở giữa nhìn lại, giờ phút này, không ít ngốc ngốc ngây ngốc quân chủ, còn đang giãy dụa, cũng là bị một đám cường giả trấn áp!

Đếm một thoáng, đại khái 30 vị tả hữu.

Tô Vũ nhíu mày: "Thức tỉnh nhiều như vậy?"

"Ừm!"

Chính Dương hầu trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác thức tỉnh không ít, không chỉ như vậy, chúng ta còn tao ngộ một tôn Tử Linh hầu! Những quân chủ này đều không có gì trí nhớ, có thể cái kia Tử Linh hầu trí nhớ hẳn là khôi phục không ít, cùng chúng ta có một lát xung đột, cảm nhận được áp lực, cấp tốc trốn chạy!"

Tô Vũ nhíu mày, Chính Dương hầu lại nói: "Hiện tại, chúng ta không dám đi sâu dò xét Thiên Hà, chẳng qua là ở ngoại vi liền bắt được nhiều như vậy! Mà lại, ta mơ hồ cảm thấy có chút nguy hiểm, cho nên nhường Hà Đồ cáo tri nhân chủ, nhân chủ quyết định muốn không cần tiếp tục bắt!"

Nguy hiểm!

Tô Vũ triều kiến sông nhìn lại, kỳ thật, hắn cũng mơ hồ cảm nhận được một chút động tĩnh, này Thiên Hà bên trong, không biết thức tỉnh nhiều ít cường giả.

Phiền toái!

Có lẽ có nhân tộc, có lẽ có ngoại tộc.

Này đều không trọng yếu, trọng yếu là, có hay không vững chắc bản tâm?

Dù cho nhân tộc hầu, chết rồi, vừa thức tỉnh, cũng không có nghĩa là lập tức liền có thể vững chắc bản tâm, đây là cần thời gian!

Một khi không có, Tử Linh đều là cực sự lạnh lùng, chỉ có phẫn nộ, sát ý, khát máu.

Nhân tộc hầu, đều có thể sẽ tập kích ngươi!

Tử Linh giới vực, đến cùng tích lũy nhiều ít cường giả?

Tô Vũ bất đắc dĩ, liền sợ Tử Linh giới vực gia hỏa đánh không hết, giết không hết, càng giết càng nhiều, cái kia sẽ đem mình bên này kéo vào chiến tranh vũng bùn, một đầu cường hãn Đại Đạo, không biết dựng dục nhiều ít cường giả.

Hắn nhìn thoáng qua những cái kia thức tỉnh Tử Linh quân chủ, có chút là quái vật hình dạng, chắc chắn không phải nhân tộc, có chút là hình người, không dễ phán đoán là nhân tộc vẫn là tiên ma thần.

"Có nhân tộc sao?"

Tô Vũ hỏi một câu, Chính Dương hầu gật đầu: "Có ba vị, bất quá không biết thân phận! Có khả năng chờ một lát một thời gian, mang về Đông Vương phủ, tỉnh táo một thời gian, nhiều ít có thể khôi phục một chút trí nhớ!"

Dứt lời, lại nói: "Mặt khác, Đông Vương phủ có một mặt phúc thiên kính , có thể dùng tới giám sát một thoáng Tử Linh thiên hà phụ cận đản sinh quân chủ. ."

Tô Vũ hơi sững sờ, hắn không biết việc này, hỏi: "Cái gì phúc thiên kính?"

Trên thực tế, Tô Vũ không biết, sớm chút thời gian, hắn lần thứ nhất tiến vào Tử Linh giới vực, cùng Hà Đồ bọn hắn giết Tử Linh, liền bị giám sát, chẳng qua là lúc đó Đông Vương phủ giám sát cường giả, đem này chút báo cáo cho Lam Sơn hầu.

Lam Sơn hầu, lựa chọn không có quản, mà lại tại Trấn Linh vực, cho nên Đông Vương phủ cũng không quản thêm.

Giờ phút này, Chính Dương hầu cũng là ngoài ý muốn Tô Vũ không biết, rất nhanh nói: "Phúc thiên kính là thượng cổ Hoàng Đình ban thưởng cho Đông Vương, chủ yếu tác dụng chính là giám sát một chút Tử Linh đản sinh tình huống, một khi sinh ra mạnh mẽ Tử Linh , dựa theo thượng cổ ước định, đến tiếp đón được tứ vương vực, mà không phải lưu tại Trấn Linh vực!"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Thưởng cho Đông Vương? Mặt khác tam vương đâu?"

"Mặt khác tam vương bên kia không có, thưởng cho Đông Vương, là bởi vì Đông Vương vực tới gần Trấn Linh vực, Hồng Mông không thích động đậy, Võ Vương lo lắng hắn chậm trễ sự tình , mặc cho Tử Linh tích lũy. . Khu vực khác, Cung Vương tọa trấn, Cung Vương có khả năng tùy thời khu trục!"

Đơn giản tới nói, giao cho Đông Vương, là nhường Đông Vương làm việc.

Võ Vương biết, lão rùa đen không quá ưa thích làm việc, lười!

Cho nên, cho Đông Vương phủ một mặt phúc thiên kính, giám sát Tử Linh động tĩnh, mạnh mẽ Tử Linh tiếp dẫn đi, để tránh trùng kích Sinh Linh giới vực.

Mà mặt khác mấy phương, có Cung Vương tại, cũng là không cần lo lắng.

Cung Vương so Lão Quy đáng tin cậy rất nhiều!

Tô Vũ im lặng, rất nhanh nói: "Phúc thiên kính có khả năng giám sát Tử Linh? Nói như vậy, lần này bắt lấy Tử Linh, là dùng cái kia định vị quân chủ vị trí?"

Chính Dương hầu gật đầu: "Một phần là! Bất quá chỉ có thể giám sát Đông Phương khu vực Tử Linh thiên hà, mặt khác tam phương, đều không thể, phạm vi có hạn!"

Được a.

Việc này, Tô Vũ trước đó không biết, giờ phút này, hơi hơi thở ngụm khí nói: "Còn tốt, liền Đông Vương phủ có! Nếu là mặt khác tam đại vương phủ cũng có, định vị đến sự hiện hữu của các ngươi, sẽ có chút phiền phức."

Bắc Vương phủ nếu là có, vừa nhìn thấy nhiều cường giả như vậy tại đây hội tụ, còn không phải suy nghĩ nhiều?

Rất nhanh, Tô Vũ nói: "Chính Dương hầu, các ngươi ba vị, nhanh chóng đi tới Nam Vương doanh trướng! Phong tỏa Bắc Vương phủ, dù cho Bắc Vương phá vây, không cầu giết địch, chỉ cần vây khốn bọn hắn là được! Ngoại trừ không cho phép Bắc Vương rời đi, thật nếu gặp phải mối nguy , có thể bỏ mặc mặt khác Tử Linh hầu trốn chạy!"

"Vâng!"

Tam đại Tử Linh hầu cũng không nói nhiều, rất nhanh rời đi.

Mà Tô Vũ nhìn thoáng qua Hà Đồ, nhìn lại một chút mặt khác trấn thủ, mở miệng nói: "Áp giải những quân chủ này, theo ta đi!"

Mặc dù số lượng không nhiều, thế nhưng, trước đem liền dùng đi.

27 vị trấn thủ, trong đó 21 vị không phải cửu đoạn, bắt lấy quân chủ tiếp cận 30 vị, trong đó 3 vị nhân tộc Tử Linh, là không thể giết, ngược lại trước mang theo, đi Tinh Vũ phủ đệ giết lại nói.

"Tinh Vũ phủ đệ. ."

Tô Vũ kỳ thật đang tự hỏi một vấn đề, Tinh Vũ phủ đệ quy tắc ban thưởng, đến cùng hao tổn không hao phí chư thiên quy tắc chi lực?

Lần này nghĩ sinh ra hàng loạt Hợp Đạo, Tô Vũ lo lắng hao tổn rỗng thượng giới lối đi quy tắc chi lực!

Cái kia thượng giới đã có thể mở ra!

"Hẳn là không tiêu hao a?"

"Tinh Vũ phủ đệ quy tắc chi lực, nhiều dọa người, nếu là thật cùng bên ngoài liên thông, Giới Vực chi môn đều không mở được!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lần này đi, nhìn kỹ một chút lại nói.

Tinh Vũ phủ đệ, Nhân Hoàng đàm phán hoà bình thành viên địa bàn, Tô Vũ cảm thấy, đại khái suất là tự thành hệ thống, bằng không, tám tầng nhiều như vậy quy tắc chi lực, chẳng phải là đã sớm tràn lan đi ra?

Hi vọng chính mình phán đoán không sai!

Bằng không, phiền toái sẽ rất lớn, bởi vì lần này cần tấn cấp quá nhiều người, một khi tranh thủ thượng giới bên trong lối đi lực lượng, sẽ chọc cho ra phiền toái lớn!

Tinh Vũ phủ đệ thua một tầng.

Tô Vũ tiêu hao lực lượng khổng lồ, truyền tống trên trăm quân chủ tiến vào.

Vô số lông tóc, lần này cũng không xao động.

Những cái kia trụ lớn, ngược lại có chút co vào, bởi vì. . Võ Hoàng thanh tỉnh, hắn bảo trì tỉnh táo, lo lắng Tô Vũ rút đầu hắn phát!

Tô Vũ vừa xuất hiện, khuôn mặt trôi nổi ở trên không.

Thế nhưng, những người khác không thấy, duy chỉ có Tô Vũ thấy được, Tô Vũ hướng Võ Hoàng mặt nhìn lại, mơ hồ có khả năng thấy một tấm lãnh khốc mặt.

"Ngươi lại tới!"

Võ Hoàng lạnh lùng mở miệng, Tô Vũ mới đi mấy ngày a!

Tô Vũ hướng Võ Hoàng mặt khẽ gật đầu, không để ý, nhìn về phía Sơn Khải, quát: "Ngay tại này, trước hết giết cái quân chủ thử một chút, ta quan sát một chút mới quyết định!"

"Vâng!"

Sơn Khải cấp tốc an bài, rất nhanh, một tôn bị trấn áp Tử Linh quân chủ, ngốc ngốc ngây ngốc, mà một tôn thất đoạn trấn thủ đi ra, đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, đánh nổ cái kia lệnh tôn chủ!

Người quân chủ này bị trấn áp lấy, không phải này chút trấn thủ địch!

Trong nháy mắt bị đánh bạo!

Tử Linh ấn ký phá toái!

Cũng không quy tắc chi lực buông xuống, rõ ràng, vị này trấn thủ quá mạnh, giết một cái nhỏ yếu quân chủ không đủ ban thưởng.

Võ Hoàng mặt to, hơi nhíu lên.

Tô Vũ, không để ý tới mình!

Tô Vũ hoàn toàn chính xác không hứng thú phản ứng đến hắn!

Không có chút ý nghĩa nào!

Thời điểm này, làm chính sự quan trọng.

Có thể Võ Hoàng bị đè nén lợi hại, đồ hỗn trướng, tiểu côn trùng quá mức hung hãng càn quấy, hắn âm lãnh nói: "Tô Vũ, ngươi đang làm cái gì?"

"Tiếp tục giết!"

Tô Vũ quát: "Nhanh lên một chút, chúng ta thời gian khẩn cấp!"

"Vâng!"

Cái kia trấn thủ lại đấm một quyền đánh giết một tôn Tử Linh quân chủ, rất nhanh, một cỗ quy tắc chi lực buông xuống, vẫn tính nồng đậm, thế nhưng, so với lần trước Thiên Diệt bọn hắn giết Tử Linh hầu ban thưởng kém quá nhiều.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, nhìn kỹ lại, quy tắc chi lực đầu nguồn, hắn cũng theo Đại Đạo đi tìm.

Chỉ gặp, này quy tắc chi lực, từ trên xuống dưới lan tràn tới.

Tô Vũ không rõ ràng, là theo bên ngoài lan tràn tới, vẫn là theo tám tầng chín tầng lan tràn tới!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nhân chủ ấn chấn động!

Một lát sau, có cường giả từng tầng một xuyên toa hư không tới, qua một hồi, Thông Thiên hầu tiếng cười truyền đến: "Bái kiến nhân chủ, nhân chủ mấy ngày không thấy, càng hơn trước kia! Nhân chủ lần này đến đây, là vì phá toái tám tầng, để cho ta ra ngoài sao?"

Tại mọi người cảnh giác bên trong, trong hư không xuất hiện một cánh cửa.

Thông Thiên hầu giống như mơ hồ có khả năng thấy Võ Hoàng mặt, cấp tốc tránh đi Võ Hoàng, hướng Tô Vũ bay đi, một bộ vui vẻ bộ dáng, "Nhân chủ là tới tìm ta sao?"

Sơn Khải bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn, giống như, là Thông Thiên hầu?

Trước đó cũng là không có hỏi việc này, Thông Thiên hầu thế mà cũng tìm nơi nương tựa Tô Vũ.

Tô Vũ lười nhác cùng Thông Thiên hầu nói nhảm, vị này lời rất nhiều, hắn cấp tốc nói: "Vừa mới, tám tầng có không quy tắc biến động?"

"Không có a!"

Tô Vũ nhíu mày, mà giờ khắc này, Võ Hoàng giống như biết cái gì, cười lạnh một tiếng, "Ngươi là lo lắng rút ra quy tắc chi lực quá nhiều, dẫn tới chư thiên vạn giới biến động? Mở ra kia cái gì thượng giới?"

Tô Vũ nhìn về phía Võ Hoàng, cười nhạt nói: "Võ Hoàng cũng biết?"

"Tự nhiên!"

"Cái kia Tinh Vũ phủ đệ bên trong, rút ra quy tắc chi lực, đến cùng phải hay không bắt nguồn từ bên ngoài?"

"Tự nhiên không phải, yên tâm to gan rút!"

Tô Vũ nhíu mày, hắn vừa mới chuẩn bị cùng Thông Thiên hầu lên bên trên nhìn một chút, Võ Hoàng buồn bã nói: "Ta xem ngươi thật giống như nhu cầu cấp bách tăng lên thuộc hạ thực lực, có muốn không tại đây rút ra lực lượng, muốn không đi ra rút ra lực lượng, ngược lại rút ra quy tắc chi lực, tăng lên nhanh nhất! Đi ra ngoài hút lấy, rất nhanh, ngươi cái kia cái gọi là thượng giới sẽ mở khải!"

Tô Vũ bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Nơi này quy tắc chi lực. . Chẳng lẽ. . Là áp chế Võ Hoàng?"

Hắn nhìn về phía Võ Hoàng mặt, Võ Hoàng giống như biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hoặc là nói, cái này không thể gạt được Tô Vũ, hắn mở Thiên Môn.

Võ Hoàng u lãnh nói: "Nơi này một bộ phận quy tắc chi lực, đều là tự thành hệ thống tuần hoàn! Bất quá ngươi yên tâm, rất mạnh, hút đi, ít một chút không có gì, ta không thể nhanh như vậy thoát khốn!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ta nói cái tên này làm sao nhiệt tình như vậy đâu, ước gì chính mình nhiều rút ra điểm.

Bởi vì cái này nội bộ, hẳn là cũng có hàng loạt quy tắc chi lực phong ấn Võ Hoàng cùng trấn áp hắn, kết quả, hiện tại Tô Vũ bên này sẽ rút ra không ít, lần trước Thiên Diệt bọn hắn Hợp Đạo. . Tô Vũ tưởng tượng, nghĩ tới điều gì, "Cho nên lần trước Thiên Diệt bọn hắn Hợp Đạo, Võ Hoàng so với trước tỉnh táo nhiều lắm, là bởi vì rút lấy một chút trấn áp lực lượng?"

Võ Hoàng U nở nụ cười lạnh.

"Phải thì như thế nào?"

Tô Vũ thầm mắng!

Thời gian này, không có cách nào qua.

Tại bên ngoài rút ra, thượng giới mở ra.

Tại đây rút ra, trấn áp Võ Hoàng lực lượng sẽ bị rút lấy không ít.

Một bên là vạn tộc mấy chục trên trăm vị Hợp Đạo, một bên là Võ Hoàng khả năng thoát khốn. . Thảo, thật khó làm!

Hắn phụ cận, vị kia hấp thu quy tắc ban thưởng trấn thủ, theo thất đoạn tấn thăng đến bát đoạn.

Này chút trấn thủ, thiếu liền là những quy tắc này lực lượng, bọn hắn không thiếu cảm ngộ, 100 ngàn năm trước liền có thể đi đến thất đoạn bát đoạn tồn tại, 100 ngàn năm qua, thiếu sót duy nhất liền là những quy tắc này lực lượng.

Chỉ cần bù tràn đầy, Hợp Đạo cũng không xa xôi.

Có thể là, kể từ đó, Võ Hoàng thật khả năng sớm thoát khốn!

Lập tức, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Làm sao bây giờ?

Mà Võ Hoàng, lại là cười thoải mái, gia hỏa này, cuối cùng không có như vậy càn rỡ!

Hắn u lãnh vô cùng nói: "Yên tâm, rút nơi này so phía ngoài mạnh! Phía ngoài rút đi, vạn tộc cường giả vừa đưa ra, ngươi liền chết chắc!"

"Rút ra nơi này, cũng chỉ là nhường bản tọa thanh tỉnh hơn một chút thôi, bản tọa bị trấn áp, cũng không phải đơn thuần một ít quy tắc lực lượng! Là Đại Đạo bị trấn áp, thần khiếu, nguyên khiếu bị tắc nghẽn, Thiên Môn bị phong tỏa! Bây giờ, rút ra một ít quy tắc lực lượng, cũng chỉ là nhường bản tọa khiếu huyệt thông suốt một chút thôi. ."

Hắn cũng là an ủi Tô Vũ, giống như hết sức thoải mái, "Hút đi, cùng lắm thì ta khiếu huyệt toàn bộ triển khai, Thiên Môn mở ra, Ý Chí lực hơi có thể lan tràn ra ngoài một chút, thoát khốn còn sớm!"

Tô Vũ nhíu mày, "Võ Hoàng nếu là mở ra khiếu huyệt, Thiên Môn mở ra, cái kia đại khái suất sẽ không lại lần hỗn loạn a?"

Võ Hoàng thăm thẳm cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ đã hiểu!

Một khi rút ra quá nhiều, Võ Hoàng liền triệt để tiêu trừ trước đó một chút hỗn loạn mối nguy, hắn sẽ không lại lần hỗn loạn , mặc cho ngươi làm sao kích thích, hắn làm sao sinh khí, đều không sẽ cùng trước đó như thế, xuất hiện ý chí hỗn loạn tình huống.

Mà đến lúc đó, Tinh Vũ phủ đệ. . Liền có thể không có cách nào trở lại.

Bởi vì Võ Hoàng có khả năng trong này bộ ra tay rồi!

Không chút kiêng kỵ ra tay, ngược lại hắn sẽ không lại lần hỗn loạn!

Hắn ra tay, đại khái chuyện thứ nhất liền là nắm Tô Vũ thủ tiêu!

Tô Vũ không nói chuyện, Thiên Môn mở ra, nhìn về phía bốn phương, nhất là khiếu huyệt chỗ, Võ Hoàng khiếu huyệt chỗ, hắn rất nhanh xuyên toa không gian, bốn phía xem xét, nửa ngày, Tô Vũ trở về.

Hắn giống như xem hiểu cái gì.

Mà Võ Hoàng mặt to, một mực đi theo Tô Vũ, mang theo ý cười, "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Thấy được 360 nguyên khiếu, Võ Hoàng chỉ sợ đã giải mở một phần ba phong ấn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Xem ra, những năm này Võ Hoàng có lẽ cũng tỉnh táo qua, mỗi một lần tỉnh táo, đều sẽ giải phong một chút khiếu huyệt!"

Võ Hoàng cười nói: "Phải thì như thế nào? Tô Vũ, ngươi có lựa chọn sao?"

"Những người này, không tăng lên, ngươi vô pháp địch nổi vạn tộc!"

"Tăng lên, bên ngoài ngươi không còn dám đi rút ra quy tắc chi lực, nói tới nói lui, ngươi thật giống như chỉ có một lựa chọn!"

Võ Hoàng thăm thẳm cười nói: "Để cho ta nhẹ nhõm một ít, ngược lại ta không sớm thì muộn có khả năng thoát khốn!"

Ăn chắc Tô Vũ!

Liền là như thế thoải mái!

Ngươi không có lựa chọn thứ hai, ngươi có bản lĩnh, hiện tại ra ngoài giết này chút Tử Linh, Tử Linh giới vực không tưởng thuởng cho ngươi, bên ngoài tưởng thuởng cho ngươi, mấu chốt là, cho, ngươi chờ thượng giới mở đi!

Tô Vũ hít sâu một hơi, đúng vậy, hắn giống như không có mặt khác lựa chọn!

Tô Vũ không nói thêm lời, quát: "Tiếp tục giết!"

Bên kia, trấn thủ nhóm tiếp tục mở giết!

Mà Võ Hoàng, gương mặt nụ cười, nương theo lấy Tử Linh bị giết, quy tắc ban thưởng buông xuống, Võ Hoàng mặt, càng thêm rõ ràng.

Những tóc kia tạo thành trụ lớn, một chút hóa đá trụ lớn, dồn dập phá toái, lộ ra trong đó tóc.

So với trước rút nhỏ một đoạn dài!

Võ Hoàng nụ cười càng thêm sáng lạn, khuôn mặt càng thêm rõ ràng, thậm chí mơ hồ không chỉ một tấm mặt, mà là xuất hiện cổ, đầu của hắn, trôi nổi tại Tô Vũ bên người, nhìn xem những cái kia trấn thủ giết Tử Linh, thăm thẳm cười nói: "Giết quá ít, giết nhiều điểm! Ngần ấy, cũng không đủ trở thành Hợp Đạo!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Giết nhiều ít, Võ Hoàng có khả năng triệt để giải trừ không phải lớn đạo phong ấn đâu?"

Võ Hoàng bị phong ấn, không chỉ một đạo phong ấn!

Rõ ràng, năm đó phong ấn rất lợi hại, bằng không không đến mức khiến cho hắn nhiều năm như vậy đều ngơ ngơ ngác ngác!

Võ Hoàng cười nói: "Còn sớm! Hẳn là có khả năng theo ngươi ý, nhường mấy người tấn cấp Hợp Đạo!"

Lúc này Võ Hoàng, tâm tình so với lần trước tốt hơn nhiều, khẽ cười nói: "Ngươi tan bút đạo?"

"Đúng."

"Cũng không tệ."

Võ Hoàng buồn bã nói: "Tan bút nói, không phải là tới đối phó ta a?"

"Võ Hoàng quá lo lắng!"

"Quá lo lắng sao?"

Võ Hoàng khẽ cười nói: "Không có việc gì, ta chờ ngươi! Ngươi không chưởng khống bút nói, chỉ sợ khó có thể đối phó ta! Ngươi thật nắm trong tay, bút đạo mạnh, ta cũng chưa chắc có thể địch ngươi! Kỳ thật. . Đều là giống nhau kết quả, không phải sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày, có chút đạo lý.

Bất quá, có thánh hóa khắc ở, chính mình chưa hẳn cần nhất định phải nắm giữ bút đạo mới được.

Độ dung hợp cao một chút, có lẽ cũng có hi vọng đối phó Võ Hoàng!

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên nói: "Vì sao năm đó không giết ngươi? Võ Vương bọn hắn hẳn phải biết, ngươi đối bọn hắn tràn đầy oán giận, ngươi lại mạnh mẽ như thế, thả ngươi ra tới, đối nhân tộc chưa chắc là chuyện tốt."

Võ Hoàng khẽ cười nói: "Tô Vũ, ngươi có đôi khi hết sức ngu xuẩn! Thả ta ra tới, đại biểu cái gì? Đại biểu nhân tộc đã suy thoái! Đại biểu ta đã không cách nào khống chế, Nhân tộc này, chưa hẳn đều có Quy Tắc Chi Chủ! Đã như vậy. . Dạng này nhân tộc, rất có thể đã bị diệt, hoặc là sắp bị diệt, ta đây ra tới. . Có lẽ còn có thể lưu lại một chút hỏa chủng đâu?"

"Ta. . Dù sao cũng là nhân tộc mà! Giết chín thành nhân tộc, lưu lại một thành không có bị Thái Sơn bọn hắn ô nhiễm nhân tộc, xây lại người mới tộc, diệt sát vạn tộc cường địch, cái này. . Không là một loại truyền thừa sao?"

Hắn cười thoải mái, "Ngươi không hiểu! Thái Sơn bọn hắn là hiểu! Ta tồn tại, cũng không phải là vì giúp ngươi kẻ như vậy, hắn biết ta căm thù các ngươi, thế nhưng. . Ta chưa hẳn nhất định phải diệt sạch nhân tộc, tổng có một ít cơ hội, không phải sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

Có lẽ đi!

Có lẽ, cái này là Văn Vương cùng Võ Vương bọn hắn ý tứ.

Võ Hoàng ra tới, nhân tộc như không cách nào địch nổi, khả năng cũng sắp diệt vong, đã như vậy, Võ Hoàng coi như giết bọn hắn hết thảy truyền thừa, thế nhưng làm vì nhân tộc, Võ Hoàng rất có thể sẽ giữ lại một bộ phận Nhân tộc, xây lại người mới tộc!

Đây coi như là truyền thừa sao?

Có lẽ cũng được a!

Truyền thừa chi hỏa, còn không có dập tắt.

Võ Vương bọn hắn nghĩ, có lẽ là chủng tộc truyền thừa, cùng Tô Vũ ý nghĩ, chưa hẳn là giống nhau.

Thời khắc này Võ Hoàng tỉnh táo nhiều, một chút ý nghĩ cũng nhiều, so với trước đó, muốn thư thái rất nhiều, hắn xem thấu Thái Sơn tâm tư của bọn hắn, cũng không để ý này chút, cười nói: "Tô Vũ, không bằng ngươi từ bỏ đi! Chờ bản tọa đã thoát khốn, chỉ giết Thái Sơn bọn hắn có liên quan người, giữ lại hơn phân nửa nhân tộc, như thế nào? Vạn tộc cường địch, ta tự sẽ giải quyết!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi có thể địch nổi? Trước thuỷ triều chi biến, Bách Chiến vương cũng rất mạnh, tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ, cũng xong đời, ngươi có khả năng địch nổi vạn tộc hơn trăm hiệp đạo? Ngươi tuy là Quy Tắc Chi Chủ, hơn trăm hiệp nói, một mình ngươi có khả năng trấn áp?"

Võ Hoàng buồn bã nói: "Khó, Quy Tắc Chi Chủ là lợi hại, nhưng đối phương hợp lại, hoàn toàn chính xác khó đối phó! Có thể là, ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, hợp lại, không có khả năng một mực liên thủ, chẳng lẽ, một mực sinh tử gắn bó, không rời không bỏ? Chỉ cần tách ra, dùng thực lực của ta, một lần giết hắn ba, năm vị Hợp Đạo, mười lần tám lần xuống tới, phá tan bọn hắn, hết thảy tự nhiên đều có thể giải quyết!"

Đúng vậy, hơn trăm hiệp đạo hợp lại, cái kia Võ Hoàng tự nhiên cũng là không địch nổi!

Dù cho có khả năng giết không được ít!

Mấu chốt là, không cần thiết.

Nhiều như vậy Hợp Đạo, còn có thể thật cả một đời hợp lại không xa rời nhau?

Tách ra, dùng võ hoàng thực lực, âm thầm đánh giết, vậy thì thật là giết một cái chết một cái!

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Nói như vậy, ta hoàn toàn không cần đi nỗ lực, chỉ cần Võ Hoàng thoát khốn, ta là có thể ngồi mát ăn bát vàng rồi?"

"Không sai!"

Võ Hoàng cười, Tô Vũ cũng cười, "Sau đó. . Ta cũng đã chết? Bị Võ Hoàng thủ tiêu rồi? Ngay tiếp theo, thời kỳ này cường giả đều sẽ chết, bởi vì đều có một ít thượng cổ truyền thừa! Thậm chí tu giả đều sẽ chết, bởi vì cũng có thượng cổ truyền thừa, đúng không?"

Võ Hoàng cười không nói.

Tô Vũ cũng cười, "Cái kia thôi được rồi, ta tự mình tới đi! Võ Hoàng cũng đừng quá đắc ý, Võ Hoàng là mạnh, mạnh hơn, cũng chưa chắc là Vô Địch tồn tại! Nếu không phải là như thế, Võ Vương cũng không trấn áp được ngươi!"

Võ Hoàng vẻ mặt hơi lộ ra khó coi.

Tô Vũ vừa cười nói: "Mặt khác, ta đang ở thống một Tử Linh giới vực, Tử Linh giới vực bên trong, Thiên Vương không ít, Võ Hoàng có khả năng đánh Hợp Đạo, vậy đến cái năm sáu tôn Thiên Vương cấp cường giả đâu?"

"Lần trước Đông Thiên vương bị giết ở đây, Võ Hoàng cũng nhìn thấy, có thể đều không phải là kẻ yếu!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Một đám tạp ngư thôi! Tuy nói không yếu, ngươi nếu là có thể gom góp đủ 10 tôn, tự nhiên có thể tới tìm ta giao chiến một ít, như là không thể. . Như cũ đều phải chết!"

10 vị Thiên Vương cấp!

Còn chưa hẳn có thể thắng!

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng Võ Hoàng thực lực, trong lòng cảm khái, quá mạnh!

Đây là bị phong ấn vô số năm!

Võ Hoàng, còn chưa hẳn nói lời nói thật.

Tô Vũ không lại nói cái gì, mà Võ Hoàng, giờ phút này cũng không nói thêm gì nữa, thân thể của hắn, dần dần bắt đầu rõ ràng.

Theo bị giết Tử Linh quân chủ biến nhiều, trấn thủ nhóm thực lực cũng tại tăng lên.

Dần dần, Tử Linh bị giết hết!

27 vị trấn thủ, vốn là có 6 vị cửu đoạn, 14 vị bát đoạn, 7 vị thất đoạn, ngoại trừ ngay từ đầu là thất đoạn đang thử nghiệm, sau này đều là bát đoạn trấn thủ tại giết chết Linh.

Giết hết hết thảy bị tóm Tử Linh, cũng chỉ có 9 vị trấn thủ tấn cấp cấp 9.

Đến tận đây, Vĩnh Hằng cấp 9 15 vị, bát đoạn 6 vị, thất đoạn 6 vị.

Muốn cho còn lại toàn bộ tấn thăng đến cấp 9, tối thiểu còn muốn bốn năm mươi vị quân chủ cấp cường giả.

Bắt dâng lên, khó khăn.

Càng đừng đề cập Hợp Đạo!

Hợp Đạo, cái kia một người tối thiểu giết một tôn hầu mới được.

Tô Vũ thở dài!

Thật khó!

Dưới trướng hắn, cũng là có không ít quân chủ, giờ phút này cũng tới không ít, Tô Vũ lại là không có quản bọn họ, giết những quân chủ này, cũng có thể tấn cấp, có thể là, đây đều là chính mình thuộc hạ.

Tuy nói, chưa hẳn chân tâm, Tô Vũ cũng không muốn giết người một nhà, thành toàn trấn thủ nhóm.

"Tiếp tục đi bắt!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Lại bắt hơn mười vị quân chủ. ."

Dứt lời, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, "Ta đi phóng thích sinh linh khí tức, câu dẫn một chút quân chủ chủ động ra tới, hội tụ!"

Mặc kệ, đến mau chóng đem này chút trấn thủ tăng lên tới cửu đoạn lại nói.

Đến mức Võ Hoàng, không thèm để ý hắn!

Rất nhanh, Tô Vũ truyền tống rời đi.

Mang theo Hà Đồ cùng trấn thủ nhóm, tiếp tục dọc theo Tử Linh thiên hà đi lại, Tô Vũ chủ động giải khai tử khí che giấu, bại lộ sinh khí, quả nhiên, kể từ đó, Tử Linh thiên hà bên trong, một chút vừa thức tỉnh cường giả Tử Linh, đều chủ động hướng hắn đánh tới.

Tử Linh hầu trí tuệ không thấp, Tử Linh quân chủ không thể được.

Cùng lúc đó.

Tử Linh thiên hà chỗ sâu.

Từng tôn nhân vật cường hãn, tại đáy sông chỗ sâu cẩn thận hành tẩu, dần dần, hướng đáy sông một chỗ khô lâu chế tạo cung điện đi đến, bên trong tòa đại điện kia, một đạo Tử Linh khí tức cực kỳ cường hãn.

Giờ phút này, bốn phía, cũng dần dần hội tụ một chút cường giả, đều có trí tuệ.

Thức tỉnh liền có trí tuệ , bình thường đều là Hợp Đạo chiến lực.

Giờ phút này, có Tử Linh âm lãnh vô cùng, mang theo một chút khô khốc, phảng phất rất nhiều năm không từng nói, khô khốc nói: "Này tồn tại, là thần thánh phương nào? Triệu tập chúng ta, lại muốn làm gì?"

"Ta chính là Thương Sơn Minh, không biết. . Phải chăng còn có người nhớ kỹ ta. ."

Lời này vừa nói ra, bốn phía, cũng là có Tử Linh rơi vào trầm tư, rất lâu, một tôn cũng cực kỳ cổ lão tồn tại, buồn bã nói: "Thương Sơn Minh, năm đó. . Minh Tộc Thương Sơn chi chủ. . Bị nhân tộc Chiến Vương đánh chết vị kia?"

Trong cung điện, Thương Sơn Minh hờ hững: "Là ta."

"Ngươi thế mà thức tỉnh. ."

Nhận ra hắn cái vị kia có chút ngoài ý muốn, "Ngươi năm đó trước khi vẫn lạc, đã có tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ lực lượng, bây giờ thức tỉnh, lại giữ mấy phần chiến lực?"

"Ngươi muốn thử xem?"

"A. . Bản tọa lại không sợ ngươi."

Nói là nói như vậy, kiêng kị có một chút, sợ. . Thật đúng là không có nhiều, chết cũng đã chết rồi, vừa thức tỉnh, nào có nhiều như vậy e ngại.

"Thương Sơn Minh, ngươi triệu hoán chúng ta, muốn làm gì?"

"Thiên Hà bên ngoài, các ngươi cảm nhận được sao? Hàng loạt con dân bị giết. ."

"Cái kia việc không liên quan đến chúng ta!"

"Các ngươi nghĩ một mực đợi tại này Thiên Hà bên trong?"

"Không ổn sao? Rất tốt, an tĩnh!"

Một đám Tử Linh, bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Tử Linh thiên hà bên trong, có cường giả tuyệt thế bắt đầu thức tỉnh!

Có chút trước kia liền thức tỉnh, lười phải đi ra ngoài, có chút gần nhất vừa thức tỉnh.

Mà lúc này Tô Vũ, lần nữa bắt một chút quân chủ.

"Kiếp" chữ thần văn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, hắn trong nháy mắt thu liễm hết thảy sinh linh khí tức, nhìn về phía Tử Linh thiên hà, hơi hơi ngưng lông mày.

Gần nhất động tĩnh quá lớn, bắt được hàng loạt quân chủ, sẽ không khiến cho bạo động a?

Trong con sông này, chôn giấu quá nhiều cường giả cùng thiên tài!

Sinh linh khí tức, lại kích thích bọn hắn thức tỉnh, có lẽ, có không ít cường giả thức tỉnh.

Hắn nhìn thoáng qua phía sau bắt lấy hơn mười vị quân chủ, hít sâu một hơi, tạm thời không bắt, rút lui trước, hẳn là không sai biệt lắm!

"Đi, đi Tinh Vũ phủ đệ, tiếp tục tăng lên!"

Tô Vũ không nói thêm lời, trước đánh xuống Bắc Vương phủ lại nói!

Tử Linh thiên hà bên trong tồn tại. . Chưa hẳn liền là chuyện xấu, nếu là thực lực, Thiên Vương không có xuất hiện, dù cho tới một chút Tử Linh hầu, cũng là cho Tô Vũ đưa đồ ăn, hắn còn hi vọng Tử Linh hầu ra tới một chút.

Bằng không, thật lo lắng không đủ trấn thủ nhóm tấn cấp!

Liền Bắc Vương dưới trướng những Tử Linh hầu đó, số lượng không đủ, mà lại một khi tại Tử Linh giới vực bên trong bị giết, kỳ thật không có gì dùng, tốt nhất có thể bắt sống, bắt sống độ khó cực cao, 14 tôn Tử Linh hầu, Tô Vũ cảm thấy, dù cho thuận lợi, có thể bắt năm sáu cái, cái kia chính là vận khí vô cùng tốt!

Coi như một cái cam đoan một vị tấn cấp, cũng chỉ có thể cam đoan năm sáu vị trấn thủ tấn cấp.

"Tử Linh hầu, ta còn thiếu rất nhiều, thế nhưng. . Không thể duy nhất một lần toàn bộ ra tới, vậy thì phiền toái!"

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo trấn thủ nhóm, lần thứ hai tiến vào Tinh Vũ phủ đệ.

Võ Hoàng xuất hiện lần nữa, Tô Vũ căn bản không để ý tới hắn!

Lúc này, Võ Hoàng sẽ không quấy rối.

Hắn còn ước gì Tô Vũ bên này giết nhiều điểm, giúp hắn nắm những cái kia phong ấn lực lượng cho tiêu hao hết.

Tử Linh, không ngừng bị giết.

Trấn thủ nhóm, cũng lục tục ngo ngoe tấn cấp.

Chờ đến giết Võ Hoàng chân đều muốn ra tới, 27 vị trấn thủ, toàn bộ tấn cấp!

Mà Võ Hoàng, nụ cười hết sức sáng lạn!

Hắn đây là hư ảnh, thế nhưng hư ảnh chân đều đi ra, đại biểu bản thân hắn bị giải phong rất nhiều.

Hắn ưa thích dạng này!

Thích nhìn Tô Vũ phẫn nộ, thế nhưng không có cách nào dáng vẻ.

Hắn rất chờ mong, Tô Vũ bên này tiếp tục mang theo Tử Linh tới giết.

Mà Tô Vũ, cũng nên đi, trước khi đi, bỗng nhiên mang theo một chút hiếu kỳ nói: "Võ Hoàng, ngươi cái mông bị nhân chủng hoa, mở Tử Linh lối đi, ta tò mò ngươi là nam hay là nữ, nếu là nam. . Ngươi tiểu lão đệ, chẳng lẽ bị đánh tạo thành nghị hội? Vẫn là Nhân Hoàng cung? Chậc chậc, thật ác tâm, sợ sợ!"

Tô Vũ trong nháy mắt dẫn người truyền tống rời đi!

Mà Võ Hoàng, hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, vô cùng phẫn nộ, gào thét một tiếng: "Tô Vũ, bản tọa đi ra, người đầu tiên giết ngươi!"

Hèn mạt!

Khinh người quá đáng!

"Thái Sơn, ta nhất định phải giết ngươi!"

Võ Hoàng lại có chút điên cuồng!

Phẫn nộ khôn cùng!

Mà Thông Thiên hầu, sớm liền chạy, sợ sợ, Võ Hoàng lại muốn nổi điên.

Tô Vũ một mực không lên tiếng, liền đợi đến một khắc cuối cùng tới một kích trí mạng đâu!

Này ai có thể nhẫn?

Thông Thiên hầu cấp tốc chạy trốn tới tám tầng, phía dưới không có cách nào chờ đợi, hắn kỳ thật muốn nói cho Tô Vũ, đó cũng không phải, ngươi hiểu lầm, thế nhưng suy nghĩ một chút, được rồi, không nói, nhân chủ quá mang thù.

