Chương 927: Chỉ Đến Như Thế!

Hai lớn tiềm tu cường giả, rất nhiều năm chưa từng lộ diện.

Hống sở dĩ biết hai người này tồn tại, bởi vì có hai khu vực, rất nguy hiểm, dù cho cổ thú cũng không dám tùy tiện tiến vào, bởi vì tiến vào, thường thường liền sẽ mất tích.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nội bộ khả năng ẩn giấu cường giả, nghe nói, có lẽ là Khai Thiên thời kì cuối trận chiến kia, có cường giả thụ thương quá nặng, một mực tại chữa thương.

Bất quá Hống đối vùng này chưa quen thuộc, cụ thể phương vị lại là không rõ ràng.

Tô Vũ đoàn người tốc độ cao tiến lên.

Dọc đường, Nhân Hoàng tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt gợn sóng, cỗ ba động này tại lan tràn, khá đặc thù, này giống như là một cái đặc thù đưa tin tần suất, hẳn là tại liên hệ nàng xếp vào tại đây tu giả.

Tô Vũ mấy người bay thẳng đến, trên đường cũng gặp phải một chút cổ thú, có trực tiếp đánh giết, có lớn mạnh một chút, thì là cấp tốc tránh đi.

Không biết qua bao lâu.

Phía trước, một đạo thân ảnh thoáng hiện.

Tô Vũ vừa muốn xuất thủ, Nhân Hoàng khoát tay, Tô Vũ cấp tốc thu lại.

Phía trước, một đầu như là như heo quái thú, nhìn thoáng qua mấy người, rất nhanh, thân hình nhất biến, run nhúc nhích một chút, sau một khắc, biến thành một đầu Thực Thiết thú!

Nhất Nguyệt!

Một nhìn đối phương bộ dạng này, Tô Vũ biết, đây cũng là Nhất Nguyệt.

Đối phương bảy mươi hai đúc tu luyện đến cực hạn, thay đổi thân thể hình dáng, Tô Vũ đều kém chút nhìn sai rồi.

Cũng là thật bản lãnh!

"Bệ hạ!"

Cái kia quen thuộc Thực Thiết thú bộ dáng, nhường Tô Vũ nghĩ đến Tam Nguyệt bọn hắn, lại nghĩ tới Tam Nguyệt trước đó không thể tấn cấp, tiếc nuối chính mình gia gia còn sống sự tình, bỗng nhiên có chút muốn cười.

Đối diện, Nhất Nguyệt không biết những thứ này.

Nhìn một cái, Tô Vũ bên này mấy người, hắn nhận biết vài vị, duy nhất xa lạ liền là Tô Vũ, thế nhưng rất nhanh minh ngộ Tô Vũ là ai.

Vạn giới Tô Vũ!

Danh tiếng, liền lúc trước, truyền khắp toàn bộ Địa Môn.

"Gặp qua mấy vị đại nhân!"

Nhất Nguyệt thanh âm nặng trĩu.

Nhân Hoàng cười cười: "Miễn lễ! Nhất Nguyệt, nhiều năm không thấy!"

"Là hết sức nhiều năm!"

Nhất Nguyệt cũng hơi xúc động, Tô Vũ thì là nhìn một hồi Nhất Nguyệt, khẽ gật đầu, Nhất Nguyệt thực lực vẫn được, lại có nhị đẳng tiếp cận nhất đẳng thực lực, không sai biệt lắm có 15 đạo thực lực.

Tiến bộ kỳ thật vẫn là có thể!

Thực Thiết tộc lan tràn đến nay, tại các tộc bên trong, ngoại trừ nhân tộc, kỳ thật xem như mạnh mẽ.

Đương nhiên, khả năng cùng Nhân Hoàng năm đó chia cắt một số nhân tộc khí vận có quan hệ.

Cùng nhân tộc cùng tồn vong!

Hống liền kém một chút, khó khăn lắm nhị đẳng, vị này năm đó Võ Vương vật cưỡi, kỳ thật năm đó thực lực cũng không kém, bất quá tiến bộ hẳn là không bằng Nhất Nguyệt nhanh.

Nhất Nguyệt cấp tốc chạy tới mấy người bên cạnh, nhìn thoáng qua Hống, hơi hơi gật một cái đầu to.

Nhân Hoàng cũng không khách sáo cái gì, nói thẳng: "Này một mảnh ngươi quen thuộc sao? Này một mảnh nghe nói có cái cấm kỵ chi địa. ."

Nhất Nguyệt nghe xong, lập tức hiểu rõ Nhân Hoàng ý tứ, rất nhanh nói: "Biết một chút! Ta liền tại phụ cận một mảnh lãnh địa, hiệu trung một vị 24 đạo cường giả. Vị kia năm đó dò xét qua nơi này, cũng không bị giết, mà là mỗi qua một thời gian, đều sẽ cho bên này dâng cúng một chút bảo vật. ."

Nhất Nguyệt cấp tốc nói: "Nơi này hẳn là thuộc về một đầu Thao Thiết địa bàn, nghe nói cũng là Hỗn Độn thời đại bá chủ một trong, bất quá vô số năm trước cùng Khai Thiên thời đại tu giả chiến đấu, bị người bị thương nặng, vẫn luôn tại chữa thương, thôn phệ hàng loạt bảo vật cùng tu giả, khôi phục thương thế. ."

Nhất Nguyệt còn hiểu biết chính xác một chút, rất nhanh cho đại gia cung cấp một chút tình báo.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu của bọn họ, thì là vang lên Khung thanh âm: "Nguyên lai là đầu kia Thao Thiết địa bàn! Cái tên này, bản tọa còn nhận biết, năm đó xác thực tác chiến dũng mãnh, đánh giết một vị hợp nhất, ta còn tưởng rằng đã sớm chết, hóa ra vẫn còn sống! Am hiểu thôn phệ, không có gì không nuốt! Thực lực. . Năm đó ở 33 đạo tả hữu, hiện tại cũng không rõ ràng."

Tô Vũ mấy người cấp tốc thu hoạch vị này tin tức.

Thế nhưng, tin tức đều có chút quá hạn, thực lực cụ thể, hiện tại không người biết được.

Nhân Hoàng rất nhanh nói: "Nhất Nguyệt, kề bên này, gần nhất có động tĩnh gì sao? Có hay không cường giả tới?"

Nhất Nguyệt lắc đầu.

Mà Tô Vũ, một mực tại nhìn xem Nhất Nguyệt.

Ngay từ đầu, Nhất Nguyệt cũng không để ý, một lát sau, hắn thấy Tô Vũ còn tại nhìn hắn, rầu rĩ nói: "Không biết Tô đại nhân, vì sao một mực nhìn ta?"

Tô Vũ cười cười: "Một Nguyệt tiền bối, hậu duệ của ngươi, Tam Nguyệt, Tứ Nguyệt bọn hắn đều tại vạn giới vì ta hiệu lực, ta thấy tiền bối hiền hòa, nhìn nhiều mấy lần."

Nhất Nguyệt ngu ngơ cười cười.

Tô Vũ lại nói: "Một Nguyệt tiền bối, lần này ta tới, có thể sẽ đánh giết Ngục, một Nguyệt tiền bối đối Ngục hiểu bao nhiêu?"

Nhất Nguyệt vô ý thức nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, Nhân Hoàng không nói chuyện.

Nhất Nguyệt nhìn lại một chút Tô Vũ, bỗng nhiên trầm mặc lại.

Tô Vũ cười cười: "Tiền bối chẳng lẽ không biết?"

Nhất Nguyệt lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, vẫn là không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ cười: "Thế nào, tiền bối không tin?"

Nhất Nguyệt ngu ngơ nói: "Không có, chẳng qua là. . Ta đối Ngục Vương cũng hiểu biết không nhiều. ."

"Nói láo!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Tiền bối cái này không thành thật! Làm làm cừu nhân của mình, mối thù giết con, há có thể không báo? Dù cho vô lực báo thù, cũng sẽ không một điểm không làm hiểu! Cần thiết tình báo thu thập, vẫn là sẽ làm! Mà lại, chắc chắn sẽ không ít bỏ công sức mới đúng! Tiền bối, ngươi dạng này, ta rất khó tin tưởng tiền bối sẽ cho ta cung cấp một chút tình báo chuẩn xác!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Đến mức Nhân Hoàng cùng Ngục quan hệ. . Cái này ta mặc kệ! Nơi này, ta quyết định!"

Nhất Nguyệt mấy lần xem Nhân Hoàng, Nhân Hoàng vẫn luôn giữ yên lặng.

Nhất Nguyệt thấy thế, ánh mắt lóe lên một cái, ngu ngơ nói: "Ta cũng chỉ là làm đơn giản một chút hiểu rõ, cũng không hoàn toàn, Tô đại nhân nếu là nghĩ biết được, ta đây nói đơn giản nói. ."

"Ngục Vương không sai biệt lắm cùng chúng ta đồng thời tiến nhập Địa Môn, cách nay không sai biệt lắm vạn năm. ."

Vạn năm?

Tô Vũ khẽ gật đầu, Địa Môn tốc độ chảy, cùng Thiên Môn có chút khác biệt.

Hẳn là Địa Môn ở vào vị trí khác biệt.

"Ngục Vương sau khi tiến vào, rất nhanh đánh giết hàng loạt cổ thú, đưa tới Hỗn Độn Chi Chủ chú ý. Không bao lâu, Hỗn Độn Chi Chủ giống như ra tay rồi một lần, thế nhưng Ngục Vương giống như đạt được Nhân Tổ bảo hộ, cuối cùng, vẫn là tại đây đứng vững bước chân, khai sáng khăng khít địa ngục!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Nàng thu được Nhân Tổ duy trì?"

"Đúng!"

Nhất Nguyệt gật đầu: "Ta nhớ được, năm đó Hỗn Độn Chi Chủ ra tay, động tĩnh rất lớn, nhưng là từ Bích Hoa sơn khu vực, một cây Trường Sinh trúc bay ra, ngăn cản Hỗn Độn Chi Chủ, về sau, Ngục Vương mới ở chỗ này đứng vững bước chân."

"Thế nhưng sau đó, Ngục Vương cùng Nhân Tổ bên này, cũng không có gặp gỡ quá nhiều."

Tô Vũ có chút cổ quái, lại đang làm gì vậy?

Nhất Nguyệt hoàn toàn chính xác đối Ngục Vương bên kia đã làm nhiều lần hiểu rõ, tiếp tục nói: "Nhân Tổ ra tay, sau này kỳ thật cũng có một chút tin tức truyền bá, chủ yếu là Viêm Hỏa ma hoàng chính mình truyền bá ra ngoài, biểu hiện khoe khoang chiến công của mình!"

Tại sao lại cùng Viêm Hỏa dính líu quan hệ rồi?

Tô Vũ nghĩ đến, có chút hiếu kỳ: "Viêm Hỏa. . Ngươi không nói ta còn không để ý, Viêm Hỏa năm đó tại sao lại cùng Ngục cùng một chỗ tiến vào? Còn có, thậm chí tại bên ngoài lưu lại huyết mạch của bọn hắn tập hợp. ."

Nhất Nguyệt trầm giọng nói: "Cái này, trước đó ta cũng không biết! Mãi đến có một lần, Viêm Hỏa chính mình nói, hắn có vô cùng cường đại huyết mạch, cũng không phải là thuần túy Ma tộc, khi đó mới có tin tức truyền bá, Viêm Hỏa trên thân có một loại theo Hỗn Độn thời kì liền truyền thừa xuống huyết mạch. . Sau này bị kích phát, phải cùng Địa Môn có chút liên quan. ."

Tô Vũ nghĩ đến, gật gật đầu.

Cũng đúng!

Lúc trước Thông Thiên cũng đã nói, môn hộ nghĩ tu luyện được, nhiều khi, nhất định phải có một chút môn hộ huyết mạch, hoặc là cùng môn hộ mật thiết tương quan mới được.

Nhân tộc bên này, Tô Vũ thời đại này, nhân tộc mới có thể tu luyện ra Thiên Môn, bởi vì cùng Thiên Môn là người, cũng là nhân tộc Thuỷ Tổ.

Mà Bách Chiến bọn hắn có khả năng tu luyện ra Nhân Môn, cái kia đại biểu một điểm, Nhân Môn khả năng cũng cùng nhân tộc có quan hệ, bằng không, Tiên, Chú những cường giả này, cũng khó tu luyện ra Nhân Môn.

Địa Môn, trước mắt Tô Vũ chỉ biết là, Ngục Vương nhất mạch người tu luyện ra tới, những người khác, tốt giống chưa nghe nói qua.

Lúc trước hắn đã đoán, Địa Môn hẳn là một đầu mạnh mẽ Hỗn Độn cổ thú.

Nói như vậy, Viêm Hỏa hẳn không phải là thuần túy Ma tộc, mà là Ma tộc cùng cổ thú truyền thừa?

Là Địa Môn hậu duệ, cùng Ma tộc cường giả phát sinh quan hệ, sinh ra Viêm Hỏa?

Bị Ngục Vương sau khi biết được, Ngục Vương phải vào Địa Môn, cho nên liền mang tới Viêm Hỏa?

Mà bên ngoài lưu lại huyết mạch, hẳn là vì tu luyện Địa Môn chuẩn bị, đến mức là đơn thuần huyết mạch giao hòa đản sinh, vẫn là này hai thân thể cùng nhau đản sinh, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Ai biết được!

Tô Vũ lại nói: "Ngục hiện tại đại khái là thực lực gì?"

"32 đạo là ít nhất!"

Nhất Nguyệt trầm giọng nói: "Ngục Vương giết rất nhiều cổ thú, thôn phệ bọn hắn bản nguyên, về sau, nàng khai sáng khăng khít địa ngục, nghe đồn, Ngục Vương có thể là Khai Thiên giả, cụ thể có phải hay không, cái này ta vô pháp phán đoán."

Khai Thiên?

Cũng thế, Ngục Vương trước đó học Thời Gian sư, thu thập vạn đạo, nàng âm thầm sát lục hàng loạt cường giả, chính là vì Khai Thiên.

Nàng tại địa môn bên trong Khai Thiên rồi?

Địa Môn bên trong, hẳn là cũng có thể khai thiên.

Thế nhưng Địa Môn Khai Thiên, cùng Thiên Môn Khai Thiên hẳn là còn là không giống nhau, Địa Môn bên trong Khai Thiên, nơi này Hỗn Độn khí tức quá nồng, vạn đạo lực lượng không rõ rệt, tại đây Khai Thiên, mở Hỗn Độn Thiên không sai biệt lắm!

Tô Vũ không có ý định tại địa môn mở Thiên, không có ý nghĩa quá lớn, cũng không có Thiên Môn bên trong loại kia Âm Dương tương hợp tác dụng.

Nhất Nguyệt lại nói: "Còn có, Ngục Vương. ."

Hắn lại liếc mắt nhìn Nhân Hoàng, thấp giọng nói: "Ngục Vương khả năng cùng Nhân Môn có một ít liên hệ, Nhân Môn đã từng có sứ giả từng xuất hiện, tiến nhập khăng khít địa ngục."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Ngục Vương tiến vào nhập Địa Môn, mục tiêu khẳng định là làm bản thân mạnh lên, cùng Nhân Môn liên hệ, có chút câu thông, làm bản thân mạnh lên, này kỳ thật cũng không kì lạ.

Tô Vũ không hề có hứng thú với những thứ đó, hắn hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, Ngục có phải hay không có chín cái đệ tử?"

"Rõ!"

Nhất Nguyệt gật gật đầu: "Bất quá không tính quá mạnh, đại đệ tử cũng chỉ có 18 đạo lực lượng, ta còn từng gặp mấy lần. . Yếu nhất đệ tử, vừa bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh không bao lâu. ."

"Ngục Thanh?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Ngục tại bên ngoài, lưu lại cái gọi là Thánh tộc, mà Thánh tộc mục tiêu, một mực là mở ra Địa Môn, tiếp dẫn cường giả ra ngoài, việc này ngươi biết không?"

Nhất Nguyệt lần nữa gật đầu: "Biết một ít!"

"Nàng vội vã mở ra Địa Môn làm cái gì?"

Tô Vũ hỏi một câu, lại nói: "Coi như mở ra, thì có ích lợi gì? Dùng thực lực của nàng, chẳng lẽ còn có thể đối phó Địa Môn hay sao?"

Ngục Vương nhất mạch tại bên ngoài, một mực mục tiêu đều là mở ra Địa Môn, tiếp dẫn cường giả trở về.

Trừ cái đó ra, Tô Vũ lại nói: "Ngục còn giống như cho cái kia Thánh tộc ra lệnh, đánh giết Văn Vương truyền thừa, không cho Văn Vương trở về, nàng tại địa môn, cùng Thiên Môn Văn Vương không có gì liên lụy a?"

Đây là Ngục Vương nhất mạch cho tới nay tôn chỉ.

Bọn hắn mặc kệ nhân tộc như thế nào phát triển, cũng rất ít sẽ đối nhân tộc ra tay, thế nhưng bọn hắn không cho phép Văn Vương truyền thừa xuất hiện, không cho Văn Vương bút đạo bị người kế thừa.

Một khi xuất hiện, bọn hắn liền sẽ động thủ giết người!

Kỳ thật, coi như kế thừa bút đạo, cũng khó có thể tiếp dẫn Văn Vương trở về a?

Ngục Vương nhất mạch ngăn cản, giống như không có ý nghĩa quá lớn.

Giờ phút này, không cần Nhất Nguyệt trả lời, Văn Ngọc nói thẳng: "Chặt đứt ta ca cùng vạn giới hết thảy liên hệ thôi! Không cho người kế thừa bút đạo, là bởi vì bút đạo là anh ta tu luyện qua Đại Đạo, có một ít ấn ký dẫn dắt, ta ca là có thể cảm ứng được bút đạo. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đây là lo lắng Văn Vương mượn cơ hội cùng bút đạo sinh ra một chút liên hệ, đem một chút tin tức truyền ra ngoài, thậm chí là để cho người ta đưa hắn thiên địa hạch tâm đưa vào?"

Tô Vũ vẫn là không quá rõ ràng Ngục Vương mục tiêu chỗ, lại nói: "Cái kia nàng coi như sớm mở ra Địa Môn, lại có thể thế nào?"

Nhân Hoàng liếc mắt nhìn hắn, thấy những người khác không đáp, Nhân Hoàng suy tư một phiên vẫn là nói: "Nàng nếu là có thể ra Địa Môn, sớm ra tới, cưỡng ép dung lão nhị thiên địa, lại dung thiên địa của ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ khẽ giật mình, "Nàng biết Văn Vương thiên địa ở đâu?"

"Ta không rõ ràng."

Nhân Hoàng lắc đầu: "Nàng có lẽ biết, có lẽ không biết, mà dù sao cùng chúng ta tương giao mấy vạn năm, lão nhị một chút tâm tư nàng rất rõ ràng, cũng biết lão nhị mở Thiên, cái kia cái gọi là Ngục Vương nhất mạch, nếu là thật có thể nắm nàng sớm tiếp dẫn ra, cái kia nàng cũng có cơ sẽ nhanh chóng cường đại lên. ."

Tô Vũ gật gật đầu.

Lại nhìn Nhất Nguyệt, hỏi: "Cho nên, Ngục là biết cái kia cái gọi là Thánh tộc, tại bên ngoài một chút động tĩnh?"

Nhất Nguyệt gật đầu: "Khẳng định biết, bởi vì Địa Môn một mực có vết nứt, kỳ thật liên hệ một mực chưa ngừng, chẳng qua là trước đó vô pháp ra ngoài thôi, mà lại bên ngoài bị nàng người trấn giữ, những người khác cũng không có cách nào ra ngoài."

Nói xong, lại nói: "Viêm Hỏa ma hoàng, hẳn là lúc đầu, Địa Môn vết nứt không lớn thời điểm, phụ trách cùng bên ngoài thông tin! Bởi vì hắn huyết mạch đặc thù, bên ngoài tiếp dẫn chi pháp, cũng hẳn là Viêm Hỏa ma hoàng sáng tạo. . Hắn xem như Ngục Vương bên kia cùng Địa Môn bên ngoài liên hệ người trung gian."

Có chút hiểu rõ!

Có thể Tô Vũ vẫn là kỳ quái: "Viêm Hỏa tại sao lại hợp tác với nàng, thậm chí là vì nàng hiệu lực?"

Nhất Nguyệt lắc đầu, không nói gì.

Cũng là Nhân Hoàng, thấy Nhất Nguyệt không nói, chính mình vẫn là đề một câu: "Có một số việc, kỳ thật không cần vì cái gì, có người làm nam nhân khuynh đảo, có người làm nữ nhân khuynh đảo, lão tam tuy lãnh khốc vô tình, nhưng cũng có hắn đặc biệt mị lực chỗ. . Ngươi thật gặp, liền sẽ rõ ràng!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu không có lại nói.

Hắn tiếp tục tiến lên một hồi, bỗng nhiên nhìn về phía Nhất Nguyệt: "Ta không biết ngươi có phải hay không bởi vì làm Nhân Hoàng cho áp lực của ngươi quá lớn, hay là bởi vì vì chủng tộc truyền thừa tiếp, lựa chọn từ bỏ báo thù. . Này chút cũng không đáng kể! Nhân Hoàng năm đó chia cắt nhân tộc khí vận cho các ngươi, một mặt là vì đền bù ngươi, một phương diện cũng là vì cảnh cáo ngươi, ngươi chủng tộc tương lai, ngay tại trong tay nhân tộc nắm giữ. . Việc này, hắn làm không tính xinh đẹp!"

Nhân Hoàng vẫn là trầm mặc.

Nhất Nguyệt vội vàng nói: "Đại nhân chê cười. ."

Tô Vũ lắc đầu: "Ngươi hẳn là một cái người thông minh, những việc này, ngươi trong lòng mình tính toán sẵn! Ta nói này chút, không phải là vì nhục nhã Nhân Hoàng, cũng không phải là vì hướng ngươi chứng minh cái gì, chứng minh ta đại công vô tư. . Cái kia đều không phải là, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Ngục nếu là biết ra giới sở tố sở vi, lại là không có ngăn cản, thậm chí liền là ý đồ của nàng. . Ta đây tất sát nàng! Ai cũng ngăn cản không được! Này đúng nhất nó, thứ hai, hậu duệ của ngươi Tam Nguyệt bọn hắn vì ta hiệu lực, Nhị Nguyệt là Tam Nguyệt phụ thân, thù giết cha, ta cũng có lý do thay Tam Nguyệt ra mặt!"

"Trước đó, ta nghĩ là, nếu là Ngục không biết bên ngoài hết thảy, cái kia có Nhân Hoàng tầng này nhân tố tại, ta cũng sẽ không đặc biệt vì báo thù cho các ngươi, mà đi giết nàng!"

"Thế nhưng , dựa theo ngươi lời giải thích, cùng với ta biết biết được một chút tin tức, tất cả những thứ này, Ngục đều là biết đến!"

Nói đến đây, Tô Vũ hít sâu một hơi: "Ta đây tất sát nàng! Bởi vì, tại vạn giới phiền toái lớn nhất, liền là bọn gia hỏa này cho ta chế tạo ra!"

Bởi vì, diệt sát đa thần văn nhất hệ, kỳ thật liền là Ngục Vương nhất mạch bên này tại thôi động, thậm chí truyền bá, dẫn đến đa thần văn bị toàn bộ vạn giới gạt bỏ.

Đại Chu vương cũng có phần, thế nhưng Đại Chu vương làm chính là đem đa thần văn truyền thừa ra tới, cường đại lên, nhường vạn giới e ngại.

Mà Ngục Vương nhất mạch, căn bản mục đích đúng là đánh giết này nhất hệ tất cả mọi người.

Đa thần văn hệ, kỳ thật ngoại trừ người Liễu gia, còn Tử rất nhiều người, sau này Trần Vĩnh trả thù mấy người, những người này kỳ thật phần lớn đều là Cấm Thiên vương thuộc hạ, âm thầm diệt sát đa thần văn hệ cường giả.

Sư tỷ Ngô Gia phụ mẫu, là bị Lục Dực thần giáo giết chết, mà Lục Dực thần giáo, kỳ thật cũng là Cấm Thiên vương âm thầm khống chế cường giả sáng tạo.

Cho nên, Tô Vũ cùng Ngục Vương một mạch là có đại thù!

Còn có Hạ Thần cũng là bị Ngục Vương nhất mạch người giết chết, Tây Vương phi liên hệ Tây Vương vây giết Hồng Mông, kém chút liền thành công.

Bách Chiến cùng Nguyệt La hợp lại, mặc dù có Bách Chiến chính mình nhân tố, thế nhưng cũng là Ngục Vương nhất mạch ban đầu mục đích, dẫn đến nhân tộc tổn thất nặng nề. . Khoảng cách kia Tô Vũ có chút xa, Tô Vũ không có quá để ý.

Bất kể như thế nào, Ngục Vương nhất mạch, đầy đủ đại thù!

Tô Vũ nguyên bản gặp Nhân Hoàng không nói này chút, nghĩ đến, nếu là Ngục Vương thật không biết hết thảy, cái kia xem ở Nhân Hoàng mức của bọn họ, Tô Vũ đại khái suất sẽ thả vứt bỏ, bởi vì không cần thiết vì một cái Ngục Vương, cùng Nhân Hoàng bọn hắn náo động đến không thoải mái.

Có thể lúc này, Nhất Nguyệt nói, Ngục Vương kỳ thật đều biết. . Cái kia Tô Vũ cũng không khách khí nữa, ngay trước Nhân Hoàng trước mặt, cũng nói thẳng ra tất sát Ngục Vương.

Nhất Nguyệt có chút kinh hãi, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn một chút Nhân Hoàng, vội vàng nói: "Có lẽ là ta hiểu lầm, bởi vì ta địa vị khá thấp, cũng có thể là Ngục Vương bên kia, Viêm Hỏa tại làm chủ, Ngục Vương khả năng đang bế quan không có quản."

"Trong lòng ta biết rõ!"

Tô Vũ không nữa nói cái này, "Trước tìm Thao Thiết ẩn giấu, ngươi đối bên này có chút quen thuộc, cho chúng ta thu nhỏ một cái phạm vi là được, tìm đến lúc đó, các ngươi liền rút lui!"

Nhất Nguyệt còn muốn nói chuyện, Tô Vũ không nhịn được nói: "Tốt, cứ như vậy, nghe lệnh làm việc!"

Nhất Nguyệt đành phải ngoan ngoãn dẫn đường, trong lòng vẫn là chấn động.

Này mới tới Tô Vũ, thật không sợ Nhân Hoàng vì này chút, cùng hắn trở mặt?

Giờ phút này, Nhân Hoàng cũng không nói cái gì.

Chẳng qua là yên lặng nhìn thoáng qua Tô Vũ, mà Văn Ngọc thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tinh Vũ đại ca, hắn thật muốn Sát Ngục, ngươi sẽ ngăn cản sao?"

Quả quyết vô số năm Nhân Hoàng, tại Ngục sự tình bên trên, giống như một mực bồi hồi bất định.

Nhân Hoàng yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Sẽ không!"

Lần này, Văn Ngọc cũng là có chút ngoài ý muốn.

Thật?

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua nàng, không nói gì.

Đúng vậy, sẽ không.

Bởi vì, trách nhiệm của hắn, không phải là vì đơn thuần bảo hộ Ngục, chính như chính hắn nói, tại một chút lựa chọn bên trong, hắn đến có lấy hay bỏ, một bên là bị Tô Vũ căm thù Ngục, một bên là tùy tùng nhiều năm lão đệ huynh.

Tô Vũ muốn giết, hắn nhất định phải ngăn cản, cái kia dùng Tô Vũ tính cách, rất có thể sẽ lên một chút xung đột, mà dạng này xung đột. . Có thể sẽ dẫn đến Tô Vũ bên này cùng bọn hắn bên này sinh ra to lớn chia rẽ!

Thậm chí là triệt để mỗi người đi một ngả!

Khi đó, phiền toái không còn là Tô Vũ một phương, hắn bên này, cũng cực kỳ nguy hiểm, những lão huynh đệ kia nhóm, đều sẽ rất nguy hiểm, vốn là có cơ hội chống cự tam môn, một khi cùng Tô Vũ trở mặt, chống cự tam môn, có lẽ liền sẽ trở thành hy vọng xa vời.

Nhân Hoàng không nói gì.

Nếu là một thân một mình, dù cho hắn biết Ngục sai, có thể đó là hắn Tam muội, hắn sẽ bênh người thân không cần đạo lý.

Đáng tiếc, hắn không phải.

Hắn có trách nhiệm, đi bảo hộ những cái kia theo hắn chinh chiến nhiều năm các huynh đệ.

Giờ khắc này Nhân Hoàng, cái gì cũng không nói.

Mà Tô Vũ, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là theo chân Nhất Nguyệt cấp tốc bay về phía trước.

Phi hành một khoảng cách, một vùng tăm tối tĩnh lặng khu vực.

Nhất Nguyệt dừng bước, nhìn về phía chỗ sâu: "Liền là phiến khu vực này, đây đã là bị áp súc đến phạm vi nhỏ nhất, lại tiến vào, khả năng liền triệt để tiến nhập vị kia lãnh địa."

Tô Vũ nhìn thoáng qua, cảm thụ một thoáng, kiếp nạn Đại Đạo hơi hơi nhảy lên, đây là hắn dùng tới cảm ứng nguy cơ.

Nơi này, hẳn là có cường giả.

Đối phó vị cường giả này, không phải nan đề, nan đề ở chỗ, một khi ra tay, động tĩnh quá lớn, rất nhanh, toàn bộ Địa Môn đều sẽ biết được, ta ngay tại này!

Có thể là. . Cần để ý sao?

Giết một cái thiếu một cái!

Thật không được, phía ngoài Tử Linh Chi Chủ bọn hắn, cũng sẽ cường công Địa Môn, vậy thì cùng Địa Môn thật tốt chiến một trận.

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ cấp tốc nói: "Nhất Nguyệt, ngươi cùng Hống đi trước đi!"

"Đại nhân, chúng ta. ."

"Đi!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Nhất Nguyệt cùng Hống không dám nhiều lời, bởi vì bọn hắn đối Tô Vũ không hiểu rõ, mà lần này, giống như đều là Tô Vũ tại làm chủ.

Hai người hướng Nhân Hoàng hơi hơi khom người, rất nhanh rời đi.

Tô Vũ chờ bọn hắn đi, bỗng nhiên nói: "Đi mặt khác một chỗ thần bí lãnh địa!"

Nhân Hoàng sửng sốt một chút, là thật sửng sốt một chút.

Thời Gian sư cũng là một mặt mộng, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ lại là không có quản bọn họ, cấp tốc hướng một cái hướng khác bay đi, trước đó hắn cũng hỏi thăm mặt khác một chỗ cấm địa chỗ phạm vi.

Nhân Hoàng lần này nhịn không được: "Ngươi nếu không tín nhiệm bọn họ, vì sao còn muốn cho ta liên hệ bọn hắn?"

Tô Vũ này rõ ràng không tin hai người này!

"Không phải không tín nhiệm, là dùng phòng ngừa vạn nhất, tiến vào bẫy rập!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhất Nguyệt dù sao cùng Ngục có thù! Mặt khác, bọn hắn tiến vào nơi này nhiều năm, thực lực không mạnh, một khi bị người để mắt tới đây? Vậy bây giờ, có khả năng chúng ta ở phụ cận đây tin tức đã bị tiết lộ ra ngoài, thậm chí có người bắt đầu chuẩn bị vây giết chúng ta! Ta không nói bọn hắn nhất định không thể tin, có thể có đôi khi, bọn hắn những người này, quá yếu, dễ dàng bị người làm vũ khí sử dụng! Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

Nhân Hoàng không nói gì, cũng là Văn Ngọc nhịn không được nói: "Ngươi thật đúng là rất cẩn thận. ."

Đều đến cửa, Tô Vũ thế mà chạy, đổi chỗ!

Ngoài dự liệu!

Phía sau âm thầm đi theo Khung, đều nhịn không được, truyền âm cười nhạo nói: "Các ngươi những người này, nghi thần nghi quỷ, người một nhà đều không yên lòng!"

Tô Vũ không thèm để ý.

Cho nên, ta sống đến nay, cho nên, ta mới mạnh như vậy, cấp tốc truy đuổi các ngươi.

Ta cùng Nhất Nguyệt bọn hắn lại chưa quen thuộc!

Nếu là này hai thật phản bội, hoặc là bị để mắt tới, cái kia kỳ thật càng tốt hơn , hàng loạt cường giả tầm mắt đều đặt ở Thao Thiết này, ngược lại là chuyện tốt!

Việc này, Tô Vũ lại không phải lần đầu tiên làm.

Lúc trước đi thượng giới, Ám Ảnh hầu cùng Tô Vũ liên hệ, Tô Vũ cũng là nói đi đánh Minh Tộc, kết quả quay đầu chạy đi đánh Long tộc!

Hết sức thuận lợi!

Giương đông kích tây thủ đoạn, Tô Vũ làm thuần thục.

Hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận cái gì người, nhất là người không quen thuộc lắm, dù cho tất cả mọi người tin tưởng, hắn cũng sẽ phòng một tay, không có phản bội tốt nhất, phản bội, đối Tô Vũ mà nói, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Trước đó ngay trước mặt Nhất Nguyệt, nhấc lên Ngục Vương, nói muốn Sát Ngục vương, cũng có trấn an Nhất Nguyệt ý tứ.

Đối với mấy cái này chưa quen thuộc gia hỏa, trấn an một chút đầy đủ, cụ thể như thế nào, để xem hiệu quả về sau.

Rất nhanh, Tô Vũ rời đi Thao Thiết lãnh địa.

Nhân Hoàng mở miệng nói: "Ngươi nếu không tin mặc cho bọn hắn, Hống có thể là biết Khung tới cái này, cái kia Khung liền bại lộ!"

Ngươi muốn phòng, vậy làm sao không phòng càng triệt để hơn một điểm?

Tô Vũ truyền âm nói: "Không có gì không tốt, Khung thật bại lộ, đối phương nhất định sẽ càng trọng thị Khung, ý nghĩ đầu tiên liền là xử lý trước Khung, mặc kệ Khung hiện tại có phải hay không cùng chúng ta ngụy trang, muốn nhân cơ hội cho chúng ta tới một phát lợi hại. . Khi đó, hắn đều thân bất do kỷ!"

Tiểu tử này, tâm thật xấu xa!

Nhân Hoàng cũng nhịn không được thầm mắng một tiếng, truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi, còn có đáng tín nhiệm người sao?"

Ngươi đến cùng tín nhiệm người nào?

"Ta tín nhiệm hắn và ta cùng một chỗ chung nhau chịu chết, chung nhau tác chiến người!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, sắc mặt bình tĩnh, "Cho dù là bọn họ sẽ phản bội, tại bọn hắn phản bội trước một giây, ta đều sẽ tín nhiệm bọn họ!"

"Chúng ta đây?"

Nhân Hoàng lại hỏi một câu.

"Vẫn được, tối thiểu trước mắt xem ra, chúng ta là cùng một bọn, chỉ muốn trong các ngươi, không có người nào là Nhân Môn quân cờ. . Cái kia kỳ thật, không có quá đại xung đột nhiên!"

Lời này, cũng đủ trực tiếp.

Chẳng qua là vẫn được!

Cũng không phải là không điểm mấu chốt tín nhiệm.

Văn Ngọc nhịn không được nói: "Ngươi một mực như thế nghi thần nghi quỷ? Không mệt mỏi sao?"

Nhiều mệt mỏi a!

"Cho nên, ngươi bị vây nhiều năm như vậy, mà ta thì không!"

Nhói lòng!

Văn Ngọc muốn khóc, nói ta cũng không có cách nào phản bác ngươi.

Tô Vũ mới không quan tâm những chuyện đó, hắn tiếp tục bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Một chỗ cấm địa khác, khoảng cách Thao Thiết bên này rất xa, cấm địa lẫn nhau đều khoảng cách cực kỳ xa, cũng là cường giả nhóm không nguyện ý láng giềng tướng cư.

Dùng tốc độ cùa đám người Tô Vũ, cũng phi hành tiếp cận một giờ, những người khác nếu là nghĩ tới cứu viện, dù cho truyền tống, toàn lực ứng phó, cũng cần không ít thời gian.

Nếu là Nhất Nguyệt bọn hắn thật phản bội, đều bị dẫn tới Thao Thiết bên kia, Tô Vũ ngược lại đến vui vẻ.

"Chẳng qua là đại khái khu vực, rất khó tìm đến. ."

Nhân Hoàng vừa nói xong, ngay một khắc này, một cỗ cường đại khí tức, bao phủ bốn phương, Tô Vũ Ý Chí lực trực tiếp bùng nổ, cưỡng ép thăm dò bốn phương hư không!

Tại Nhân Hoàng bọn hắn rung động dưới con mắt, Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Phát hiện ngươi!"

Oanh!

Nơi xa, trong bóng tối, một chỗ hư không đột nhiên nổ tung!

Một đầu to lớn cổ thú hiển hiện, mang theo một chút kiêng kị, con mắt thật to, đột nhiên hướng Tô Vũ bọn hắn nhìn bên này tới.

Nhân Hoàng cùng Thời Gian sư liếc nhau. . Trong lòng đều hiện lên một cái từ, ngọa tào!

Tô Vũ tiểu tử này, có đôi khi thật quá ngoài người ta dự liệu!

Có thể quay đầu tưởng tượng, Tô Vũ bỗng nhiên bùng nổ, chỉ cần có thể ở những người khác đuổi trước khi đến giải quyết đối phương, kỳ thật dạng này càng tiết tiết kiệm thời gian.

Bằng không, một khi bùng nổ chiến đấu, vẫn là sẽ bị người cảm giác được.

"Ngươi là Tô Vũ?"

Cái kia cổ thú một tiếng bạo hống, bởi vì Hỗn Độn Chi Chủ trước đó truyền âm, cho nên dù cho không biết, có thể vừa nhìn thấy Tô Vũ bọn hắn trang phục, khí tức, này cổ thú liền biết, đây là Tô Vũ đoàn người!

"A, một con trâu?"

Tô Vũ giật mình, tiếp lấy cười: "Ta thích giết trâu, ta thích nhất giết trâu rồi, ngươi lại có thể là một con trâu!"

Sau một khắc, Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Thiên Địa Chi Lực bùng nổ, bao trùm bốn phương!

Giờ khắc này, xa xôi hướng đi, từng đạo khí tức mạnh mẽ hiển hiện, một cỗ hùng vĩ thanh âm vang vọng đất trời, mang theo phẫn nộ cùng uy hiếp: "Tô Vũ, các ngươi dám. ."

Đó là trước đó thanh âm, cũng là Hỗn Độn Chi Chủ thanh âm!

Mang theo phẫn nộ!

Tô Vũ không có quản bọn họ, khoảng cách còn xa, các ngươi rống cũng vô dụng, hắn nhìn về phía trước đó Thao Thiết vị trí , bên kia, cũng có một cỗ cường giả khí tức bùng nổ, nhưng là trừ này Thao Thiết khí tức, cũng là không có những cường giả khác khí tức.

Tô Vũ cười cười!

Vẫn được.

Điều này đại biểu, Nhân Hoàng hoàn toàn chính xác có một tay, Nhất Nguyệt cùng Hống, cũng không liên hệ những người khác.

Cùng một thời gian.

Khoảng cách Thao Thiết lãnh địa không tính quá địa phương xa, giờ phút này, Hống cùng Nhất Nguyệt bỗng nhiên liếc nhau, Hống có chút nghĩ mà sợ, nhìn về phía Nhất Nguyệt: "Nhất Nguyệt huynh. . Ngươi. . Thật không có liên hệ những người khác?"

Nhất Nguyệt yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không, bởi vì ta cần vì ta bộ tộc cân nhắc! Ta dù chết nhi tử, có thể cháu trai cùng mặt khác hậu duệ còn sống. ."

"May mắn!"

Hống sợ không thôi, làm Tô Vũ khí tức ở bên kia bốc lên, hắn biết, vị kia, không phải quá tín nhiệm bọn họ.

Này nếu là bên này bỗng nhiên toát ra vài vị cường giả, vậy thì thật là có lý đều nói không rõ.

"Vị này. . Không dễ chọc a!"

Hống bỗng nhiên nói một câu: "Dù cho chưa quen thuộc, thế nhưng nhìn ra tất cả mọi người hết sức kiêng kị, Nhân Hoàng bệ hạ ở trước mặt hắn, cũng không thể chiếm được ưu thế. . Nhất Nguyệt huynh, xem ra, Ngục Vương khả năng thật phải xui xẻo!"

Trước đó, chủ quản vạn giới chính là Nhân Hoàng bọn hắn, đều là Ngục Vương kết bái huynh đệ.

Cho nên, dù cho Nhất Nguyệt không cam tâm, cũng chỉ có thể kìm nén.

Mà giờ khắc này. . Hống đột nhiên cảm giác được, Ngục Vương khả năng thật có xong, bởi vì vị này. . Có thể sẽ không để ý này chút!

Nhất Nguyệt nhìn thoáng qua nơi xa, khẽ gật đầu, không nói gì.

Vị này mới tới Vũ Hoàng, hắn cũng không hiểu rõ, nhưng từ một chút trong giọng nói phán đoán, không phải loại lương thiện là được rồi.

"Nhị Nguyệt. . Có lẽ. . Mối thù của ngươi có khả năng báo!"

Nhất Nguyệt yên lặng nhìn xem phương xa.

Mà giờ khắc này, mấy đại cấm địa, đều có khí tức bốc lên.

Không chỉ như vậy, mơ hồ trong đó, đã có môn hộ lực lượng thẩm thấu tới, có Nhân Môn Đại Thánh, xác định Tô Vũ vị trí, bắt đầu chuẩn bị buông xuống.

Trước đó Tô Vũ vị trí không xác định, thậm chí không xác định Tô Vũ đến cùng có tới hay không, không thể tùy tiện buông xuống, để tránh dẫn tới Địa Môn phản kích.

Có thể hiện tại, Tô Vũ hoàn toàn chính xác đến rồi!

Đã như vậy, cái kia là có thể buông xuống Địa Môn, mà Địa Môn, cũng chắc chắn sẽ không ngăn cản.

Quả nhiên, mấy cỗ môn hộ lực lượng tràn lan địa phương, cũng không có bất kỳ lực cản, Địa Môn hoàn toàn chính xác không có ngăn cản, hắn cũng không muốn ngăn cản, thậm chí ước gì nhiều tới hai vị.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ một tiếng quát chói tai, mạnh mẽ Thiên Địa Chi Lực, tràn lan bốn phương!

Hướng cái kia to lớn Cổ Ngưu lan tràn mà đi!

Vị kia, nhưng cũng không dám chiến, cấp tốc trốn chạy.

Bởi vì Tô Vũ bên này, có thể không chỉ một người.

"Loạn hư không!"

Một tiếng khẽ kêu tiếng vang lên, Thời Gian sư Thời Gian sách chấn động hư không, một vị 34 đạo, một vị 35 đạo, hai vị đỉnh cấp cường giả.

Mà đối phương, chẳng qua là một vị 32 đạo cổ thú.

Một cỗ Hỗn Độn Đại Đạo bùng nổ, muốn phá vỡ bao trùm mà đến Thiên Địa Chi Lực.

Có thể là, cái kia Cổ Ngưu làm sao có thể địch nổi hai vị này cường giả.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, Nhân Hoàng cũng là ra tay rồi, một chiếc đại ấn huyền không, một cỗ đặc thù Đại Đạo lực lượng bộc phát ra!

31 đạo lực lượng Nhân Hoàng, mở thiên địa, có Nhân Hoàng con dấu, cũng không phải kẻ yếu.

Ba đại cường giả, ba phương thiên địa cấp tốc nghiền ép tới!

Cái kia cự ngưu điên cuồng gầm hét lên, "Nhanh chóng giúp ta!"

Hắn bắt đầu cầu viện!

Bởi vì nguy cơ tử vong, tại bao phủ hắn!

Bốn phương tám hướng, từng đạo khí tức, cấp tốc hướng bên này tới gần, Hỗn Độn Chi Chủ khí tức là cường liệt nhất, mang theo nồng đậm Hỗn Độn khí tức, xuyên toa hư không, hướng bên này đánh tới!

Không cứu, Cổ Ngưu chắc chắn phải chết, một khi đối phương chết rồi, Địa Môn thực lực có thể là tổn hao nhiều!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Phá Sơn kích!"

36 cái khiếu huyệt, cấp tốc bùng nổ hào quang óng ánh, Đại Đạo trong nháy mắt dung hợp một thể, Tô Vũ một quyền đánh ra, xen lẫn mãnh liệt phá diệt lực lượng!

Oanh!

Một quyền này đánh ra, đánh Cổ Ngưu lập tức rút lui, Thời Gian sư thiên địa phạm vi bên trong, một cỗ mãnh liệt hỏa diễm điên cuồng bốc cháy lên, ngọn lửa kia vô cùng cường đại, làm một tên đầu bếp, nàng là cực kỳ am hiểu hỏa diễm chi đạo!

Nhân Hoàng Đại Đạo trấn áp bốn phương, một cỗ to lớn sức mạnh to lớn tràn vào Cổ Ngưu chỗ phạm vi, mang theo mãnh liệt mê hoặc chi ý.

"Nhân tộc giải cứu thương sinh, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành thánh!"

Nhân Hoàng ấn huyền không!

Cổ Ngưu giãy dụa lấy, trong mắt dần hiện ra một vệt vẻ thống khổ, không, không có khả năng!

Há có thể thư giãn mảy may?

Không thể!

Đây là thời khắc nguy hiểm nhất, hắn biết, một khi thư giãn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể giờ khắc này, hắn vẫn còn có chút bao la mờ mịt, nhân tộc. . Sẽ không giết ta, nhân tộc đều là người tốt, không phải sao?

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt bừng tỉnh!

Có thể đại chiến bên trong, trong chớp nhoáng này chần chờ, đủ để muốn mệnh của hắn!

Tô Vũ cùng Văn Ngọc đều mạnh mẽ hơn hắn, đối phương chần chờ trong nháy mắt, Tô Vũ đã một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng, to lớn Cổ Ngưu thân thể, bị hắn một quyền đánh xuyên qua, xuất hiện một cái to lớn hang động!

Mà Văn Ngọc hỏa diễm, trong nháy mắt đốt cháy tới, một cỗ nướng mùi thịt truyền vang mà ra.

Hai đại cường giả, trong nháy mắt hợp lại, Văn Ngọc Thời Gian sách trực tiếp hiển hiện, trong nháy mắt tràn vào Tô Vũ bên trong Thiên Môn, Văn Ngọc ngồi xếp bằng, trong nháy mắt tan biến, lần nữa hiển hiện, đã ở vào Tô Vũ bên cạnh người.

Giờ phút này, Tô Vũ Văn Minh Chí cũng hiển hiện, sau một khắc, Thời Gian sư Thời Gian sách cũng theo Tô Vũ Thiên Môn bên trong hiển hiện, giống như bị Tô Vũ cải tạo một thoáng.

Hai quyển sách, trong nháy mắt dung hợp làm một.

Tô Vũ nhìn thoáng qua Thời Gian sư, hai người đồng thời gật đầu, sau một khắc, Tô Vũ lật sách!

Một tờ mở ra!

Oanh!

Một cái mạnh mẽ Tô Vũ hiển hiện, đây là Thần đạo Tô Vũ, lại một tờ mở ra, một cái Văn Ngọc hiển hiện, này là ma đạo Văn Ngọc. .

Từng cái hư ảnh hiển hiện, mang theo mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt hướng đối phương đánh tới!

Ầm ầm!

Một chuỗi tiếng vang truyền đến, nháy mắt, mấy trăm cái Văn Ngọc cùng Tô Vũ đồng thời hiển hiện, điên cuồng hướng cái kia Cổ Ngưu oanh sát mà đi!

"Bò.ò."

Tiếng gầm gừ vang lên, nhưng mà, đối phương lại là không có chút nào đánh trả lực lượng.

Làm Tô Vũ liên thủ với Văn Ngọc một khắc này, hai phương thiên địa cơ hồ nửa dung hợp, Tô Vũ thực lực trong nháy mắt có tăng lên, hắn giờ phút này, thậm chí đạt đến 36 đạo lực lượng!

Tăng thêm Nhân Hoàng còn đang một mực quấy rối, không đến một phút đồng hồ, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia tôn to lớn thân thể, bị triệt để đánh nổ!

Tô Vũ cùng Văn Ngọc, vô số cái hư ảnh trong nháy mắt dung hợp, tiến vào trong cơ thể.

Tiếp theo, một cỗ Đại Đạo lực lượng, hóa thành xiềng xích, đem Cổ Ngưu Hỗn Độn Đại Đạo khóa lại, đem hết thảy Hỗn Độn khí tức, toàn bộ khóa chặt, lại sau một khắc, toàn bộ cưỡng ép dung nhập Nhân Hoàng Nhân Hoàng ấn bên trong!

Oanh!

Nhân Hoàng thân thể rung động kịch liệt!

Mà giờ khắc này, ẩn náu phía sau màn Khung, cũng không khỏi hít vào một hơi.

Ngọa tào!

Này hai gia hỏa, Đại Đạo cùng thiên địa quá giống, thế mà còn có thể hợp nhất, này mới đáng sợ!

Hợp nhất phía dưới, Khung cảm thấy, chính mình cũng có thể sẽ bại!

Tại hắn nghĩ đến này chút đồng thời, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một đầu Cổ Ngưu hư ảnh hiển hiện, mang theo vô hạn không cam lòng, gào thét một tiếng, hư ảnh hoàn toàn tán loạn!

Bốn phương tám hướng, chỗ có thân ảnh đồng thời dừng lại.

Mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi!

Chết rồi?

Này liền chết!

Quá nhanh!

Mà Tô Vũ thanh âm, vang vọng địa phương, mang theo lạnh lùng chi ý: "Địa Môn, chỉ đến như thế!"

