Chương 312: Thần Văn Chiến Kỹ Bia, Truyền Thừa Tam Giai Hỏa

Ngày 19 tháng 3.

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục trong tu luyện, trong phòng tu luyện, vang lên thanh âm, đây là triệu hoán hắn xuất quan thanh âm.

Tô Vũ mang theo một chút nghi hoặc, đứng dậy, đi ra phòng tu luyện.

Trên người ánh vàng, dần dần tan biến, khôi phục người bình thường bộ dáng.

Đi ra mật thất, tiến vào khu nghỉ ngơi, Văn Trung mấy người đều tại.

Thấy Tô Vũ xuất quan, Văn Trung cười nói: "Thu hoạch như thế nào?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ cười cười, rất nhanh nói: "Vài vị sư huynh có việc?"

"Không phải chúng ta có việc, là ngươi có việc." Văn Trung mở miệng nói: "Đại Thương phủ bên kia, Đan Hùng xuất quan, hôm qua lên đường, hướng chúng ta bên này chạy đến, tốc độ bình thường, trong ba ngày đại khái có thể tới, cũng chính là mai kia chuyện."

"Đan Hùng. ."

Tô Vũ rất sớm trước kia, liền biết vị này Đại Chu phủ thiên tài.

Đơn thần văn hệ tối cường thiên tài!

Đánh bại rất nhiều thần văn hệ cùng giai Văn Minh sư, được vinh dự cùng giai Vô Địch Văn Minh sư, đây là đơn thần văn nhất hệ ngày xưa vô phương làm được.

Muốn tới sao?

Văn Trung mở miệng nói: "Đan Hùng là phụng Chu Phá Long chi lệnh tới khiêu chiến ngươi, phủ trưởng trước đó đã tới một lần, nói nếu là ngươi không nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, cũng không cần để ý tới, ngươi dù sao mới vừa vào Đằng Không."

"Không có việc gì."

Tô Vũ cười nói: "Nói thật, ta cũng có chút chờ mong! Ta tu luyện đến nay, cùng cường giả giao thủ qua, cùng kẻ yếu giao thủ qua, cùng thiên tài giao thủ qua, thế nhưng. . Chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt, lại là không cùng bất luận cái gì người giao thủ qua."

Không giống những người khác, còn có thể đi chư thiên chiến trường, tìm Thần Ma thử nghiệm, Tô Vũ không có.

Đan Hùng, đây cũng là hắn cần giao thủ vị thứ nhất đỉnh cấp yêu nghiệt.

Một bên, Kim Sinh mở miệng nói: "Vẫn là cẩn thận một chút, Tô sư đệ, tất cả mọi người đang nhắc nhở ngươi, không phải đối ngươi không có lòng tin, mà là hi vọng ngươi đừng quá mức chủ quan, Đan Hùng quét ngang hơn mười phủ đa thần văn hệ Văn Minh sư, chiến lực tuyệt đối không kém."

Văn Trung cũng gật đầu nói: "Chúng ta cùng mặt khác đại phủ người kỳ thật cũng nghe qua một chút tình huống, Đan Hùng cái này người, thân thể cũng không yếu, khai khiếu 144, thân thể hiện tại đại khái vượt qua 15 đúc trở lên. Mà Ý Chí lực phương diện, nhị giai đỉnh phong Ý Chí lực, thần văn đã đến tam giai, hắn chỉ có một viên thần văn, thế nhưng giao thủ với hắn người, không xác định hắn là một cái thần văn, vẫn là nhiều miếng thần văn tổ hợp thành một viên thần văn, hai cái này là khác biệt."

"Nhìn không ra?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này hẳn là nhìn rất đẹp ra đi?

Văn Trung lắc đầu nói: "Nhìn không ra, cái kia miếng thần văn, có chút đặc thù, giống như mang theo mấy cái đặc tính, thế nhưng muốn nói nhiều miếng thần văn tổ hợp, cái kia đặc tính dung hợp cũng quá hòa hợp viên mãn. Trừ cái đó ra, hắn sẽ còn nhiều loại thần kỹ, không dựa vào thần văn, Ý Chí lực cùng thần khiếu tạo thành thần kỹ, lực sát thương cũng cực cường."

Nói xong, Văn Trung lại nói: "Hắn khai khiếu cũng không ít, 《 Vạn Văn kinh 》 dù cho đến Đằng Không cửu trọng, cũng chỉ khai thần khiếu 36 cái, hắn không chỉ, hắn hẳn là tu luyện qua một bộ cơ sở văn quyết, khả năng bắt nguồn từ Đại Chu vương, Đại Chu vương cơ sở văn quyết, đại khái suất khai thần khiếu 30 cái trở lên, nói cách khác, hắn mở thần khiếu hiện tại hẳn là vượt qua 60 cái."

Thần khiếu mở ra vượt qua 60 cái, Ý Chí lực nhị giai đỉnh phong, thần văn tam giai, sẽ còn thần kỹ, tăng thêm thân thể Thiên giai công pháp, đúc thân ở 15 lần trở lên.

Vẫn là rất mạnh mẽ!

Thân thể khiếu huyệt lực bộc phát khả năng vượt qua 2000 khiếu huyệt lực lượng, thần văn phương diện, thứ này khó mà nói, xem thần văn đặc tính, Tô Vũ gặp được đặc tính phiền toái nhất đối thủ, đại khái là vạn Minh Trạch.

Tất cả đều là phong ấn!

Tổ hợp hình phong ấn thần văn!

Gặp được này loại đối thủ, Ý Chí lực mạnh mẽ hơn ngươi một chút, thần văn mạnh mẽ hơn ngươi một chút, đem ngươi phong ấn, ngươi cũng không có cách nào thoát khỏi, hết sức khó đối phó.

Liền hoàn thủ đều không có cơ hội!

Đan Hùng, cũng không biết am hiểu cái gì.

Bất quá Tô Vũ không sợ!

Tới thì tới!

Cái này người tại các đại phủ khiêu chiến đa thần văn nhất hệ cường giả, bức bách một chút học phủ, không thể không đóng lại đa thần văn hệ, Tô Vũ đối với hắn cũng không có gì ấn tượng tốt, mấu chốt vẫn là ở tại gia gia của hắn, đơn Thiên hạo, ngày đó nhiều lần châm ngòi, cuối cùng bị Liễu Văn Ngạn chém giết.

Tô Vũ tính được, cùng đối phương vẫn là có thù.

"Được, ta sẽ chú ý, hắn tới lại nói."

Văn Trung cười nói: "Còn có một chút, ta phải nhắc nhở ngươi, hắn là cùng Đại Thương phủ Thương gia hậu duệ cùng đi, Thương gia Thương Thiên Kiều, Đại Thương vương chắt gái. Đan Hùng tại Đại Thương phủ dừng lại thời gian không ngắn, Thương Thiên Kiều bị hắn tin phục, Thương gia cũng có ý cùng hắn thông gia, điểm này ngươi muốn cân nhắc đến."

"Thương gia?"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Thương gia liền Thương gia tốt , lên lôi đài, nếu là sinh tử chiến, vậy liền chết sống có số! Điểm này, là quy củ! Thương gia còn có thể bởi vì chuyện này tìm ta phiền toái? Thật muốn tìm, ta cũng không sợ!"

Đương nhiên, Đại Minh phủ khả năng sẽ nhiều hơn một chút phiền toái.

Tô Vũ cũng không có quá ngoài ý muốn, thiên tài, kiêu tử, những người này chịu truy phủng là tất nhiên.

Hắn tới Đại Minh phủ, lão Chu còn muốn đem hắn tôn nữ giới thiệu cho chính mình đâu, tính được cũng là Đại Minh Vương chắt gái, cùng Thương Thiên Kiều một cái thân phận.

Đan Hùng thiên tư tung hoành, điểm này là sự thật, dù sao Vô Địch hậu duệ nhiều như vậy, có thể đi đến Đan Hùng bước này, cũng không có mấy cái.

Thương gia ở trên người hắn tập trung, đó là rất bình thường.

Các đại phủ, nhà ai còn không có cái đầu tư mục tiêu.

Hoàng Đằng những người này, liền là điển hình, bao quát hắn Tô Vũ cũng thế.

Văn Trung cười nói: "Liền là nhắc nhở ngươi một thoáng, bất quá thật muốn giao thủ, kỳ thật cũng không cần cố kỵ cái gì, có điều cố kỵ, vậy thì có ảnh hưởng, ngươi thật giết Đan Hùng, kỳ thật cũng không có việc lớn gì."

Cái này là Đại Minh phủ thái độ.

Đương nhiên, nếu là Tô Vũ bị giết. . Được a, Đại Minh phủ gần như không sẽ để cho việc này phát sinh.

Hiện tượng bình thường!

Tô Vũ nếu là chạy đi Đại Chu phủ giết Đan Hùng, cái kia cơ hồ cũng không thành công khả năng, thật đến sống chết trước mắt, Đại Chu phủ cường giả có thể sẽ ra tay ngăn cản.

Đan Hùng dám đến Đại Minh phủ, vẫn là có mấy phần quyết đoán.

Tô Vũ cũng không phải chưa từng giết người Tiểu Bạch.

Hắn giết Tô Vũ khả năng không lớn, Tô Vũ thắng hắn, giết hắn khả năng không thấp.

"Lại nhìn đi!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vài vị sư huynh không cần quá lo lắng, muốn nói thủ đoạn nhiều, hắn Đan Hùng lại nhiều, cũng không có ta nhiều!"

Liền là tự tin như vậy!

Thật muốn luận thủ đoạn, Đan Hùng có chính mình nhiều?

Không nói những cái khác, Tiên tộc tái sinh máu thịt pháp, ta đánh với ngươi đến một nửa, thân thể phá toái, lão tử bỗng nhiên tái sinh máu thịt, khôi phục thân thể, cũng có thể đánh ngươi tìm không ra răng.

Tô Vũ cũng có chút nho nhỏ chờ mong, kích động.

Kẻ như vậy, cũng có thể nghiệm chứng một chút thực lực của chính mình, đối những thiên tài này mà nói, đến cùng mạnh không mạnh, có thể hay không tại đỉnh cấp thiên tài bên trong, cũng có thể vượt cấp mà chiến?

Đan Hùng thực lực, đại khái cùng Thần Ma tương đương a?

Đằng Không cửu trọng Văn Minh sư. . Đan Hùng có thể cùng Đằng Không cửu trọng đỉnh cấp Thần Ma đối chiến sao?

Nếu là có thể. . Vậy liền lợi hại.

Đỉnh cấp Thần Ma Đằng Không cửu trọng, nói thân thể lực lượng, liền là vạn khiếu lực.

Văn Minh sư Ý Chí lực, nhiều khi không khen ngợi phán, xem đồ vật quá nhiều, tính tổng hợp thực lực quá khó khăn phân tích.

Cùng Văn Trung bọn hắn nói một hồi, Tô Vũ đuổi đi mấy người.

Ngô Lam vừa định đi, Tô Vũ ngoắc nói: "Ngươi trước lưu một thoáng!"

Ngô Lam tò mò nhìn hắn, "Thế nào?"

"Mấy ngày nay, ta cũng nghiên cứu một thoáng thần văn chiến kỹ bia." Tô Vũ chần chờ nói: "Định hướng kế thừa một cái nào đó thần văn chiến kỹ, độ khó rất lớn!"

Hắn đã đáp ứng Ngô Kỳ, không đem Ngô Lam liên lụy đến vòng xoáy lớn ở trong.

Bất quá nếu là phụ trợ tính thần văn chiến kỹ, kỳ thật đối Ngô Lam vẫn là có trợ giúp, tối thiểu là tương lai bảo mệnh vốn liếng.

"Còn có, ngươi phác hoạ 20 miếng thần văn. ."

Ngô Lam không thèm để ý cái này, vui vẻ nói: "Vậy thì có cái gì, 《 Nguyên Thần văn quyết 》 liền là dùng tới phác hoạ thần văn, không nhiều phác hoạ thần văn, ta sắp không nhịn nổi, đến tấn cấp Đằng Không!"

Ý Chí lực mạnh mẽ, Ý Chí hải không có mở rộng, không chịu được nữa tình huống dưới, rất có thể sẽ chính mình tấn cấp đến Đằng Không.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cái này cũng đưa đến hiện tại vô số người đều muốn gia nhập đa thần văn nhất hệ.

"Vậy được đi , có thể thử một chút!"

Tô Vũ đứng dậy, vừa đi vừa nói: "Đi theo ta, vật kia rất khó điều khiển, ta duy nhất có thể làm chính là, ta trước vào vào dò xét tra một chút, nhìn một chút có thể hay không dùng ta thần văn chiến kỹ, dẫn dắt một bộ phận mạnh mẽ thần văn chiến kỹ mô bản đến cạn chỗ, ngươi lại tiến vào, tiến hành chiến kỹ phác hoạ. Coi như không có phác hoạ 20 miếng thần văn, cũng không có liên quan quá nhiều, đến tiếp sau đến Đằng Không cũng có thể bổ sung, cái này cũng là không có trở ngại."

"Chia tách pháp?"

"Ừm."

"Ngươi cũng sẽ sao?"

Ngô Lam ngoài ý muốn, ngươi cũng biết cái này?

"Biết một chút, đối Đằng Không vẫn hữu dụng, lại cao hơn lời liền không có biện pháp."

Ngô Lam vui vẻ nói: "Nói như vậy, dù cho ta đến Đằng Không, cũng có thể từ từ sẽ đến vẽ ra, đó là đương nhiên là càng cường đại thần văn chiến kỹ càng tốt, ngược lại cũng không vội mà nhất định phải tại dưỡng tính phác hoạ."

"Thích hợp bản thân mới là tốt nhất!"

Tô Vũ cười nói: "Có chút chiến kỹ, coi như mạnh mẽ, cũng chưa chắc thích hợp ngươi! Không thích hợp ngươi, ngươi cưỡng ép phác hoạ, có lẽ sẽ dẫn đến tương lai Ý Chí hải cùng thần văn chiến kỹ phát sinh một chút xung đột, này liền được không bù mất. Không cần thiết nhất định phải xoắn xuýt chấp nhất tại một đời thần văn chiến kỹ."

"Cái này ta biết!"

Ngô Lam kiêu ngạo nói: "Ta thiên phú rất tốt, khẳng định không có vấn đề! Lúc trước tỷ ta các nàng liền muốn để cho ta gia nhập đa thần văn nhất hệ, chính ta không vui! Ta cô nãi nãi nói, không cần tranh với ngươi, tìm cái gì Bạch Phong, trực tiếp đi tìm Hồng Đàm. . Ta cô nãi nãi nói, nói để cho ta làm ngươi sư thúc!"

"Ta chính là không vui mà thôi, bằng không thì hiện tại ngươi đến hô sư thúc ta!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười khan một tiếng, may mắn Ngô Lam ngạo kiều vô cùng, không nguyện ý đi cửa sau, bằng không, Ngô Nguyệt Hoa thật mở miệng, Hồng Đàm thu sao?

Đương nhiên đến thu!

Thảo!

Thật đúng là kém chút có thêm một cái sư thúc, thật đáng sợ, nữ nhân này nếu là thành chính mình sư thúc. . Vậy cũng quá thật mất mặt.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái kia phải cảm tạ ngươi, may mắn."

Ngô Lam cũng không thèm để ý, tùy ý nói: "Kỳ thật học cái gì cũng không đáng kể, thú vị có ý tứ là được, ta trước kia tương đối sùng bái tỷ ta, cảm thấy nàng thực lực mạnh mẽ, thực lực mạnh, mới là căn bản. Sau này, làm 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 đẩy ra thời điểm, ta cảm thấy, một người mạnh, không bằng mọi người mạnh! Ngươi một người mạnh hơn, thành vô địch, cái kia đối nhân tộc mà nói, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, chỉ khi nào ngươi sáng tạo đồ vật, có thể chế tạo 10 cái Vô Địch, trăm cái Vô Địch, cái kia chính là cứu thế chủ."

"Dĩ nhiên, thực lực mạnh, lại có thể có đại thành quả, vậy thì càng tốt rồi."

Nói đến đây, nhìn thoáng qua Tô Vũ, trong lòng thầm nhủ, ngươi chính là.

Thật hâm mộ!

Ta cũng muốn dạng này!

Ngoài miệng nói thực lực mạnh không có gì dùng, trong lòng vẫn là hâm mộ ghen tỵ, Tô Vũ có cái gì nha, chính mình lúc trước so với hắn lợi hại, khảo thí thời điểm, ta văn hóa khóa cao hơn hắn rất đa phần.

Thật đáng giận!

Làm hại mình bây giờ đều không dám tại Tô Vũ trước mặt nói thực lực chuyện, quá mất mặt.

Đành phải chuyển đổi đề tài!

Tô Vũ có chút buồn cười, kìm nén không có cười.

Rất nhanh, Tô Vũ mang nàng đi tới lầu hai phòng sách bên trong, giờ phút này, một mặt to lớn bia đá đã hiện ra đứng lặng trong thư phòng, Tô Vũ nhắc nhở: "Ngươi đợi chút nữa nếu là phác hoạ chiến kỹ, muốn chú ý một chút, có thần văn chiến kỹ tương đối hố, thoạt nhìn mạnh mẽ, trên thực tế là giả! Ta lần trước phác hoạ, kém chút liền bị lừa!"

Ngô Lam gật đầu, "Ta đây là cùng ngươi đi vào chung không? Ngươi phác hoạ thành công, còn có thể lại đi vào?"

"Có thể!"

Không thể lại đi vào, như thế nào thác ấn lưu lại chính mình thần văn chiến kỹ, dĩ nhiên, Tô Vũ đi vào, rất dễ dàng quấy nhiễu đến những người khác.

Dưới tình huống bình thường, nhất tốt một cái người đi vào.

Có cường giả đi vào, dễ dàng phá toái bên trong thần văn mô bản, cũng dễ dàng dẫn dắt quá nhiều thần văn chiến kỹ, khiến người khác không có cách nào phác hoạ, hoặc là dứt khoát để cho người ta mê thất tại thần văn chiến kỹ trong bia.

"Ngươi không cần cùng ta đi vào chung, ta đi vào trước, đem một chút mạnh mẽ thần văn chiến kỹ dẫn dắt đến lối vào, ngươi về sau lại tiến vào, chính mình nhìn xem chọn lựa, ta tận lực đem một đời thần văn mô bản liên lụy tới."

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ đã thăm dò vào Ý Chí lực, đi sâu thần văn chiến kỹ bia.

Cùng lần thứ nhất một dạng, lại có chút khác biệt.

Làm Tô Vũ Ý Chí lực, lần nữa thăm dò vào thời điểm, vẫn là vô tận vũ trụ tinh không, vẫn là vô số sao trời, từng cái sao trời, đều là thần văn mô bản.

Có sáng ngời, có ảm đạm.

Giống nhau là cái này, khác biệt chính là, hôm nay Tô Vũ, xem càng xa, hư không vô tận bên trong, từng mai từng mai sao trời chuyển động, rất nhiều rất nhiều.

So lần thứ nhất tiến đến, thấy sao trời càng nhiều!

Mà thần văn chiến kỹ bia, đối tốt với hắn giống cũng có chút lực đẩy.

Tô Vũ có chút minh ngộ, mình đã vẽ ra thần văn chiến kỹ, lại đi vào, kỳ thật vẫn là có chút bị bài xích, mình tại này kiên trì thời gian sẽ không quá dài.

"Rất nhiều sao trời. . Đa thần văn hệ có nhiều người như vậy sao?"

Thời khắc này Tô Vũ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Lần thứ nhất còn không có cảm giác gì, hôm nay lại đến, ý thức được vấn đề này, một tên Văn Minh sư, đa thần văn hệ, cả đời giống như chỉ có thể thác ấn một lần chính mình thần văn chiến kỹ mô bản, nơi này sao trời, cảm giác vô biên vô hạn, Đại Hạ Văn Minh học phủ đa thần văn hệ Văn Minh sư có nhiều như vậy?

Nhớ không lầm, theo một đời đến bây giờ hơn 300 năm, dù cho đỉnh cao kỳ, đa thần văn hệ một năm đại khái là chiêu sinh 10 người, đằng sau mấy chục năm, cơ hồ không có nhận người, chiêu, cũng chưa chắc có khả năng phác hoạ thần văn chiến kỹ tiến vào Đằng Không.

Hơn 300 năm, chết no hơn ba ngàn người đi.

Có thể cái này. . Liền hơn ba ngàn sao trời?

Không ngừng đi!

Có Văn Minh sư chết đột nhiên, căn bản không có thời gian đi thác ấn chính mình thần văn chiến kỹ mô bản, rất nhiều học phủ đều nhanh bị đứt đoạn truyền thừa.

Nơi này vì sao sẽ nhiều như thế?

"Này thần văn chiến kỹ bia. . Cũng là cái thứ tốt."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, cũng không nhiều lời, cấp tốc bùng nổ Ý Chí lực, bao trùm bốn phương, liên lụy một vị sao trời tới, từng mai từng mai thần văn bị hắn mở ra, chia rẽ, đi hấp dẫn những cái kia thần văn chiến kỹ.

Theo lý thuyết, đến Đằng Không, hắn thần văn chiến kỹ hẳn là cố định, kỳ thật thần văn là không có cách nào chia tách, thế nhưng chia tách pháp, nhường Tô Vũ có thể làm được chia tách, kể từ đó, cũng là lộ ra hắn giống như không có phác hoạ thần văn chiến kỹ.

Cái này, từng mai từng mai thần văn, cấp tốc cùng một chút sao trời nổi lên đối ứng quan hệ.

Dần dần, một chút thần văn mô bản, hướng hắn bên này chuyển di.

Tô Vũ cũng không lưu lại, cấp tốc hướng phương xa bay đi, trên đường đi, không ngừng dùng chính mình thần văn câu dẫn những cái kia sao trời, dần dần, phía sau hắn, sao trời càng ngày càng nhiều.

Tô Vũ từng cái quét qua, 10 miếng thần văn làm trung tâm là ít nhất, có 11 miếng, cũng có 12 miếng, còn có nhiều một ít. .

Bất quá, đi vòng vo một vòng, cũng không thấy 18 miếng thần văn trở lên.

Chỗ càng sâu, còn có một số sao trời, rất sáng.

Bất quá , dưới tình huống bình thường, dưỡng tính căn bản đến không được, Ý Chí lực hao hết còn không có phác hoạ, không đi ra, rất dễ dàng mê thất tại không gian này bên trong.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, mà trong lòng, lại là dâng lên từng cái suy nghĩ!

Hắn đang tự hỏi, chính mình. . Phải chăng có thể đem thần văn chiến kỹ chia tách thành này chút thần văn chiến kỹ dáng vẻ.

Hồng Đàm có một kiếm một thuẫn, điều này đại biểu, thần văn chiến kỹ chưa hẳn cũng chỉ có thể là một loại hình dáng.

Chính mình có thể hay không chia tách thời điểm, tiến hành gây dựng lại, tổ hợp thành chính mình cần bộ dáng?

Tổ hợp thành cần bộ dáng, đại biểu là toàn thể đặc tính khác biệt, tỉ như thức hải bí cảnh.

Tỉ như Chiến Ma tràng!

Dùng khác biệt thần văn làm hạch tâm, có thể sẽ sinh ra khác biệt tổ hợp hiệu quả.

"Sau khi rời khỏi đây , có thể thử một chút, nếu là có thể, ta có khả năng cải biến thần văn chiến kỹ hình dáng, phác hoạ cần thần văn, trở thành vạn năng đa thần văn hệ Văn Minh sư."

Tô Vũ nhìn về phía từng cái mô bản, nhớ kỹ trong đó trung tâm cấu tạo, sau khi rời khỏi đây liền thử nhìn một chút.

Hắn vẽ ra 18 miếng thần văn, tìm thích hợp thần văn chiến kỹ bắt chước một thoáng, có lẽ có khả năng sử dụng phiên bản hoàn chỉnh 18 thần văn chiến kỹ, cái kia uy lực có thể sẽ lớn hơn một chút.

Ngươi cho rằng ta chiến kỹ là đao?

Vô nghĩa, ta là lá chắn, phòng ngự dùng!

Ngươi cho rằng ta chính là lá chắn?

Sai, ta là trường thương, một thương đâm chết ngươi!

Cái này cùng hắn nguyên khiếu mở ra nhiều một dạng , có thể chuyển đổi chuyển biến, bất kỳ cái gì công pháp đều có thể dùng.

Thần văn chiến kỹ thần văn nhiều, trung tâm nhiều, giống như cũng có thể làm đến nước này.

"Ta đây có khả năng vẽ sư phụ đồ long kiếm, sư bá phòng ngự cự đỉnh, sư tổ kiếm thuẫn. ."

Tô Vũ nhe răng, có ý tứ, cái này thú vị.

Nếu là hắn cùng Hồng Đàm cùng giai, bắt chước hắn thần văn chiến kỹ, đi ra ngoài, che mặt giết người, đại khái đều phải tưởng rằng Hồng Đàm làm, nồi đen không lưng cũng phải lưng.

Bất quá sư phụ bọn hắn thần văn trung tâm, Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Trừ phi bọn hắn mở rộng cho mình xem, nơi này, không có bọn hắn thần văn chiến kỹ mô bản tồn tại, bị bọn hắn vẽ ra, liền không tồn tại.

Trừ phi bọn hắn thế nào Thiên, lại đến thác ấn một lần.

Tô Vũ vì ghi lại càng nhiều mô bản, một đường đi, một đường xem, một đường hấp dẫn, rất nhanh, mấy trăm cái sao trời, vây quanh hắn tại chuyển động.

Mà đúng lúc này về sau, một vòng ngôi sao to lớn, hướng hắn bay tới.

Tô Vũ cách thật xa xem xét, 18 miếng thần văn!

"Cái này không yếu, cùng Liễu lão sư một dạng!"

"Bất quá này hình dạng. . Là một cái nồi?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua, nhe răng, đây là cái chảo sao?

Đánh người dùng, vẫn là làm tấm thuẫn dùng, hoặc là liền là lấy ra luyện đan?

". . Luyện đan. ."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đúng vậy a, thần văn sư, vì sao không thể phác hoạ phụ trợ tính chiến kỹ, đi hoàn thành cái khác hệ Phụ Trợ.

"Cái kia đúc binh đâu?"

"Một cái lò, ta cảm thấy rất không tệ, còn có, chùy. ."

Tô Vũ tâm tư kịch liệt chuyển động, lần này, mở ra hắn mới mạch suy nghĩ.

Mình nếu là phác hoạ ra một thanh chùy mô bản, đem Khoách Thần chùy dung nhập trong đó, vậy có phải sẽ để cho này thần kỹ càng cường đại?

Trước kia chùy, chỉ có thể đơn độc xuất kích.

Nhưng nếu là, chính mình buộc vòng quanh chùy đâu?

Lại đem Khoách Thần chùy hòa tan vào, phối hợp thần văn, cái kia một cái búa xuống. . Đại khái có thể nện bạo Lãng Vân đầu a?

Thất sách!

Trước kia hắn thế mà không nghĩ tới này chút, chính mình 99 miếng thần văn trung tâm, cái gì chiến kỹ không thể phác hoạ, nhất là có chia tách pháp, hoàn toàn có khả năng chia tách ra tới, gây dựng lại một cái thần văn chiến kỹ!

"Chùy. . Hỏa lô!"

"Tốt nhất lại đến cái cái lồng!"

"Không, còn muốn một cái tấm chắn!"

"Tấm chắn không tốt, tốt nhất là phòng ngự chiến giáp!"

Tô Vũ cảm giác mình mạch suy nghĩ bỗng nhiên liền được mở ra!

Ta hắn sao vì sao muốn cố định dùng đao, cũng bởi vì ta sẽ đao pháp, cũng bởi vì ta văn binh là đao, ta liền phải dùng đao?

Ta hoàn toàn có khả năng bách biến mà!

Ta dùng chùy không tốt sao?

Cái này, hắn không vội mà đi ra, tiếp tục bốn phía du đãng, nhớ kỹ cái này đến cái khác thần văn mô bản cấu tạo, càng đi chỗ sâu, thần văn trung tâm càng nhiều, 18 miếng thần văn, 19 miếng thần văn. .

Dần dần, Tô Vũ có chút kinh hãi!

Cái này. . Không phải khai phủ thời đại vật lưu lại a?

Càng đi chỗ sâu, hắn thấy những cái kia sao trời càng to lớn, có chút, thậm chí đã có 20 miếng thần văn trung tâm, cái này. . Chẳng lẽ là văn minh thời thượng cổ sư lưu lại?

"Đây không phải một đời chế tạo, khả năng này là trong di tích vật lưu lại!"

Tô Vũ kinh hãi, khả năng này là thời đại thượng cổ, một cái Văn Minh sư tông môn hoặc là cùng loại với học phủ, Thánh địa dạng này thế lực lưu lại truyền thừa lợi khí.

Một đời chế tạo không ra thứ này!

Không là năng lực không đủ, mà là không có này chút thần văn chiến kỹ mô bản có khả năng lựa chọn.

Vào thời khắc này, một viên sao trời, như kiếm khách, đột nhiên, hóa thành một thanh kiếm, hướng Tô Vũ đánh tới!

Sau một khắc, một viên sao trời hóa thành một thanh trường đao, hướng hắn bổ tới!

Tô Vũ thần văn cấp tốc tổ hợp, hóa thành trường đao, cùng đánh tới đao kiếm giao thủ, ngoài ý muốn sau khi, mơ hồ cảm nhận được một ít gì đó.

Ngọa tào!

Này còn có khảo nghiệm?

Đánh bại này chút chiến kỹ mô bản, hắn có thể phác hoạ?

Không đúng, hắn đã vẽ ra, nói như vậy, đây là đối những người khác sát hạch, Ngô Lam nghĩ kế thừa cường đại như vậy thần văn chiến kỹ mô bản, khả năng còn cần cùng chúng nó giao thủ, hạ gục chúng nó mới được.

Nàng được không?

Chính mình đánh bại, không kế thừa , có thể nhường Ngô Lam tới kế thừa sao?

Tô Vũ trong lòng đủ loại suy nghĩ bay lên, cấp tốc cùng đao kiếm giao chiến, rất nhanh, đao kiếm dồn dập bại lui, một lát sau, nhất đao nhất kiếm, hóa thành hai cái đao nhỏ kiếm, ở bên cạnh hắn vờn quanh, đây là khuất phục ý tứ?

Tô Vũ tiếp tục nhìn về phía trước, vẫn là vô biên vô hạn!

Trong lòng của hắn càng rung động, năm đó này bia đến cùng lưu lại nhiều ít thần văn chiến kỹ.

Mà trong đó cường giả, đến cùng vẽ ra nhiều ít miếng thần văn?

"Thứ này. . Truyền thừa chí bảo a! Dù cho đa thần văn hệ thật hủy diệt, thứ này vẫn tồn tại, không sớm thì muộn có khả năng cải tử hồi sinh!"

"Chỉ muốn mọi người còn tu luyện Ý Chí lực, có người thu được cái này, vậy liền nhất định có khả năng lần nữa đem đa thần văn hệ truyền thừa tiếp, đây là văn minh thời thượng cổ sư thủ bút đi, hẳn là bị một đời thu được, từ đó khai sáng đa thần văn nhất hệ."

Tô Vũ giờ khắc này, đã minh ngộ đến, đa thần văn hệ như thế nào, hạ thần như thế nào khai sáng đa thần văn nhất hệ.

Kỳ thật liền là căn cứ cái này tới!

Tấm bia đá này, mới là truyền thừa then chốt.

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, cái này, sư bá thế mà giao cho mình, điên rồi đi!

Thứ này mất đi, đa thần văn hệ không sớm thì muộn muốn diệt vong.

Tô Vũ thầm cười khổ, sư bá là bao lớn tâm a, mới có thể đem cái đồ chơi này tiện tay ném cho mình, cũng không biết sư tổ phát hiện bia đá không có thời điểm, có hay không chửi mẹ.

Không có cái đồ chơi này, hắn khai sáng cọng lông đa thần văn học viện, tìm cửu thiên học phủ mượn dùng, cửu thiên cái viên kia thần văn chiến kỹ bia, có thể có nhiều ít thần văn chiến kỹ mô bản?

Chỉ sợ không nhiều lắm đi!

Có thể lựa chọn tính quá nhỏ!

Tô Vũ nghĩ đi nghĩ lại, ý thức được một vấn đề, hắn cầm lấy cái này, hẳn là không ít người đoán được, mà đa thần văn nhất hệ then chốt, kỳ thật ngay tại ở cái này phía trên, tối thiểu truyền thừa then chốt ở trên đây.

Cướp đi này miếng thần văn chiến kỹ bia, đa thần văn nhất hệ liền không khả năng đạt được lớn mạnh.

Dù cho về sau, tất cả mọi người sẽ chia tách pháp, tốt nhất cũng phải có mô bản, hi vọng chính mình sáng tạo, đó không phải là không được, có thể là, độ khó quá lớn quá lớn.

"Ta đi, hẳn là có người biết thứ này bên trong thần văn chiến kỹ mô bản nhiều a?"

"Những năm này, sư bá trông coi Tàng Thư các, đại khái chính là vì cái này, hiện tại đến trên tay của ta, sẽ không có người tới chiếm lấy a?"

Trần Vĩnh tại Tàng Thư các trông mấy chục năm, kỳ thật chủ yếu chính là vì cái đồ chơi này.

Càng nghĩ, Tô Vũ càng là đau đầu.

Thứ này, không làm được có người đang ngó chừng, nói không chừng âm thầm cái kia Vô Địch, đều đang ngó chừng cái này, chính mình xem ra về sau có lẽ sẽ có chút phiền phức.

Suy nghĩ chuyện quá trình bên trong, Tô Vũ lần nữa gặp được từng mai từng mai sao trời, có rất sáng!

20 cái ánh sáng điểm, hắn gặp được năm sáu cái.

Tình cảm một đời phác hoạ 20 miếng thần văn, cũng không tính quá xuất sắc nha, thời đại thượng cổ, dạng này Văn Minh sư không ít bộ dáng.

"Cái nào là một đời?"

Tô Vũ không biết, hắn lại không thấy qua một đời phác hoạ thần văn mô bản là dạng gì, mặc kệ, Ngô Lam bên này, nhìn nàng vận khí đi, có thể hay không phác hoạ 20 miếng thần văn chiến kỹ mô bản đều là cái vấn đề lớn.

Đương nhiên, Ngô Lam bởi vì tu luyện Nguyên Thần văn quyết, Ý Chí lực kỳ thật không yếu, có lẽ có khả năng hoàn thành phác hoạ.

Lần nữa hấp dẫn một chút thần văn chiến kỹ mô bản, Tô Vũ cảm giác Ý Chí lực tiêu hao càng lúc càng nhanh, cũng không chậm trễ, cấp tốc quay lại.

Rất nhanh, đến cửa vào rìa.

Sau lưng, đi theo hàng trăm hàng ngàn thần văn chiến kỹ mô bản.

Tô Vũ cũng không để ý tới, cấp tốc lóe lên một lần, Ý Chí lực tan biến tại trong không gian.

"Đi vào!"

Tô Vũ vừa ra tới, khẽ quát một tiếng, cấp tốc nói: "Cửa vào đều là thần văn chiến kỹ, đừng cho chúng nó chạy, nhanh lên một chút, có thể phác hoạ cái nào tính cái nào!"

Ngô Lam có chút khẩn trương, cũng không nói chuyện, cấp tốc thăm dò vào Ý Chí lực.

Tô Vũ không có xen vào nữa nàng, xem vận khí đi.

Hắn giờ phút này, Ý Chí hải quay cuồng, thần văn chiến kỹ đao bắt đầu chia tách, sau một khắc, 18 cái trung tâm bị Tô Vũ chia tách ra tới.

Dần dần, này 18 cái trung tâm, hợp thành một cái chùy.

Thật đúng là gặp 18 cái trung tâm chùy!

Thần văn dung nhập, sau một khắc, Tô Vũ đem Khoách Thần chùy dung nhập trong đó.

Giờ phút này, trong đầu tạo thành một thanh chùy!

Một thanh hoàn chỉnh 18 trung tâm chùy thần văn chiến kỹ!

"Tiểu Mao Cầu, đi ra cho ta!"

Tô Vũ Ý Chí hải rung chuyển, sau một khắc, Tiểu Mao Cầu mơ mơ màng màng ra tới.

"Ta cho ngươi một cái búa, đổi một tia Thiên Nguyên khí như thế nào?"

Tiểu Mao Cầu nháy mắt mấy cái, một cái búa, chính mình thường xuyên chịu chùy, vấn đề không lớn.

"Hai cái có được hay không?"

Nó cò kè mặc cả một thoáng, cái kia vẫn là rất thơm.

"Tốt!"

Tô Vũ hào phóng một lần, không có vấn đề, cho ta thử một chút, hẳn là chùy không chết ngươi.

Tiểu Mao Cầu cũng mừng rỡ, có ăn, vừa nghĩ tới, bỗng nhiên có chút lông dựng lên, vào thời khắc này, Tô Vũ cầm trong tay chùy, một cái búa chùy hạ!

Ầm!

Sóng âm truyền ra!

Tiểu Mao Cầu bị trực tiếp đập bay, đầu váng mắt hoa, bịch một tiếng, đập vào trên sàn nhà, nện thành dẹp Mao Cầu!

Thật lâu, đại khái qua mấy chục giây, Tiểu Mao Cầu dần dần khôi phục, mở mắt, giờ phút này, Tô Vũ đang ở mừng rỡ nghiên cứu chính mình chùy, đến mức Tiểu Mao Cầu. . Ngược lại không chết, không có gì.

Tiểu Mao Cầu giãy dụa lấy khôi phục tròn cãng dáng vẻ, bay lên, bay đến Tô Vũ trước mặt, cũng xích lại gần chùy nhìn thoáng qua, giống như có chút chảy nước miếng bộ dáng, "Thật là lợi hại a, Hương Hương, so trước kia càng thơm, lợi hại hơn, người tốt , có thể cho ta ăn sao?"

"Cút!"

Tô Vũ mặc kệ nó, vui vẻ nói: "Ngươi cảm giác như thế nào, so trước kia chùy có phải hay không lợi hại hơn?"

"Ừm ừm!"

Tiểu Mao Cầu không ngừng gật đầu, không, giờ đúng thân thể, "Chùy thật là lợi hại, ta trước đó rất nhiều ngày không có tiêu hóa đồ vật, một cái búa đều không khác mấy tiêu hóa hết."

Trên nguyên tắc tới nói, thứ này vẫn là phụ trợ tính chất, một cái búa về sau, Ý Chí hải không có sụp đổ, vẫn là có chỗ tốt.

Tiểu Mao Cầu tính bền dẻo mạnh, cũng không dễ dàng như vậy bị đập chết.

Có thể nó hiện tại là Lãng Vân, vẫn là chuyên môn ăn thần văn, bị Tô Vũ một cái búa chùy xuống, u ám mấy chục giây, thứ này, đối phó Văn Minh sư, quả thực là chí bảo, một cái búa xuống, ngươi Lãng Vân cũng phải choáng, choáng mấy chục giây, đã sớm bị người giết vô số lần!

Tô Vũ nhe răng trợn mắt cười, lần này tiến vào thần văn chiến kỹ bia, cũng là có chút thu hoạch ngoài ý muốn, khiến cho hắn đối thần văn chiến kỹ có càng sâu tầng hiểu rõ.

Bạch Phong chia tách pháp, giờ khắc này càng là làm ra vô cùng tác dụng cực lớn!

"Chia tách pháp!"

"Thứ này, khả năng thượng cổ đều không!"

"Bạch Phong. . Ta lão sư này, mặc dù thực lực rác rưởi, có thể không thể không nói, này ngoài ý muốn phía dưới phát hiện, thật khó lường!"

Tô Vũ kinh ngạc tán thán, này chia tách pháp, thật ghê gớm, đáng tiếc, hiện tại giống như chỉ có thể vận dụng đến Lãng Vân, đến Sơn Hải lại không được, cái kia đại biểu, Tô Vũ tại Sơn Hải trước đó, hắn nhất định phải phác hoạ hoàn chỉnh 99 miếng thần văn.

Bằng không, đến Sơn Hải không có cách nào chia tách, hắn đến tiếp sau bổ sung liền phiền toái.

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Ngô Lam, gặp nàng chau mày, giống như gặp phải phiền toái, Tô Vũ thở dài một tiếng, tiện tay ném một chút Thiên Nguyên khí đi qua, Thiên Nguyên khí đối bổ sung Ý Chí lực cũng có một chút trợ giúp.

Đáng tiếc, thiếu khuyết tinh khiết Ý Chí lực, bằng không cũng là có thể để cho nàng hấp thu một chút.

"Không kiên trì nổi liền từ bỏ tốt, tuyển cái kém một chút, lại không hi vọng ngươi kiểu gì."

Tô Vũ nhỏ giọng nói một câu, nữ nhân này, chết tự ái, so với chính mình còn tự ái, đại khái nhìn chằm chằm những cái kia 20 miếng thần văn không buông tay, bằng không, lấy nàng hiện tại Ý Chí lực, so bình thường Đằng Không đều không yếu, làm sao lại khó như vậy.

Không có xen vào nữa Ngô Lam, nhìn về phía cái kia thần văn chiến kỹ bia, Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Thứ này, tốt nhất vẫn là đừng bày ra, miễn cho gây phiền toái.

Mặc dù có người suy đoán tại chính mình này, nhưng ai xác định, nhất định tại chính mình này, có lẽ tại sư bá bên đó đây?

Sư bá bị đuổi giết đến bây giờ, cùng cái này có quan hệ sao?

"Thần văn chiến kỹ tổ hợp. ."

Tô Vũ tiếp tục thao túng thần văn chiến kỹ, biến hóa hình dạng, lẩm bẩm nói: "Chùy, ta cần một cái chấn chữ thần văn, Khoách Thần chùy vốn chính là chấn động Ý Chí hải, phối hợp chấn chữ hiệu quả tốt hơn , có thể tiến hành thần văn thay thế. ."

"Biến thành chùy, vậy liền chấn làm chủ!"

"Biến thành đao kiếm, vậy liền giết, phá, lực làm chủ."

"Biến thành luyện khí hỏa lô, vậy liền ngũ hành làm chủ."

"Biến thành hộ giáp, vậy liền phòng ngự là chính."

"Biến thành. . Truyền tống môn, vậy liền không gian thần văn làm chủ!"

Từng cái suy nghĩ bay lên, giờ khắc này, Tô Vũ đối Văn Minh sư có càng nhiều minh ngộ, thần văn chiến kỹ trong bia đi một lần, chỗ tốt không nhỏ, mà giờ khắc này, truyền thừa chi hỏa, "Hỏa" chữ thần văn bùng cháy, nguyên bản nhị giai đỉnh phong chữ Hỏa thần văn, lần trước không thể tấn cấp thành công.

Mà giờ khắc này, lại là bắt đầu tấn cấp!

Cùng lúc đó, một bên Ngô Lam, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, trước đó vẻ giãy dụa chậm rãi tan biến.

Ánh lửa bao trùm nàng!

Nàng nhanh thất bại, căn bản thu phục không được cái kia 20 miếng thần văn chiến tích, nhưng lại tại Tô Vũ "Hỏa" chữ thần văn tấn cấp thời điểm, ánh lửa bao trùm nàng, thần văn chiến kỹ trong bia, trước đó một mực tại giãy dụa cái kia thần văn mô bản, bỗng nhiên bị một đạo ánh lửa bao trùm.

Kịch liệt giãy dụa thần văn chiến kỹ, giống như cảm nhận được cái gì, một lát sau, bị mệt bở hơi tai Ngô Lam đặt vào chính mình Ý Chí hải!

Thu phục thành công!

Ngô Lam mở mắt, mừng rỡ vạn phần, vừa định báo tin vui, kết quả cảm nhận được cái kia nhu hòa ánh lửa.

Sau một khắc, cảm thấy quen thuộc.

"Tô Vũ. ."

Quay đầu nhìn về phía nhắm mắt Tô Vũ, ý nghĩ đầu tiên là thật đẹp trai, tốt cảm giác ôn hòa.

Đệ nhị ý nghĩ là. . Nguyên lai là ngươi!

Mỗi lúc trời tối cũng cảm giác mình bị ánh lửa bao phủ, nguyên lai là ngươi làm, làm hại ta ngày ngày chào buổi tối tinh thần, một chút cũng ngủ không được, nguyên lai đều là ngươi hỗn đản này!

Ánh lửa bao trùm thời điểm, nàng mỗi lúc trời tối đều cảm giác đầu phá lệ tỉnh táo, phá lệ thư thái, nào có muốn ngủ tâm tư.

Ta đều rất nhiều ngày không ngủ!

Tô Vũ hỗn đản này, đơn giản không phải người, chính mình không ngủ coi như xong, thế mà còn không cho ta ngủ!

Ngô Lam trống trống miệng, thở phì phò.

Trong lòng lại là có chút quà vặt vị, này hỏa. . Thật là lợi hại, ta cũng muốn.

Thật là lợi hại hỏa , có thể để cho người ta không ngủ được tu luyện làm việc, so trước kia hiệu suất cao hơn, tự giác nhiều, trước kia thường xuyên nghĩ ngủ gà ngủ gật, hiện đang ngủ gà ngủ gật cũng bị mất!

