Chương 526: Đúc Binh Thất Bại? Trọng Thương Ngã Gục? Vạn Càng Cầu Đặt Mua

"Sao lại thế!"

Giờ khắc này, vô số người bất ngờ, làm sao có thể!

Trong nháy mắt, tăng lên 6 đạo kim văn.

Không có khả năng!

Cái này sao có thể?

Thiên Chú vương đều kinh điệu cái cằm, lão tử đúc binh mấy trăm năm, lần thứ nhất thấy trong nháy mắt gia tăng 6 đạo kim văn, còn không phải rác rưởi binh khí, mà là một thanh đỉnh phong địa binh.

Thật trong nháy mắt!

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Mà lúc này, Tô Vũ cũng phát hiện sách dị dạng.

"Văn minh" nhị chữ, in dấu khắc ở sách phong phía trên.

Giống như thiên sinh liền nên tại đây!

Mà những cái kia sách bên trong cự thú hư ảnh, giờ phút này, đều bị hai cái này thần văn cho trấn áp.

Văn minh!

Tô Vũ chuẩn bị chế tạo vạn tộc chí, có thể giờ phút này, lại là hơi ngẩn ra, trang này trên mặt, văn minh hai chữ, có thể thấy rõ ràng, mà lại, Tô Vũ đã cảm nhận được chính mình cùng quyển sách này liên hệ.

Giống như, quyển sách này chính là mình thần văn.

Giờ khắc này, hắn đều có chút hốt hoảng, giống như nhìn thấy cái gì, thấy được đi qua, thấy được những cái kia cự thú đi qua.

Văn minh hai chữ này đặc tính, giờ khắc này ở phát huy.

Mà khi "Văn minh" hai chữ in dấu xuống đi trong nháy mắt, trên không, cái kia huyết vân càng cường đại!

Tô Vũ khí tức tại tăng vọt, huyết vân khí tức cũng tại phồng!

Giờ phút này, cái kia huyết vân, quy tắc chi lực, hóa thành nhân hình.

Không phải một vị, trong nháy mắt, xuất hiện năm sáu vị, rất nhanh, bảy tám vị. .

Nháy mắt, hơn mười vị bóng người xuất hiện.

"Làm giết!"

"Làm giết!"

"Làm giết!"

Từng tôn hư ảnh, khí tức cường đại, giờ phút này, nội thành bên ngoài, tất cả mọi người xem trợn tròn mắt!

Những Huyết Ảnh đó, giống như có điểm giống người sống, thế nhưng, mọi người biết, cái kia không phải người sống, mà là quy tắc hóa thân.

Đến giờ khắc này, này chút huyết nhân, thế mà truyền ra thanh âm, này là lần đầu tiên.

Hậu điện.

Tinh Hoành biến sắc!

"Không có khả năng!"

Làm sao lại như vậy?

Cùng lúc đó, bỗng nhiên, một tòa to lớn vô cùng đại điện buông xuống, đó là Liệp Thiên các, luôn luôn không dám xuất hiện Liệp Thiên các, giờ phút này lại là xuất hiện.

Liệp Thiên đại điện bên trong, một tôn hư ảnh hiện ra, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng!"

Một lát sau, một tòa cổ xưa đại thành buông xuống, tại Tô Vũ không có triệu hoán điều kiện tiên quyết, Hồng Mông Cổ Thành buông xuống.

Lão Quy trong nháy mắt mở mắt!

Bỗng nhiên, nhìn về phía Tô Vũ trong tay quyển sách kia, cái kia "Văn minh" sách họa, Lão Quy ánh mắt khẽ biến, nói khẽ: "Sao lại thế!"

Lão Quy lại nhìn trên không những Huyết Ảnh đó, cũng là ánh mắt lóe lên một cái.

Nắm những quy tắc này cho chiêu gây ra!

Tô Vũ tiểu tử này, quá làm loạn.

Phiền phức lớn rồi!

Không ngừng Liệp Thiên các cùng Hồng Mông Cổ Thành.

Giờ khắc này, hư không bị xé nứt.

Từng đạo vô cùng cường đại Ý Chí lực, trong nháy mắt buông xuống nơi này, nhìn về phía cái kia Huyết Ảnh, có người bất ngờ, có người kinh ngạc.

Có người nhìn về phía Tô Vũ, sau một khắc, một tiếng kinh thiên động địa đạm mạc tiếng vang lên: "Cổ Thành Tô Vũ, thiên địa không dung! Hôm nay độ kiếp bất tử, vạn tộc chung tru diệt!"

"Thiên Cổ!"

Có người bất ngờ vô cùng, đây là Thiên Cổ Tiên Hoàng, Tiên tộc đệ nhất cường giả, cổ lão vô cùng tồn tại.

Hắn. . Thế mà đối Tô Vũ hạ đạt tất sát lệnh!

Này là lần đầu tiên!

Tiên tộc không phải chưa từng giết người, có thể Diệp Bá Thiên cũng tốt, Hạ Long Võ cũng tốt, kỳ thật này chút Bán Hoàng đều không nhúng tay, cũng không nói, nhất định phải giết hắn.

Phía dưới người, có thể giết liền giết, giết không được, cũng không có gì.

Có thể hôm nay, Thiên Cổ không nói hai lời, trực tiếp liền hạ đạt tất sát lệnh!

Giờ khắc này, hắn càng là trực tiếp không để ý mặt mũi, đạm mạc tiếng lại nổi lên: "Tiên tộc chúng sinh, gặp Tô Vũ, tất phải giết! Giết Tô Vũ, vạn tộc may mắn!"

Tô Vũ cũng bối rối!

Thật.

Hắn không nghĩ tới, bỗng nhiên một vị Tiên Hoàng Ý Chí lực buông xuống, đối với hắn hạ đạt tất sát lệnh, vì cái gì?

Đây là thiên cổ lần thứ nhất a?

Giờ khắc này, từng đạo Ý Chí lực buông xuống, Đại Tần vương thanh âm vang lên, lạnh lùng nói: "Thiên Cổ, ngươi muốn làm gì?"

Thiên Cổ Tiên Hoàng không để ý tới, lần nữa lạnh lùng nói: "Thần, ma, Long, minh. . Các tộc cổ lão tồn tại , có thể hay không còn có sinh linh tồn tại? Tô Vũ làm giết, có không nghi nghị!"

Thiên Cổ Tiên Hoàng, là cái khá là khiêm tốn lão già, dù là cùng nhân tộc mặt cùng lòng bất hòa, lời xã giao cũng nói thật dễ nghe.

Có thể giờ phút này, lại là chủ động đối Tô Vũ hạ đạt tất sát lệnh!

Mà ngay một khắc này, Thần giới, trong hư không, Thần Hoàng thanh âm vang lên: "Độ kiếp bất tử, tất phải giết! Thần giới chúng sinh, Tô Vũ, làm giết!"

"Minh giới tán thành!"

"Long giới tán thành!"

Ma giới không có thanh âm gì, giờ phút này, Ma Hoàng hư ảnh cũng hiện ra, thế nhưng, ánh mắt dị dạng, có chút lấp lánh, cũng không lên tiếng.

Tình huống như thế nào?

Ma Hoàng kỳ thật cũng không rõ lắm, xảy ra chuyện gì.

Tô Vũ đúc binh, cái này bọn hắn biết.

Chế tạo binh khí, rất mạnh, đưa tới kiếp nạn, cái này hắn cũng biết.

Có thể làm những cái kia quy tắc xuất hiện, Thiên Cổ bỗng nhiên thái độ đại biến, theo đứng ngoài quan sát, trực tiếp biến thành tự mình tham dự, thậm chí liên hợp các giới, chặn đánh giết Tô Vũ, lúc này mới cổ quái!

Mà ngay một khắc này, Lão Quy thanh âm vang lên, "Giết hay không Tô Vũ, vạn tộc tự tiện! Thế nhưng, hướng về quy tắc bên trong, Thánh Thành chỗ, các ngươi dám can đảm sát lục, quy tắc nên bị diệt chi!"

"Hồng Mông!"

Thiên Cổ lạnh lùng vô cùng, "Ngươi nên biết được, hắn đang làm cái gì!"

"Biết được."

"Cái kia giết Tô Vũ, chính là quy tắc!"

"Không. . Ngươi đại biểu không được quy tắc!"

Lão Quy chậm rãi nói: "Không ai có khả năng thay thế quy tắc, quy tắc để hắn chết, hắn có thể chết, các ngươi, đại biểu không được quy tắc!"

Vào thời khắc này, hư không xé rách, một gốc che trời Thiên Nguyên quả thụ hiện ra, một cái to lớn vô cùng Mao Cầu, hư ảnh che khuất bầu trời, giờ phút này, Mao Cầu nhìn về phía Tô Vũ, con mắt thật to tràn đầy nghi hoặc.

Một lát sau, Đại Mao Cầu thanh âm chấn động thiên địa, "Thiên Cổ, ngươi ra tới, ta ăn ngươi! Ngươi thử một chút!"

Sau một khắc, Đại Mao Cầu bên người, Mẫu Cầu cũng nhìn về phía Tô Vũ, mang theo một chút dị dạng, rất nhanh nói: "Giết Tô Vũ, hai chúng ta lỗ hổng, sẽ ăn các ngươi!"

Trong nháy mắt, từng tôn Bán Hoàng hiện ra!

Đều là hình chiếu, bản tôn chưa đến.

Không, Lão Quy bản tôn tới.

Thiên Cổ cũng không nói nhiều, đạm mạc nói: "Có một số việc, ngươi biết, ta biết, Tô Vũ làm giết! Đã ngươi chờ không đồng ý, vậy liền đều bằng bản sự!"

Dứt lời, thanh âm tan biến, hư ảnh tan biến!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Thiên Cổ, ta có phải hay không ngủ ngươi bà nương? Vẫn là ngủ mẹ ngươi?"

Chư thiên yên tĩnh!

Tô Vũ dưới tình huống bình thường, đối với mấy cái này Bán Hoàng, đó là có thể không trêu chọc liền không trêu chọc, nhưng lần này, không hiểu thấu, này Thiên Cổ Tiên Hoàng, bỗng nhiên liền đối với hắn hạ đạt tất sát lệnh!

Đương nhiên, Tô Vũ có chút suy đoán, khả năng cùng này đột nhiên xuất hiện từng đạo Huyết Ảnh có quan hệ, hoặc là nói cùng mình "Văn minh" sách họa có quan hệ, có thể là, nhốt ngươi Thiên Cổ cái rắm sự!

Cái tên này vừa đến, bỗng nhiên liền muốn liên lạc với vạn tộc giết chính mình, Tô Vũ còn có thể khách khí với hắn?

Giờ phút này, trong hư không, cái kia hơn mười đạo huyết Ảnh, càng ngày càng cường đại!

Không có trong nháy mắt tới giết Tô Vũ, mà là đem Tô Vũ vây xung quanh, khí tức cường đại vô cùng, từng cái, đều có Nhật Nguyệt hậu kỳ khí tức, thậm chí bát trọng hướng cửu trọng thuế biến.

Tô Vũ kỳ thật cũng ngoài ý muốn vô cùng!

Thảo!

Kiếp nạn này, cường đại đến mức có chút quá phận.

Mà lại tuyệt đối không phải là bởi vì binh khí nguyên nhân, mà là bởi vì hắn dung nhập "Văn minh" hai chữ đưa đến.

Nói đùa cái gì, hơn mười vị Nhật Nguyệt bát trọng Huyết Ảnh, giết Nhật Nguyệt cửu trọng đều được.

Ta trêu chọc người nào?

Ta thành đạo binh lính, tại sao lại xuất hiện biến cố như vậy?

Vạn tộc không dung?

Tô Vũ trong lòng mơ hồ có chút suy đoán!

Có thể là, hắn không thể hư.

Thiên Cổ muốn hạ đạt tất sát lệnh, Tô Vũ không thể hư, bằng không thì, thật khẳng định sẽ có hàng loạt cường giả tới giết hắn, hắn hư cái gì, ba tôn Bán Hoàng lên tiếng, mặc dù không biết Lão Quy cùng Phệ Thần tộc nghĩ như thế nào, có thể là Tô Vũ không yếu!

Tô Vũ mắng một tiếng, rất nhanh, u lãnh nói: "Tiên tộc đúng không, ta không sớm thì muộn mau mau đến xem, Thiên Cổ, hi vọng khi đó, ngươi Tiên tộc oắt con đều có thể sống rất tốt, tuyệt đối đừng vừa chết một mảng lớn! Thật hy vọng, ta sẽ đem Tử Linh lối đi, mở tại ngươi Tiên giới, ta nghĩ, ngươi sẽ rất hưởng thụ!"

"Tùy ý!"

Thiên Cổ cũng không tức giận, thanh âm triệt để tiêu tán.

Từng tôn cường giả, cũng dồn dập tiêu tán.

Lão Quy lần nữa nhìn thoáng qua Tô Vũ, bỗng nhiên truyền âm nói: "Tốt nhất. . Phá này sách, này sách, điềm xấu!"

Điềm xấu!

Lại tới một cái điềm xấu!

Tô Vũ cười, đây là ta thành đạo binh lính, ta cảm nhận được, điềm xấu lại như thế nào?

Phá?

Tô Vũ có cảm giác, thứ này không thể phá, phá, chính mình khẳng định phải ra phiền toái, hậu quả khó mà lường được, có lẽ, từ đó về sau, thật sẽ tầm thường vô vi, này không là mình muốn!

Hắn không muốn hiện tại đắc tội những Bán Hoàng đó, không có chỗ tốt gì.

Có thể là. . Hắn không nghĩ tới, chẳng qua là một lần đúc binh, này chút Bán Hoàng chủ động gây chuyện, này tại ngoài ý liệu của hắn.

Đều đến một bước này, hắn cũng không sợ cái gì.

Tô Vũ nhếch miệng cười, "Chư vị, đừng xem, này một cửa, ta chưa hẳn không có trở ngại đâu, muốn giết ta, có muốn không chư vị tới giúp ta phá này một cửa thử một chút?"

Bốn phía, những Huyết Ảnh đó khí tức càng ngày càng mạnh.

Đã có ý hướng hắn đánh tới xu thế.

Mà Tô Vũ, khí tức cũng đạt tới một cái đỉnh phong, một giọt Nhật Nguyệt bát trọng tinh huyết vào bụng, Tô Vũ khí tức trong nháy mắt cường đại lên, đạt đến Nhật Nguyệt bát trọng!

Nhưng hắn, chỉ có chính mình.

Bên ngoài, hơn mười đạo hư ảnh.

Tô Vũ cũng không có dừng lại, giờ phút này, hắn thân thể chấn động, hắn muốn tấn cấp, tấn cấp cuối cùng một đúc, hắn muốn nhìn xem, có thể hay không thừa cơ lại cường hóa một thoáng chính mình, lại cường hóa một thoáng sách.

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Tinh Hoành đại nhân, ta không hy vọng bị ngoại nhân thấy cái gì!"

Ông!

Một tiếng vang thật lớn, Cổ Thành tan biến.

Hàng loạt Vô Địch, cấp tốc hướng bốn phía dò xét mà đi, mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là bất kể nhiều như vậy, phải đem phiền toái trước mắt giải quyết hết.

"Làm giết!"

Từng tôn Huyết Ảnh, cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới.

Không còn là đơn thuần quyền đấm cước đá!

Này chút Huyết Ảnh, thế mà dụng binh khí, không chỉ dụng binh khí, còn hữu dụng Ý Chí lực.

"Giết!"

Một tôn Huyết Ảnh khẽ quát một tiếng, Tô Vũ trong đầu, Ý Chí hải chấn động, nhấc lên thao thiên gợn sóng, Tô Vũ thấy hoa mắt, lại một tôn Huyết Ảnh hướng hắn đánh tới, chiến lực cường đại vô cùng, chỉ là Nhật Nguyệt bát trọng, Tô Vũ cũng là Nhật Nguyệt bát trọng thực lực, cũng là bị cái kia Huyết Ảnh một quyền đánh bay!

Tô Vũ trong nháy mắt thổ huyết, trong lòng thất kinh, cái gì Quỷ?

Vào thời khắc này, Tinh Hoành cấp tốc nói: "Tốc độ giải quyết bọn hắn, bọn hắn đang thức tỉnh! Đây là vạn tộc nghị hội một chút nghị viên hóa thân, nhanh giết bọn hắn, bằng không, lại thức tỉnh xuống, ngươi sẽ chết!"

Thứ đồ gì?

Vạn tộc nghị hội?

Tô Vũ không hiểu, thế nhưng cũng không cần đi tìm hiểu, giết!

Khai Thiên đao!

Một đao giết ra, đao khí tung hoành, chư thiên vạn giới, khu vực phụ cận, vạn dặm phạm vi, đều thấy được một đao kia, một tòa cổ thành tại hư không du đãng, cấp tốc độn không rời đi, chỉ có một đao kia tàn ảnh còn lưu tại tại chỗ.

Rất nhanh, hàng loạt cường giả chạy tới, mà Cổ Thành, đã bỏ chạy.

"Truy!"

Một đám sinh linh, cũng là ngoài ý muốn vô cùng, Tô Vũ đúc cái binh mà thôi, thế mà đưa tới nhiều vị Bán Hoàng, còn rơi xuống tất sát lệnh, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Liệp Thiên các tổng bộ.

Thiên bộ bộ trưởng khống chế lấy đại điện, cũng tại truy tìm, Địa bộ bộ trưởng kinh ngạc nói: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thiên bộ bộ trưởng đạm mạc nói: "Tô Vũ xúc động thượng cổ quy tắc, đưa tới nghị hội huyết kiếp, đây là tội ác tày trời tiêu chí, chư thiên vạn tộc, tất phải giết! Đây là thời đại thượng cổ một chút nghe đồn. . Thiên Cổ biết, cho nên, hắn muốn giết Tô Vũ, vô luận bởi vì cái gì! Là cái kia sách cũng tốt, là Tô Vũ bản thân cũng tốt, Tô Vũ. . Nhất định phải giết, cái này là Thiên Cổ thái độ! Tô Vũ. . Khả năng cùng thời gian sư có quan hệ!"

"Thời gian sư?"

Danh xưng không gì không biết Liệp Thiên các, giờ phút này một đám Vô Địch, thế mà cũng không biết cái này.

Thiên bộ bộ trưởng thản nhiên nói: "Ta chỉ biết là ba chữ này, mặt khác cũng không phải quá rõ ràng, có lẽ đông các Các chủ biết một chút, Thiên Cổ bọn hắn đại khái cũng là kiến thức nửa vời, có thể Tô Vũ lần này rèn đúc sách, có vấn đề, vấn đề rất lớn!"

"Hắn có thể còn sống sót sao?"

"Ta nhìn hắn thời điểm ra đi, bốn phía, hơn mười đạo huyết ảnh, đều là Nhật Nguyệt bát cửu trọng thực lực. ."

"Hắn có khí vận, đại khí vận, chưa chắc sẽ chết! Cho nên Thiên Cổ mới có thể nói, độ kiếp bất tử, tất giết hắn! Dạng này kiếp nạn đều không chết, Tô Vũ tất thành vạn tộc họa lớn!"

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất lâu, có người buồn bã nói: "Chuyện tốt a, Tô Vũ không thể chết, Liệp Thiên các tôn chỉ là cái gì, chư vị cũng đừng quên! Tô Vũ chết rồi, cái kia chư thiên liền không có trò hay nhìn, hắn không chết, mới phù hợp ích lợi của chúng ta đi!"

"Ngươi là nhân tộc?"

"Ngươi mới là nhân tộc!"

"Vậy ngươi vì sao bang Tô Vũ?"

"Nói nhảm, hắn không chết, có phải hay không phù hợp Liệp Thiên các lợi ích, huống chi, hắn vẫn là Liệp Thiên các trưởng lão, ta nói vài lời, ta chính là nhân tộc rồi?"

"Tất cả câm miệng!"

Thiên bộ bộ trưởng quát lạnh một tiếng, "Xem tình huống làm việc! Mặt khác lại nói, không cần cãi lộn!"

Một đám cường giả, hành quân lặng lẽ.

Mà giờ khắc này, một giới giới cường giả, đều đang nghị luận.

Thì thế nào?

Tô Vũ đúc cái binh, mọi người xem cái náo nhiệt còn chưa tính, dù cho thật đúc Thiên Binh ra tới, cũng không có gì a?

Vạn tộc lại không thiếu Thiên Binh.

Đúc đã xuất thần binh, mới đáng giá mọi người chấn động.

Hiện tại ngược lại tốt, mới một cái địa binh, Thiên Cổ Tiên Hoàng đều ra mặt!

Đông Liệt cốc.

Đại Tần vương nhíu mày, rất lâu, trầm giọng nói: "Truy tung Tinh Hoành cổ thành, phán định Tô Vũ sinh tử! Mặt khác, Đại Chu vương, tra! Ta muốn tra ra này hơn 10 đạo huyết Ảnh lai lịch, đây là cái gì thượng cổ quy tắc! Còn có, tra cho ta, Tô Vũ này sách, đến cùng có tác dụng gì, tại sao lại dẫn tới đặc thù quy tắc biến hóa!"

Đại Chu vương thanh âm vang lên: "Có thể là thượng cổ vạn tộc nghị hội huyết kiếp, đến mức Tô Vũ cái kia sách. . Ta tận lực đi thăm dò!"

"Nghị hội huyết kiếp. ."

Đại Tần vương thì thào một tiếng, "Đại biểu cái gì?"

"Đại biểu tất sát, bằng không, làm hại vạn giới!"

"Chê cười!"

Đại Tần vương lạnh lùng, "Đều là chê cười, không cần để ý tới!"

Một người, một quyển sách, liền làm hại vạn giới rồi?

Hắn không tin này chút!

Thượng cổ đồ vật, không có nghĩa là đều có thể tin, chẳng qua là thời đại thượng cổ, cường giả càng nhiều thôi!

Ngay tại vạn tộc nghị luận đồng thời.

Tô Vũ không ngừng ho ra máu.

Oanh!

Trên không cổ thành, Tô Vũ cùng những Huyết Ảnh đó đại chiến không ngừng, có thể tốc độ của hắn không đủ nhanh, cũng may, này chút Huyết Ảnh cũng có khuyết điểm, không có linh trí, từ đầu tới đuôi, liền hai chữ, làm giết, hoặc là giết!

Trừ cái đó ra, không có.

Thế nhưng, thực lực bọn hắn tại tăng cường, quy tắc chi lực không ngừng vọt tới, tiếp tục cường hóa bọn hắn, cho nên mài chết bọn hắn, thành hy vọng xa vời.

Tinh Hoành nói, không đánh tan bọn hắn, bọn hắn sẽ không tan biến.

Một mực đến Tô Vũ bị giết, hoặc là sách bị hủy mới thôi!

Có thể sách, Tô Vũ hao phí lớn như vậy đại giới, thậm chí cùng hắn thành đạo có quan hệ, Tô Vũ sao lại dễ dàng buông tha.

Chiến đấu, kéo dài bùng nổ.

Hơn mười đạo hư ảnh, không ngừng oanh sát Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, lực phòng ngự cũng đã cường đại đến cực hạn.

Liền là tốc độ quá chậm!

Thôn phệ tinh huyết, không cách nào làm cho tốc độ của hắn cũng trong nháy mắt đi đến Nhật Nguyệt bát trọng mức độ, hắn chẳng qua là lực bộc phát đạt đến mà thôi.

Cũng may, Tô Vũ tinh huyết nhiều, thôn phệ một chút tốc độ loại máu huyết, cũng nhường thực lực mình mạnh lên, tốc độ nhanh dâng lên.

Ầm ầm!

Từng đạo tàn ảnh, tại trong hư không đại chiến, Tô Vũ thân thể bắt đầu tiến hóa!

72 đúc, chính thức bắt đầu hoàn thành.

Giờ phút này, bốn phía, vô số nguyên khí hội tụ, hàng loạt nguyên khí hóa thành chất lỏng, hóa thành giọt mưa, hướng Cổ Thành hạ xuống.

Tô Vũ trên thân, ánh vàng lập lòe!

Trong hư không, có cổ nhạc tiếng vang lên, giống như tại chúc mừng hắn, vì hắn chúc mừng.

Ngày đó, Tô Vũ Chu Thiên khiếu huyệt tấn cấp, liền có Cổ Hoàng đưa chúc.

Hôm nay, hắn hoàn thành 72 đúc, giờ phút này, cũng có dị tượng bắt đầu hiện ra, bao trùm xung quanh trăm dặm!

Cổ Thành đang di động, có thể Cổ Thành cũng rất lớn, giờ phút này, Cổ Thành cư dân, đều thấy được này rung động một màn, trên không, huyết sắc, màu vàng kim, màu trắng, vờn quanh toàn bộ Cổ Thành.

Quy tắc!

Huyết sắc quy tắc muốn giết Tô Vũ, có thể lúc này, xuất hiện dị tượng, mơ hồ trong đó, có áp chế huyết sắc dấu hiệu.

Mà lúc này Tô Vũ, thân thể đang nhanh chóng cường hóa!

Mạnh mẽ!

Trong hư không, từng đoá từng đoá đám mây bay tới.

Dần dần, tạo thành một nhóm văn tự cổ đại.

"Đằng Không đầy đúc, Nhân Hoàng đưa chúc!"

Như thế vẫn chưa đủ, đúng vào lúc này, lại có đám mây buông xuống, không phải chữ, mà là hóa thành một tôn to lớn vô cùng Thực Thiết thú, Tô Vũ nhìn ra, vậy còn Thực Thiết thú!

Này to lớn vô cùng Thực Thiết thú, đều là quy tắc biến thành.

Giờ phút này, con mắt thật to nhìn xem Tô Vũ, không mang theo tình cảm, cơ giới phát ra tiếng nói: "Làm chúc!"

Dứt lời, hàng loạt Thiên Nguyên khí, thiên địa huyền quang vung vãi.

Tô Vũ trước đó tiêu hao nguyên khí, trong nháy mắt khôi phục, mà Nhân Hoàng đưa chúc những cái kia đám mây, cũng hóa thành vô số khôi phục đồ vật, hướng Tô Vũ bay tới.

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, cấp tốc đem hàng loạt bảo vật, dung nhập trong sách xưa.

Giờ phút này, hắn không có Chu Thiên chi pháp, không thể Lãng Vân tấn cấp.

Dùng, kỳ thật lãng phí.

Khôi phục nguyên khí cùng Ý Chí lực là đủ rồi!

Còn lại, thần văn một thể, hắn thần văn dung nhập sách, sách liền là Tô Vũ, giờ phút này, sách phía trên, 106 đạo kim văn trong nháy mắt xuất hiện, nháy mắt, 107 nói, 108 đạo đều hiện ra!

Mà lúc này, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một quyền đánh bay một tôn có chút bị áp chế Huyết Ảnh.

Dị tượng không ngừng!

Một bên là Huyết Ảnh, một bên là cổ nhân hoàng chữ lớn, một bên là Thực Thiết thú tộc chúc phúc. .

Tô Vũ đều có chút mộng!

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Mà lại, hai loại dị tượng, còn tại lẫn nhau tan rã, va chạm.

Quy tắc chi lực, không ngừng tuôn ra.

Vào thời khắc này, Tinh Hoành thanh âm lại nổi lên, "Ngươi tiểu tử này. . Quá hắn sao tà môn! Nhanh, thừa dịp cổ nhân hoàng quy tắc cùng quy tắc của bọn hắn bành va chạm, đánh giết bọn hắn, đúc ngươi thành đạo binh lính! Dung nhập quy tắc chi lực, lại đúc!"

Tô Vũ trong lòng kinh hãi, thế này cũng được?

Một cái so một cái cảm tưởng!

Giờ phút này, những Huyết Ảnh đó bị áp chế, thế nhưng vẫn như cũ chiến lực cường đại, có thể giờ khắc này, cái kia tám chữ to, hướng Huyết Ảnh đánh tới, cái này cũng chưa tính, cái kia to lớn Thực Thiết thú hư ảnh, bỗng nhiên một chưởng hướng cái kia Huyết Ảnh vỗ tới!

Oanh!

Không cần Tô Vũ ra tay, này hai đạo thượng cổ quy tắc, giờ phút này giống như xảy ra một chút xung đột, thế mà xuất hiện quy tắc va chạm tan rã sự tình.

Mà Tô Vũ, ánh mắt nhất động, khí huyết trong nháy mắt bùng nổ, một quyền đánh ra!

Đánh một tôn Huyết Ảnh tàn phá một chút, tràn lan ra tới tơ máu, Tô Vũ trong nháy mắt dung nhập sách bên trong, sách bạo động!

Tô Vũ cắn răng, bạo hống một tiếng, một cái búa nện xuống!

Giờ khắc này, 108 đạo kim văn bên ngoài, lại sinh ra một đạo hư ảo kim văn!

Cái này là Thiên Binh hình thức ban đầu ý tứ!

Tô Vũ hít vào một hơi, này quy tắc chi lực thật mạnh mẽ!

Một chút mà thôi, thế mà rèn tạo ra được một cái bóng mờ!

Mà phía dưới, Triệu Lập vẻ mặt cũng là biến ảo chập chờn, quát: "Thất thần làm cái gì, nhanh, thừa dịp quy tắc vẫn còn, đánh giết bọn hắn, dung nhập sách, Chú Thần binh hình thức ban đầu!"

Cơ duyên!

Mối nguy, cũng là kỳ ngộ.

Tô Vũ cái tên này, khí vận mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Vài vị Đúc Binh sư kỳ thật đều trợn tròn mắt!

Rõ ràng Tô Vũ nguy hiểm vô cùng, cảm giác muốn treo, bỗng nhiên, hắn thân thể 72 đúc, xuất hiện thiên địa dị tượng, mà đây cũng là thượng cổ quy tắc, mà cỗ này quy tắc, lại là cùng bên trên một cỗ quy tắc sinh ra xung đột.

Một cái muốn giết Tô Vũ, một cái muốn bảo đảm.

Bên trên một cái quy tắc, nhiều người.

Người tiếp theo quy tắc, liền hai cái, một cái là Nhân Hoàng đưa chúc, một cái là Thực Thiết cự thú.

Cái kia to lớn Thực Thiết thú, cũng là hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp!

Móng vuốt đánh ra, đập không gian đều tại sụp đổ!

Tám chữ to, đánh tám tôn Huyết Ảnh cũng đang rung động, bị áp chế.

Cực kỳ cường hãn!

Đơn thuần tám chữ to, chưa hẳn có thể hoàn toàn áp chế đối phương, có thể bỗng nhiên lại có cái Thực Thiết cự thú, dưới tình huống như vậy, hơn mười đạo huyết Ảnh, lại có chút không địch nổi ý tứ.

Quy tắc chi lực, không ngừng tràn vào!

Mà Tô Vũ, giờ phút này là một đầu óc bột nhão, hắn giờ phút này đúc thân, thật đúng là đúc đúng rồi!

Hai loại quy tắc, chính mình xung đột!

Tô Vũ cũng không nói nhảm nữa, cấp tốc hướng những Huyết Ảnh đó đánh tới, lúc này Tô Vũ, thân thể còn đang không ngừng cường hóa, vô cùng cường đại!

72 đúc!

Thứ 36 đúc thời điểm, Tô Vũ đạt được một dạng năng lực đặc thù, thân thể bên ngoài, nhiều một tầng phòng ngự lồng khí, đó là tự nhiên đản sinh, giống như là kỹ năng thiên phú, một mực tồn tại.

Mà lần này, Tô Vũ thân thể tại thuế biến đồng thời, cũng có chút cảm giác.

Xương cốt, máu thịt, kinh mạch, đều tại thuế biến!

Càng ngày càng mạnh tự nhiên không cần phải nói, Tô Vũ, giống như cảm thấy, chính mình bên ngoài cơ thể tầng kia phòng ngự lồng khí, tại cường hóa, đang không ngừng cường hóa!

72 đúc, giống như lại lấy được một lần phòng ngự bên trên cường hóa.

Tô Vũ không lo được những thứ này!

Giờ phút này, hai bên quy tắc đều tại tiêu tán, hắn lúc này thế nào nguyện ý để chúng nó tiêu tán, nhanh cường hóa sách của ta!

"Phốc phốc" !

Tô Vũ tay vào lợi trảo, một trảo vồ xuống một khối Huyết Ảnh sương máu, dung nhập sách, tiếp tục gõ.

Lần nữa thêm ra một đạo kim văn hư ảnh!

Tô Vũ chế tạo xong, tiếp tục hướng Huyết Ảnh bay, mà phía dưới, Triệu Lập bỗng nhiên bay lên trời, quát: "Ngươi nhanh lên bắt, ta tới giúp ngươi duy trì rèn đúc!"

"Đa tạ lão sư!"

Triệu Lập không có phản ứng, búa lớn điên cuồng đánh, bắt đầu bang Tô Vũ rèn đúc sách.

Mạnh mẽ lực phản chấn, chấn hắn không ngừng thổ huyết.

Mà Tô Vũ, nhìn lướt qua, cắn răng, điên cuồng vô cùng, hướng những Huyết Ảnh đó đánh tới, như là Phong Ma, quyền đấm cước đá, thậm chí đều mang cắn, két một tiếng, một ngụm đem một đạo Huyết Ảnh cánh tay cắn đứt!

Cánh tay bị Tô Vũ trong nháy mắt vứt xuống sách bên trên, mà Triệu Lập, ho ra máu không ngừng, tiếp tục giúp hắn rèn đúc, giờ phút này, kim văn hư ảnh cũng nhiều hơn.

11 1 đạo hư ảnh hiện ra, 112 đạo hư ảnh. .

Triệu Lập có chút không chịu nổi!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên đem một chữ to một góc xé rách, một phát bắt được cái kia một góc, ném cho Triệu Lập, "Lão sư, ăn!"

Triệu Lập ngây ngẩn cả người, Tô Vũ hô: "Đây là ban thưởng ta quy tắc chi lực, là có thể ăn , có thể khôi phục, thật!"

Hắn coi là Triệu Lập không tin.

Mà Triệu Lập, lại là mắng to: "Không làm người Tử, chiến hữu cũng đánh!"

Tô Vũ bối rối một thoáng, kém chút khóc.

Cái gì chiến hữu a!

Đây là quy tắc, là ban thưởng ta quy tắc, ban đầu là thuộc về ta, là cho ta ăn, làm sao vậy?

Chẳng qua là hiện đang giúp ta ngăn cản kẻ địch mà thôi, ngươi không phải thụ thương sao?

Triệu Lập mắng lấy, ăn một miếng rơi xuống cái kia một góc, bỗng nhiên, đỉnh đầu bốc khói, huyết khí sôi trào, sau một khắc, hét lớn: "Ngươi tiếp tục đánh, đợi chút nữa lại xé một khối cho ta!"

Giờ phút này, phía dưới, Triệu Thiên Binh mấy người đều là im lặng.

Không biết xấu hổ!

Cũng có chút đỏ mắt, này quy tắc chi lực quá nồng nặc, dưới tình huống bình thường, sẽ không có nhiều như vậy, có thể là, vừa vặn hai cỗ khác biệt quy tắc chi lực va chạm, không ngừng tại bổ sung!

Kể từ đó, cũng là tiện nghi Tô Vũ!

"Đây mới là đại khí vận a!"

Triệu Thiên Binh cảm khái một tiếng, thật khí vận quá hưng thịnh!

Khó trách liền Tiên tộc chi hoàng, đều cảm thấy Tô Vũ chưa chắc sẽ thất bại, sẽ độ kiếp mà chết, thật muốn như vậy cảm thấy, đối phương liền không vẽ vời thêm chuyện, nói độ kiếp bất tử, tất sát Tô Vũ!

Mà Triệu Lập nếm đến ngon ngọt, cũng là vui mừng quá đỗi.

Thương thế đang nhanh chóng khôi phục!

Đồ tốt a!

Một bên bang Tô Vũ đúc binh, một bên quát: "Ngớ ngẩn, hai phía đều đánh! Bảo trì cân bằng, không thể để cho bất kỳ bên nào đè lên một phương! Bằng không, quy tắc liền tiêu tán!"

Này hai, bắt đầu lập mưu nhổ lông dê!

Hao quy tắc lông dê!

Bọn họ đều là người thông minh, cấp tốc liền phát hiện một điểm, theo một phương bị suy yếu, cái kia quy tắc chi lực thế mà không bổ sung, có thể theo cả hai cân bằng, quy tắc chi lực sẽ còn bổ sung hai bên!

Đây là nhổ lông dê cơ hội tốt a!

Huyết Ảnh có thể đem ra đúc binh, chữ viết có thể đem ra khôi phục thương thế, cường hóa thân thể!

Cơ hội như vậy, quá hiếm có.

Hoặc là nói, vạn cổ khó gặp!

Tại trên người một người, đồng thời bày biện ra hai loại quy tắc, một loại là chúc phúc, một loại là kiếp nạn, đây là hầu như không tồn tại.

Có thể hiện tại, xuất hiện.

Thời đại thượng cổ, những cái kia chế định quy tắc cường giả, đại khái đều không nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy, sẽ bị người nhổ lông dê, thẻ cửa ải.

Thời khắc này Tô Vũ, liền là tại thẻ cái này cửa ải.

Đương nhiên, vô số năm qua, hắn là cái thứ nhất như thế thẻ!

Không ai có thể phục chế!

Đây không phải rèn đúc thần binh sự tình, thần binh sẽ không khiến cho dạng này trừng phạt, hung binh cũng sẽ không, Tô Vũ dẫn xuất này chút mạnh mẽ Huyết Ảnh, ở chỗ hắn "Văn minh" nhị chữ dung nhập sách họa!

Này, cũng là một lần cơ hội duy nhất.

Trừ phi, lại xuất hiện một cái Tô Vũ dạng này biến thái, trùng hợp như thế, cùng một ngày cũng tại hoàn thành đúc thân!

Dù cho Tô Vũ, đều không thể một lần nữa.

Bởi vì, văn minh nhị chữ, hắn cũng chỉ có một cái.

Tô Vũ cấp tốc gia nhập chiến đấu, không ngừng xé rách hai bên.

Huyết Ảnh lấy ra đúc binh, chữ viết mảnh vỡ lấy ra khôi phục chính mình, cường hóa thân thể, ý chí cường đại biển. .

Ý Chí hải bên trong, trước đó thôn phệ một cái Huyết Ảnh Tiểu Mao Cầu, giờ phút này, cũng là giống như điên, không để ý chính mình muốn nổ tung, cùng Tô Vũ cùng một chỗ đoạt chữ viết mảnh vỡ ăn, vội vàng nói: "Hương Hương, ta cũng muốn, ta muốn! Cho ta một điểm nha! Hương, quá thơm!"

Chết thì đã chết đi!

Những văn tự này, thật thơm quá a.

Không ngừng chữ viết, Tô Vũ liền Thực Thiết thú cái lỗ tai lớn đều cho thu hạ tới, ăn ngon!

Quá hắn sao ăn ngon!

Khôi phục thân thể, cường hóa khí huyết!

Tô Vũ trước đó thoát biến 144 cái khiếu huyệt, giờ khắc này ở hấp thu năng lượng, mà còn lại khiếu huyệt, thế mà cũng đang hấp thu cỗ này quy tắc chi lực, mơ hồ trong đó, có loại muốn giúp Tô Vũ hoàn thành Lãng Vân nhất biến xu thế!

Từng cái khiếu huyệt bị nhen lửa!

Mà Tô Vũ trong cơ thể, tử khí bắt đầu tràn lan, bị cỗ này quy tắc chi lực đánh tan ăn mòn!

Mà truyền thâu tử khí Tinh Nguyệt, nhịn không được giận mắng một tiếng: "Bản tọa không làm đi!"

Đi ngươi đại gia!

Ngươi đi chết đi!

Ta truyền thâu tử khí, hỗn đản này thế mà dùng quy tắc chi lực tan rã, dẫn đến nàng truyền thâu tử khí, đều bị lãng phí một cách vô ích, đồ hỗn trướng!

Mà lúc này, Tô Vũ nào còn có dư hắn!

Hắn muốn điên rồi, Huyết Ảnh cùng chữ viết đều tại tiêu tán, hắn muốn điên rồi, Tô Vũ hét lớn: "Chớ đi, tuyệt đối đừng đi!"

Cơ duyên của ta a!

Huyết Ảnh đúc binh, chữ viết bổ sung dinh dưỡng, hắn còn tại khai khiếu đâu!

Khai thần khiếu!

Cỗ này quy tắc chi lực, nguyên khí có khả năng bổ sung, Ý Chí lực cũng có thể bổ sung, quả thực là chí bảo a, chớ đi a, tuyệt đối đừng tiêu tán!

Từng cái thần khiếu, bị Tô Vũ cấp tốc mở ra.

Mà Ý Chí hải bên trong, từng mai từng mai thần văn tại chấn động.

Hấp thu cỗ này quy tắc chi lực, từng mai từng mai thần văn đều đang lóe lên hào quang!

Ý Chí lực phóng đại, lại là không có hợp khiếu, dẫn đến Tô Vũ vô phương tấn cấp.

Như thế tình huống dưới, hắn từng cái thần khiếu, đều tại bị khuếch trương, Ý Chí hải cũng đang khuếch đại, Tô Vũ lần nữa cho mình mấy chùy, áp súc chính mình Ý Chí lực!

Bên kia, Triệu Lập cũng tại cuồng ăn, cuồng nện!

Quát: "Phế vật, đoạt a, nhanh lên, bằng không tiêu tán, càng ngày càng yếu!"

Hắn cũng đang ăn, đang đập.

Từng đạo kim văn hư ảnh hiển hiện, 125 nói, 126 nói. .

Mà ý chí của hắn lực, cũng đang nhanh chóng mạnh mẽ, cảnh giới càng là xuất hiện đột phá, Sơn Hải ngũ trọng, Sơn Hải lục trọng, hắn cũng cấp tốc đang áp chế, Ý Chí lực tăng lên quá nhanh!

Hai người, một cái tại đúc binh, một cái tại nhổ lông dê.

Huyết Ảnh, càng ngày càng nhỏ.

Chữ viết, càng ngày càng nhỏ.

Thực Thiết thú, càng ngày càng mini.

Dần dần, từng cái cùng xì hơi giống như, càng ngày càng nhỏ, Tô Vũ ngửa mặt lên trời thét dài!

"Không!"

Không muốn a!

Không muốn tiêu tán!

Thê lương tiếng rống, vang vọng đất trời.

Giờ khắc này, một chút truy tung cường giả, đều là chấn động!

Chết rồi?

Tô Vũ chết rồi?

Tiếng thét này, quá thê thảm.

Tình chân ý thiết!

Ngụy trang đều ngụy giả bộ không ra cái chủng loại kia.

Là chết, vẫn là bị thương nặng?

Mà nơi xa, trên tòa thành cổ, những cái kia dị tượng bắt đầu tiêu tán.

Tô Vũ cực kỳ bi thương!

Không, không muốn a.

Thần binh bại hoại còn không thành công, ta 290 cái thần khiếu còn không có toàn bộ mở ra, ta thần văn còn không có tấn cấp Nhật Nguyệt, ta không muốn, ta 360 nguyên khiếu còn không có triệt để thuế biến hoàn thành, ta còn không có tiến vào nhất biến hoàn thành kỳ đâu!

Không muốn!

Giờ khắc này, Tô Vũ thật bi thương, thật điên cuồng, trời ban cơ duyên a, vạn cổ đến nay, khả năng là lần đầu tiên, ta đừng như vậy.

"Không muốn!"

Một tiếng càng thê thảm hơn tiếng vang truyền đến, Tô Vũ gào thét, gầm thét, cái kia một đám mini tiểu nhân cùng chữ viết, thế mà đồng quy vu tận!

Quá tàn nhẫn!

Lưu cho ta một điểm a!

Giờ phút này, liền Tinh Hoành cũng nhịn không được hấp khí, có chút đau răng, tư vị kia. . Chua thoải mái!

Thảo!

Ngươi hắn sao nhổ lông dê hao đến quy tắc trên đầu, ngươi không chết liền là vận khí, ngươi chiếm đại tiện nghi, thế mà khóc như thế thê lương, có ý tốt sao?

Đúng vậy, Tô Vũ thật muốn khóc.

Này quy tắc chi lực, quá tốt rồi a!

Tốt đến Tô Vũ cảm thấy, cái gì Thiên Nguyên khí, cái gì thiên địa huyền quang, cái gì Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, nào có thứ này tốt!

Không muốn đi!

Lại cho ta một điểm, để cho ta hết thảy nguyên khiếu hoàn thành một lần thuế biến, để cho ta thần khiếu toàn bộ mở ra đi!

Còn có, sách của ta, còn không có rèn đúc đến 145 đạo hư ảnh a!

Không phải thần binh hình thức ban đầu a!

Mà Triệu Lập, cũng là kêu thảm thiết, "Đáng chết, kém một chút, đáng chết, đáng chết a!"

144 đạo kim văn hư ảnh hiện ra!

Có thể là, không tới 145 nói, không đủ a!

"Tô Vũ, đến, lập tức, cùng một chỗ đúc! Nhanh!"

Triệu Lập gầm nhẹ, nhanh!

Thừa dịp hiện tại, thừa dịp ngươi khôi phục thực lực đỉnh phong, mau lại đây, không có quy tắc chi lực khôi phục, hắn không chịu nổi!

Mà Tô Vũ, bạo hống một tiếng, tiến lên một cái búa nện xuống!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời!

Triệu Lập trước tiên rơi xuống, đập ầm ầm rơi xuống đất, toàn thân tắm máu, ho ra máu nói: "Kế. . Tiếp tục, đừng có ngừng. ."

Tô Vũ cũng là đập thân thể cũng bắt đầu rạn nứt, huyết dịch bắn tung tóe, điên cuồng nện!

145 đạo kim văn hư ảnh, lại là chậm chạp không xuất hiện!

Vào thời khắc này, Tô Vũ ném ra ngoài một viên gánh chịu vật, truyền âm quát: "Đại nhân, giúp ta phá toái, dung nhập sách!"

Thảo!

Tinh Hoành trong lòng cuồng mắng!

Xa xỉ!

Lãng phí!

Ngươi cũng dùng một viên gánh chịu vật, còn muốn dùng, ngươi hắn sao quá xa xỉ, thế mà dùng hai cái.

Mắng thì mắng, vẫn là gầm nhẹ một tiếng, giúp đỡ hắn phá toái gánh chịu vật, một chưởng đem gánh chịu vật mảnh vỡ đánh vào sách, sách phía trên, ánh vàng rừng rực!

Đây là một bản dung hợp hai cái gánh chịu vật sách!

Mà Tô Vũ, liều mạng đánh, đánh ra cuối cùng một búa, ầm ầm một tiếng, thân thể nổ bể ra, máu chảy ồ ạt, chỉ còn lại có xương cốt bên trên treo điểm huyết thịt, mạnh mẽ lực phản chấn, khiến cho hắn kém chút vỡ nát thân thể!

Mà giờ khắc này, thứ 145 đạo kim văn hư ảnh, toát ra gật gật đầu, trong nháy mắt tan biến.

Mà Tô Vũ, lại cũng vô lực, khung xương từ không trung rơi xuống.

Ngay một khắc này, bởi vì Tinh Hoành phá toái gánh chịu vật, không có thời gian na di Cổ Thành, vô số cường giả, cuối cùng đuổi đi theo.

Đập vào mi mắt là, Tô Vũ toàn thân máu thịt phá toái, từ trên cao rơi xuống!

Một đám người, toàn bộ choáng váng.

Ánh mắt vô cùng phức tạp!

Mà Ngưu Bách Đạo, cũng là phức tạp cấp tốc hướng Cổ Thành bay đi, ta đại trận còn không cho ngươi, thần phù còn không cho ngươi, ngươi. . Chết rồi?

"Tô Vũ. . Đã chết rồi sao?"

Giờ khắc này, từng vị cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cái này. . Tô Vũ thật bị kiếp nạn giết đi?

"Hắn. . Còn chưa có chết đi, chẳng qua là bị thương nặng, ta xem còn có một chút điểm khí tức, hắn như thật chết rồi. . Cổ Thành sẽ chấn động a?"

"Có lẽ đi!"

"Có thể là, cũng tàn tật, thân thể này phá toái, bao lâu mới có thể khôi phục?"

"Tối thiểu Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, hắn chưa hẳn có thể đi!"

"Ai!"

"Tâm quá tham, êm đẹp, chế tạo cái gì hung binh. ."

Một đám cường giả, có người dám khái, có người tiếc hận.

Thương thế này, dù cho bất tử, khôi phục thân thể, cũng đủ Tô Vũ uống một hồ!

Trên không, quyển sách kia cũng rơi rụng xuống, thần vận không hiện ra, như là bình thường thư tịch, đây là đánh phế đi sao?

Cổ Thành, tại Ngưu Bách Đạo tiến vào trong nháy mắt, cấp tốc tan biến tại trước mắt mọi người.

Tinh Hoành thấy nhiều người nhìn như vậy, cấp tốc mang theo Cổ Thành rời đi.

Mà giờ khắc này một màn này, cấp tốc bị truyền bá ra, Tô Vũ độ kiếp thất bại!

Thân thể bị hủy!

Tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc!

Tin tức vừa truyền ra, chư thiên chấn động.

Tô Vũ. . Thân thể bị hủy, đúc binh thất bại!

Tiên giới.

Thiên Cổ Tiên Hoàng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, thất bại, rất tốt!

Bất quá người còn chưa có chết, nhất định phải giết.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, Tinh Vũ phủ đệ cũng là khó giết, Tô Vũ hẳn là không đi được, cũng là có chút đáng tiếc.

"Yêu nghiệt. . Cái này người, đến cùng có gì không ổn, sẽ xuất hiện nghị hội huyết kiếp, đây là tất sát ý tứ. ."

Thiên Cổ Tiên Hoàng cũng là kiến thức nửa vời, hơi hơi nhãn lông mày, được rồi, giết Tô Vũ, hết thảy đều không cần để ý!

