Chương 830: Tam Thân Pháp Huyền Bí

Tử Linh trường hà.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, Tử Linh Chi Chủ rất mạnh, hẳn là so Văn Vương bọn hắn mạnh, bằng không, lực lượng bắn ra không ra.

Có thể hiện tại, đối phương rõ ràng bắn ra lực lượng ra tới, cái này hoàn toàn khác biệt.

Vong Linh Chi Chủ nếu là hắn trước khi đi lưu lại ấn ký, cái kia vừa mới tan biến, tuyệt đối là hắn vừa mới bắn ra mà đến lực lượng.

"Thiên Môn bên trong, thế cục hết sức phức tạp a!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, tuyệt đối không tầm thường.

Tử Linh Chi Chủ này loại tồn tại, giống như cũng không cách nào tùy ý ra vào.

Là chủ động tiến vào, vẫn là bị động phong ấn?

Trong này, cường giả chỉ sợ không ít.

Đều là Khai Thiên thời kỳ cường giả sao?

Khai Thiên thời kì, chẳng lẽ so Hỗn Độn thời kì cường giả còn nhiều?

Có lẽ. . Thật có khả năng.

Thời Gian Chi Chủ mở ngày sau, Đại Đạo sinh ra, giờ phút này nếu là có người cùng Tô Vũ trong thiên địa người một dạng. .

Tô Vũ hơi ngẩn ra, đúng, Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, liền chưa từng xuất hiện loại kia một người đắc đạo, gà chó lên trời sự tình?

Nếu là khi đó, liền trực tiếp trở thành Quy Tắc Chi Chủ, dùng Thời Gian Chi Chủ mạnh mẽ, thiên địa bao trùm vạn giới, cái kia nhóm đầu tiên đản sinh Đại Đạo cường giả, chỉ sợ đều là đỉnh cấp tồn tại.

"Chẳng lẽ, Khai Thiên thời đại, phong ấn liền là những tồn tại này, mà Văn Vương bọn hắn chiến đấu, liền là những người này sao?"

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, đáng tiếc, tin tức thực sự quá ít.

Tô Vũ cũng không có cách nào phân biệt!

Bất quá, giờ phút này Tô Vũ cũng không đoái hoài tới những thứ này, lúc này, hắn cảm nhận được chính mình thiên địa lại khuếch trương, một cỗ Âm Dương lực lượng vờn quanh thiên địa, nơi xa, cái kia Hỗn Độn chỗ, Tô Vũ thiên địa hình chiếu bên trong, Tử Linh đế tôn dần dần có biến hóa.

Một cỗ thao thiên lực lượng, từ trên người hắn sôi trào mà lên!

Một lát sau, một vị tóc chải thành búi tóc văn nhã trung niên xuất hiện, ăn mặc trường bào màu xanh, vẻ mặt phức tạp, trên thân sao trời lực lượng lấp lánh, thấy Tô Vũ xem ra, người kia khom người thi lễ: "Đa tạ bệ hạ thành toàn!"

Giờ phút này, Hỗn Độn lôi đình oanh kích, thế nhưng Tử Linh đế tôn không phải quá để ý, đến hắn mức độ này , bình thường thiên địa trừng phạt, không làm gì được hắn!

Huống chi, Tô Vũ thiên địa so với trước mạnh mẽ rất nhiều.

Làm lôi đình tiêu tán, Tử Linh đế tôn từ thiên địa bên trong đi ra, khí tức, cũng bắt đầu không ngừng tăng lên, Tô Vũ cảm ứng một phiên, dần dần, Tử Linh đế tôn vượt qua tứ đẳng, khí tức chỉ sợ bước vào tam đẳng mức độ.

Cảm giác bên trên, luận võ hoàng yếu nhược không ít, đại khái là tam đẳng lại yếu mức độ.

Bất quá, đã rất tốt!

Đây cũng là Tô Vũ bên này, theo dấu chân đi trước hoàng về sau người mạnh nhất, những người khác, ngoại trừ Đại Chu vương khó mà nói, dù cho Nam Vương tại Tô Vũ trong thiên địa, cũng chỉ là tứ đẳng lại mạnh.

Hỗn Độn long, cũng gần như tình trạng này.

"Chúc mừng!"

Tô Vũ nở nụ cười, Tử Linh đế tôn cũng là thổn thức vô cùng, thích ứng lấy mới thân thể, ngữ khí phức tạp: "Chìm nổi cái này đến cái khác thời đại, bây giờ, thoát thai hoán cốt, trùng sinh giữa thiên địa. . Cũng không biết, lại có thể sống bao lâu."

Mang theo một chút tự giễu, làm chiến bại người, Khai Thiên thời kì cuối tử vong, bây giờ thức tỉnh, tâm tình hoàn toàn chính xác vô cùng phức tạp.

Tại Nhân Hoàng thời đại kia, hắn đều không nói gì thêm thần phục, thỏa hiệp, bây giờ, lại là dựa vào Tô Vũ sống lại!

Tô Vũ cười nói: "Có thể sống bao lâu, ai biết được! Thế nhưng không cảm thấy, thời đại này hết sức đặc sắc sao? Giờ phút này không tỉnh lại, một mực làm Tử Linh, có lẽ ngươi sẽ bỏ lỡ rất nhiều đặc sắc! Ta cảm thấy, thời đại này, so bất kỳ một cái nào thời đại đều muốn đặc sắc!"

Thời Gian Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ, Nhân Hoàng, Nhân Tổ, những người này bên trong, đại khái là Nhân Tổ cùng Tử Linh Chi Chủ từng có giao thủ, những người khác chưa từng giao thủ qua, đều không thuộc về một thời đại!

Mà ở thời đại này, lại là có thể sẽ gặp được!

Còn có Văn Vương, còn có ta, còn có thật nhiều người. .

Tô Vũ lộ ra nụ cười, thời đại này, nhiều có ý tứ a!

Bỏ qua lần này, chưa hẳn còn có lần nữa.

Tử Linh đế tôn nghe vậy, hơi chậm lại, gật gật đầu: "Là rất thú vị. . Ta cũng đang nghĩ, chúng ta thời đại kia, những cái kia tinh nhuệ, những cái kia thiên kiêu, sẽ hay không trở về thiên địa!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi thời đại kia, ngoại trừ Nhân Tổ bọn hắn, còn có thiên kiêu khác?"

"Có!"

Tử Linh đế tôn gật đầu: "Thời đại kia, sáng lạn vô cùng! Tại ta trước đó, mơ hồ còn có người từng thấy Ma Tổ, tiên tổ, Thần Tổ những người này!"

Hắn có chút thổn thức: "Toàn bộ Khai Thiên thời đại, mới là đặc sắc nhất thời đại! Thời kỳ đó, trăm hoa đua nở, vạn đạo tranh phong, Hỗn Độn tại vạn tộc hỗn tạp, theo trong hỗn độn đến, đến trong hỗn độn đi. . Kỳ thật, ta cũng chỉ xem như Khai Thiên chi mạt tiểu nhân vật thôi, những cái kia đỉnh cấp tồn tại, tuyệt thế nhân vật, đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!"

"Vạn tộc chi tổ, có lẽ đều sẽ xuất hiện. ."

Hắn giống như tại tiên đoán lấy từng cái thời đại cường giả trở về Thôi Xán đại thế!

Mà Tô Vũ, lại là ngưng lông mày không thôi: "Ý của ngươi là, vạn tộc. . Đều có lão tổ?"

Tử Linh đế tôn cười: "Bệ hạ. . Nói đùa!"

Đương nhiên có!

"Bệ hạ sẽ không cảm thấy, Tiên Ma Thần Long này chút Giới Vực, trong đó Đại Đạo, đều là hiện tại những người kia xây dựng a? Giới Vực áp chế lực, thượng cổ mới xuất hiện a? Bao quát xây dựng vạn giới. . Xin hỏi bệ hạ, bây giờ nhường bệ hạ, xây dựng một giới, khó sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Độ khó không thấp!"

Xây dựng một giới!

Chư thiên vạn giới, vạn giới là Thời Gian Chi Chủ xây dựng, có thể những cái kia tiểu giới, lại là các tộc tự mình mở ra.

Nói như vậy, năm đó mở giới những người kia, cũng rất cường đại!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta trước đó còn tưởng rằng, vạn giới cũng là Thời Gian Chi Chủ xây dựng. ."

"Đại giới là, tiểu giới không phải!"

Tử Linh đế tôn lắc đầu: "Thời Gian Chi Chủ mở ra toàn bộ đại giới, về sau, mấy người, bao quát một chút Hỗn Độn cổ thú, đều tiến nhập vạn giới, đi mở tích thuộc về mình tiểu giới! Hắn đạo ở đâu, hắn ngay tại thế nào mở giới! Kể từ đó, cũng là tạo thành vạn giới san sát, bất quá có chút Giới Vực đã sớm diệt, có chút Giới Vực là sau đi mở mang. . Hơi chút dứt khoát liền là nhặt cái tiện nghi, bản giới diệt, sau này có chút kẻ yếu chiếm cứ Giới Vực."

"Vạn tộc chi tổ?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, chết nhiều ít, còn có bao nhiêu sống sót?

Bọn hắn lại tại thì sao?

Thiên Môn bên trong sao?

Bởi vì, những tồn tại này, nghiêm chỉnh mà nói, đều là Khai Thiên thời đại người.

Hỗn Độn không bằng Khai Thiên. . Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút hiểu rõ!

Vì sao Thiên Môn càng mạnh!

Bởi vì, trong hỗn độn cường giả, khả năng đều tại Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên về sau, lựa chọn định cư vạn giới, dung đạo thời gian Trường Hà, dẫn đến Hỗn Độn cường giả số lượng giảm bớt, chân chính có ý nghĩ, đều chạy tới vạn giới!

"Cho nên, Hỗn Độn là không bằng Khai Thiên. . Cái kia Nhân Môn, lại phong ấn cái gì?"

Tô Vũ nghĩ đến nhân môn, nhân môn khả năng cùng Nhân Tổ có quan hệ, chẳng lẽ nhân môn, phong ấn Thái Cổ?

Có thể Thái Cổ, còn một mực lan tràn xuống tới a!

Nhân môn, phong ấn chưa chắc là thời đại Thái cổ!

Tô Vũ từng cái suy nghĩ bay lên, giờ khắc này, bởi vì Tử Linh đế tôn mấy câu, ngược lại để hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Rất nhanh, Tô Vũ đè xuống hết thảy!

Này chút, đừng đi suy nghĩ!

Quá nhiều đồ vật, rót vào trong đầu hắn, nhường Tô Vũ trong lúc nhất thời có chút tiêu hóa không được những tin tức này, bắt không được tình báo hữu dụng, hiện tại nhớ kỹ là được , chờ đến đột nhiên thông suốt, tự nhiên có khả năng suy luận ra hết thảy.

Tô Vũ không có lại nói cái này, lộ ra nụ cười: "Không sai, tam đẳng! Đặt tại thượng cổ những năm cuối, đều xem như Chiến Vương bọn hắn cấp bậc kia!"

Tử Linh đế tôn cười cười, không buồn không vui, đối thực lực không có gì đáng nói.

Một vị Khai Thiên thời kì cuối tồn tại, khả năng so Hồng Mông còn cổ lão hơn một chút, cho tới bây giờ, cũng chỉ đến như thế thôi, vẫn là mượn Tô Vũ ánh sáng, kỳ thật cũng không có gì đáng giá mừng rỡ.

Đương nhiên, Hồng Mông sẽ rất ít tự ti.

Niên tuế cực lớn hắn, phần lớn thời gian đang ngủ, người ta căn bản không cảm giác mình lớn tuổi, một vạn năm làm đã qua một năm qua, không nói chính mình là tết Táo Quân nhẹ thế là tốt rồi.

Mà lúc này, Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng, Lưu Hồng một mặt ảm đạm, vừa mới bị dọa đến quá sức, kém chút coi là muốn xong đời, bởi vì Tử Linh Chi Chủ xuất hiện.

Còn tốt, hiện tại an toàn!

Hắn giờ phút này, cũng là nghĩ mà sợ nói: "Tử Linh Chi Chủ, là thật bá đạo, vẫn là Thời Gian Chi Chủ tốt!"

Thời Gian Chi Chủ, ngươi xem một chút, Tử Linh Chi Chủ, Nhân Hoàng, Tô Vũ đều tại hao hắn, hắn đều không có phản ứng.

Có muốn không thật treo, có muốn không hoàn toàn biến mất, có muốn không ngủ say, nếu không phải là hoàn toàn không thèm để ý bị người nhổ lông dê.

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Vũ cũng cười: "Cũng thế, bất quá. . Thời Gian Chi Chủ khó mà nói, chúng ta những người này, thiên địa liền là căn bản, liền là hết thảy, mà Thời Gian Chi Chủ, tại không có Khai Thiên trước đó, liền quét ngang Hỗn Độn! Có lẽ, thời gian Trường Hà liền là hắn ra chơi, cùng hắn so, không cách nào so sánh được!"

Bây giờ, Tô Vũ càng cảm nhận được Thời Gian Chi Chủ đáng sợ.

Tử Linh Chi Chủ, Tô Vũ còn có thể dám khiêu khích một thoáng, cảm giác mình cũng có thể đuổi kịp, có thể Thời Gian Chi Chủ, Tô Vũ đang nghĩ, thật có khả năng đuổi kịp vị này sao?

Vô cùng kinh khủng tồn tại!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng không nhụt chí, cười ha hả nói: "Không đề cập tới bọn hắn! Hiện tại Tử Linh vương sống lại, chuyện tốt, vừa vặn trước đó nói chuyện đến Tam Thân pháp sự tình, Lưu Hồng, ngươi tại đây kết nối ba đạo, coi ta ba chắp nối, Tử Linh vương. . Đi với ta một chuyến vạn giới."

Nói xong, Tô Vũ nhíu mày nói: "Hiện tại gọi ngươi Tử Linh vương. . Thích hợp sao?"

Đều sống lại!

Tử Linh đế tôn cũng không quá để ý, khẽ cười nói: "Tùy ý, bệ hạ nghĩ hô cái gì chính là cái gì."

Tô Vũ cũng không nói thêm, được thôi, vậy cứ như thế.

Có muốn không gọi hắn thần vương?

Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Tô Vũ nói đùa: "Các ngươi thời kỳ đó người, đều ưa thích một cái tên, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thần túc nhóm tờ. . Có không hề đơn độc kêu trời?"

Tử Linh đế tôn có chút không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Có, ngày. . Kỳ thật vẫn là một vị chí cường giả! Cụ thể không thật nhiều nói, thế nhưng ta biết, tinh hậu đại, khả năng chính là mọi người trong miệng Nhân Hoàng!"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Tinh!

Tinh Vũ, Tinh Nguyệt. . Chẳng lẽ nói, thật đúng là họ Tinh?

Liền cùng Nhân Tổ gọi thứ hai dạng, cho nên, hậu duệ của hắn đều họ Chu.

Tử Linh đế tôn thấy Tô Vũ đờ đẫn, cười cười nói: "Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Này đều xem như tương đối bình thường tên, cùng tên kỳ thật cũng có, nhưng là cường giả, vẫn là dễ dàng có huyết mạch truyền thừa xuống!"

"Vậy ngươi gọi thần, cảm giác không đơn giản a!"

Tử Linh đế tôn tự giễu nói: "Không tính không đơn giản, chỉ có thể nói, lúc ấy tu sao trời lực lượng không coi là nhiều, ta chính là tùy ý cho mình lấy cái tên!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Nhân Tổ gọi xung quanh , dựa theo ngươi ý tứ, Nhân Hoàng tổ tông gọi tinh, cùng Nhân Tổ là một thời kỳ sao?"

"Xem như, thế nhưng có không có giao tập, ta cũng không biết."

Hắn lại nói: "Nhân Tổ. . Kỳ thật nói thật đi, Nhân Tổ, kỳ thật liền là một nhánh nhân tộc lãnh tụ!"

"Có ý tứ gì?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Tử Linh đế tôn giải thích nói: "Khi đó, chư thiên hỗn loạn, nhân tộc tản mát tại toàn bộ chư thiên, thậm chí là trong hỗn độn. . Lúc này, là tồn tại nhiều chi nhân tộc bộ lạc cùng đội ngũ. . Nhân Tổ xem như một nhánh đại bộ lạc lãnh tụ! Dĩ nhiên, người đến sau tổ mạnh mẽ, danh tiếng lên sau khi đến, những bộ lạc khác, cũng lần lượt tìm tới, Nhân Tổ vẫn là có cực đại công huân, mang Nhân tộc tại chư thiên thời đại quật khởi! Cự Nhân tộc, hẳn là hắn lệ thuộc trực tiếp bộ lạc, cho nên Bách Chiến những người kia, Ngu những người này, lưu tại Cự Nhân tộc, cũng là như thường!"

Đó là trực thuộc ở Nhân Tổ bộ lạc!

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là Nhân Tổ hậu kỳ, chính mình chế tạo một chủng tộc, tình cảm không phải, ngay từ đầu liền là hắn lệ thuộc trực tiếp bộ lạc?"

"Đúng!"

Tử Linh đế tôn gật gật đầu: "Cho nên, ta nói này chút, kỳ thật cũng là thấy bệ hạ, giống như nhận lấy một chút Bách Chiến bọn hắn ảnh hưởng, có lẽ cảm thấy Nhân Tổ cũng phản bội nhân tộc. . Kỳ thật không tính là, hắn hậu kỳ có thể sẽ bất công một chút bộ lạc của mình, như thế nhân chi thường tình! Thế nhưng, thật sự là hắn là thời kỳ đó nhân tộc chung tổ!"

Hắn cũng là nói thẳng trực ngữ, cảm thấy Tô Vũ sẽ bị một ít nhân ảnh vang đến, vẫn là nói vài câu.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy bình thường, ai cũng có chính mình dòng chính, bồi dưỡng một thoáng dòng chính, cũng là như thường sự tình!"

Tử Linh đế tôn cũng cười cười nói: "Kỳ thật, thật muốn đi tìm nguồn gốc dâng lên. . Thần Ma Tiên hồn minh. . Những này hình người sinh vật, hẳn là đều tính là đồng tộc! Thế nhưng, ra một chút cường giả, có thể sẽ mang theo chính mình thuộc hạ, đi mở tích tân giới, tu khác biệt công pháp Đại Đạo, cuối cùng, các thành nhất tộc!"

Cái này Tô Vũ một điểm không kỳ quái, rất sớm trước đó, kỳ thật đại gia cứ như vậy đã đoán, cái này không có gì.

Giống như Ngục Vương nhất mạch, cũng là bị Tô Vũ đánh tàn phế, bằng không, qua cái mấy vạn năm, có lẽ, liền thật sự có Thánh tộc xuất hiện!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền đi Cự Nhân tộc nhìn một chút, Cự Nhân tộc hẳn là có Vĩnh Hằng, ta cũng lười đi quản Cự Nhân tộc bên kia, trước đó cũng không có đi giết bọn họ, Bách Chiến chuyện của bọn hắn. . Dựa theo ngươi lời giải thích, những người này là Nhân Tổ phụ thuộc, cũng chưa chắc liền muốn hủy diệt bọn hắn toàn tộc! Được rồi, trước bắt cái tu Tam Thân pháp cho ngươi xem một chút, hôm nay, ta bỗng nhiên đối Tam Thân pháp cảm thấy rất hứng thú!"

"Ta cũng vậy!"

Tử Linh đế tôn cười, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Tam Thân pháp?

Thật đặc thù!

Một lát sau.

Hai người xuất hiện tại vạn giới bên trong.

Rất nhanh, Tô Vũ xuất hiện tại Cự Nhân tộc vùng trời, từ khi Bách Chiến bị giết, Ngu cùng Chu Tắc tiến vào Địa Ngục Chi Môn, Lôi Bạo bị giết, Cự Nhân tộc liền triệt để yên lặng.

Thái Cổ Cự Nhân Vương kỳ thật không chết!

Lần trước bị Tô Vũ một quyền trọng thương, ngược lại cứu được hắn một mạng, bởi vì thụ thương, cho nên đại chiến thời điểm, hắn ngược lại không có tham gia, cũng là trốn khỏi nhất kiếp.

Bất quá, xứng nhận thương Thái Cổ Cự Nhân Vương, cảm nhận được một số khác biệt khí tức truyền vang tới, thở dài một tiếng, mang theo tuyệt vọng cùng bi quan, tộc ta. . Có thể muốn hủy diệt!

Tô Vũ, cuối cùng nhớ tới Thái Cổ Cự Nhân tộc!

Rất nhanh, Thái Cổ Cự Nhân Vương, mang theo trọng thương chi thể, sau lưng, đi theo hơn mười vị Vĩnh Hằng, còn có vài vị Hợp Đạo cảnh Thái Cổ Cự Nhân tộc, bay ra thiên địa.

Cũng không nói chuyện, Thái Cổ Cự Nhân Vương, gỡ xuống chính mình vương miện, cởi chính mình vương bào, quỳ rạp xuống đất, hai tay dâng lên Cự Nhân tộc vương ấn, sau lưng, một đám Thái Cổ lớn Nhân tộc cường giả, dồn dập quỳ xuống.

Thái Cổ Cự Nhân Vương cũng không nhìn Tô Vũ, cúi đầu, quỳ rạp xuống đất, hai tay lại là nâng vương ấn, nói khẽ: "Tộc ta thần phục, đầu hàng! Mong rằng Vũ Hoàng bệ hạ thu nhận, tộc ta Nhật Nguyệt phía trên cảnh toàn bộ ở đây, nguyện đoạn đạo tạ tội!"

"Nể tình Thái Cổ thời kì còn vì nhất tộc. . Còn mời Vũ Hoàng thứ tội!"

"Còn mời Vũ Hoàng thứ tội!"

Một đám Vĩnh Hằng Hợp Đạo, dồn dập quát khẽ, cúi thấp đầu, quỳ rạp trên đất.

Nhật Nguyệt phía trên, nguyện đoạn đạo ngã xuống, chỉ cầu Tô Vũ có thể giữ lại Cự Nhân tộc bình thường tộc nhân, giữ lại hỏa chủng!

Cái này là chiến tranh!

Chiến bại người, cho dù là vương, cũng muốn khẩn cầu người thắng, bỏ qua cho chủng tộc người, bỏ qua cho tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ!

Mà cường giả, đều nguyện chịu chết, chỉ cầu chủng tộc bất diệt!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Những ngày qua, dời đi mấy người a?"

Thái Cổ Cự Nhân Vương sắc mặt tái đi.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Diệt tộc sự tình, chưa từng nghĩ tới! Ta mặc dù hận Bách Chiến, thế nhưng biết, Bách Chiến chiến thắng ta, cũng sẽ không diệt nhân tộc!"

Điểm này, Tô Vũ không cho Bách Chiến giội nước bẩn.

Bách Chiến dù cho chiến thắng Tô Vũ, diệt nhân tộc khả năng không lớn, cơ hồ sẽ không như thế làm, chết no để nhân tộc tự sinh tự diệt!

Lời này vừa nói ra, Thái Cổ Cự Nhân Vương lập tức vui đến phát khóc, nằm rạp trên mặt đất: "Vũ Hoàng thánh minh! Bách Chiến vương mặc dù. . Cũng sẽ không hủy diệt nhân tộc! Thiên địa chứng giám!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, bình thường Cự Nhân tộc, ta không hứng thú quản bọn họ! Các ngươi, ta cũng không phải không giết không được, cho ta làm điểm thí nghiệm, có thể sống liền sống, chết thì đã chết, có thể không có thể còn sống sót, xem các ngươi vận khí! Cuối cùng muốn trả thù. . Trực tiếp tìm ta là được!"

"Không dám!"

Thái Cổ Cự Nhân Vương nào dám nói cái gì, trả thù?

Không thể nào!

Tô Vũ thật là đáng sợ!

Tô Vũ lại là không quá để ý cái này, ngươi yêu trả thù liền trả thù, huống chi, ngươi cũng chưa chắc có thể sống sót, Tô Vũ cần bọn hắn tới thử nghiệm Tam Thân pháp, Tô Vũ nói thẳng: "Các ngươi tu chính là Tam Thân pháp, vẫn là mặt khác pháp môn?"

"Tam Thân pháp!"

Thái Cổ Cự Nhân Vương lập tức nói: "Thượng cổ về sau, chúng ta đều tại tu Tam Thân pháp, ta không phải thượng cổ hầu, cho nên cũng không có tu dung binh pháp loại hình pháp môn, mà là vẫn luôn tại tu tam thân chi pháp. ."

Tô Vũ gật gật đầu, giương tay vồ một cái, trực tiếp vồ nát hắn!

Phía sau, những cái kia Vĩnh Hằng cùng Hợp Đạo, dồn dập biến sắc, lại là chỉ dám lộ ra bi ai chi sắc, không dám ngẩng đầu nhìn.

Phản kháng sao?

Phản kháng, bộ tộc hủy diệt!

Không phản kháng, chết cường giả, kẻ yếu có thể sống!

Người là dao thớt ta là thịt cá!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vồ nát đối phương, trực tiếp diệt Ý Chí hải, đánh nổ thân thể, thế nhưng không gãy hắn đạo.

Một lát sau, gió nổi mây phun, thời gian Trường Hà hiện ra ra tới, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, quan sát tỉ mỉ, nháy mắt, một cỗ khí tức bốc lên, thời gian Trường Hà bên trong, một đầu trên đường lớn, hơi hơi chấn động một cái, sau một khắc, Thái Cổ Cự Nhân Vương hiện ra ra tới.

Sống lại!

Tam thân chết một thân!

Thực lực suy yếu rất nhiều, thế nhưng, Tô Vũ tra xét rõ ràng, qua một hồi, nhíu mày nói: "Thần kỳ! Chẳng qua là thực lực trượt, quy tắc chi lực tổn thất rất nhiều, thế nhưng, dấu ấn sinh mệnh đều tại! Ý Chí hải cũng khôi phục!"

Tô Vũ cảm thấy rất thần kỳ, trước kia thật không có quá để ý.

Hiện tại, hắn vị này Khai Thiên giả, thế mà không có quá nhìn ra, đến cùng là như thế nào sống lại.

Mà Tử Linh đế tôn, cũng là một mặt kỳ lạ: "Thật sống lại, vẫn là hoàn chỉnh sống lại. . Gãy mất một bộ phận quy tắc chi lực thôi, này Tam Thân pháp. . Không thể tưởng tượng nổi!"

Thật thật bất khả tư nghị!

Đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến Tam Thân pháp quỷ dị chỗ!

Thời đại thượng cổ, hắn bị phong ấn thời đại, Tam Thân pháp mơ hồ đã có lưu truyền, thế nhưng quá yếu, cơ hồ không ai tu luyện.

Có chính thống pháp môn không tu, đi tu luyện yếu hơn Tam Thân pháp, đại gia cũng không phải có bệnh.

Tử Linh đế tôn nhìn một hồi, lắc đầu: "Không hiểu được!"

Tô Vũ cũng là mơ hồ xem hiểu một chút, lần nữa vung tay lên, tại Thái Cổ Cự Nhân Vương vừa thức tỉnh một lát, một chưởng vỗ dưới, trực tiếp chụp chết hắn , liên đới lấy Đại Đạo đều bị đập đứt gãy!

Thái Cổ Cự Nhân Vương, đi cũng hẳn là Nhục Thân đạo.

Tô Vũ trực tiếp xua tán đi hắn Đại Đạo lực lượng!

Mà lần này, vẫn là sống lại, dĩ nhiên, Tô Vũ hết sức thong thả, Tô Vũ mở ra Thiên Môn , có thể nhìn ra một chút đồ vật đến, một cỗ lực lượng theo thời gian Trường Hà bên trong tuôn ra, dần dần, tiêu tán dấu ấn sinh mệnh, bắt đầu tụ hợp.

Đối phương, lần nữa sống lại!

Tam thân, vẫn lạc hai thân!

Giờ khắc này, Thái Cổ Cự Nhân Vương khí tức suy yếu, chỉ còn lại có miễn cưỡng bước vào Hợp Đạo cảnh thực lực.

"Ngươi đây là Tương Lai thân?"

Tô Vũ hỏi một câu, Thái Cổ Cự Nhân Vương vẻ mặt ảm đạm, gật đầu: "Tương Lai thân!"

"Có ý tứ!"

Tô Vũ cười, "Tam Thân pháp, đi qua làm căn cơ, hiện tại làm cơ sở, tương lai là hư ảo! Chết tương lai, vấn đề không lớn, chết hiện tại, còn có hi vọng, chết tới, lại là như lục bình không rễ. ."

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Thú vị a! Đây là đem thời gian Trường Hà bên trong, tản mát ấn ký, đều cho thu thập lại, chia làm ba phần. . Không, là đem chính mình từng li từng tí, đều cho thu thập lại, không lưu mảy may! Bản Nguyên chi lực?"

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Có tu luyện Tam Thân pháp, khởi tử hoàn sinh Vĩnh Hằng hòa hợp đạo sao?"

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, "Hà Đồ là đệ nhất thuỷ triều, hắn tu luyện không phải Tam Thân pháp! Lam Sơn bọn họ đều là người thời thượng cổ, Hạ Thần, đi là thần văn nói, đi là Chiến Vương nói, mà không phải tam thân phân liệt chi pháp. ."

Nói đến đây, Tô Vũ nhìn về phía Tử Linh đế tôn, "Những ngày qua, không có tu luyện Tam Thân pháp thức tỉnh Tử Linh a?"

"Giống như. . Không có chứ?"

Đại khái không có!

Tử Linh đế tôn suy nghĩ một chút, lắc đầu, hoàn toàn chính xác không có.

Thượng cổ về sau, thức tỉnh cường giả không có vài vị.

Hà Đồ, Hạ Thần xem như đại biểu!

Tô Vũ đã từng để cho người đi tìm, tỉ như một chút khai phủ chi chủ, tỉ như Diệp Bá Thiên loại hình, kết quả, đều không tìm được.

Giờ phút này, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Tu luyện Tam Thân pháp. . Đại khái không có thức tỉnh cơ hội!"

"Tam thân tam nguyên, tất cả mọi thứ, đều đặt vào bản nguyên, quá khứ của ngươi ấn ký, tương lai của ngươi ấn ký, đều đã tiêu tán, Tử Linh trường hà kỳ thật cũng tiếp dẫn không đến cái gì bản nguyên!"

Tô Vũ lắc đầu: "Cho nên, tu Tam Thân pháp, đừng hy vọng có thể theo Tử Linh trường hà bên trong chạy ra!"

Như thế cái phát hiện mới!

Trước đó, đại gia tưởng rằng thời gian không đủ, nhưng trên thực tế, cũng không phải là như thế, mà là bởi vì Tam Thân pháp, tam thân liền tụ tập hết thảy Bản Nguyên chi lực, tam thân hủy diệt, cái kia chính là bản nguyên diệt sạch!

Không tồn tại bất luận cái gì thức tỉnh cơ hội!

Nói như vậy, Diệp Bá Thiên nếu không phải Đại Chu vương an bài quân cờ, cái kia chết rồi. . Liền chết thật!

Bởi vì đối phương, giống như đã tu luyện tam thân. .

Cũng không đúng!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, Diệp Bá Thiên còn giống như thật không có tu luyện tam thân, cụ thể có hay không, cái này không rõ lắm, thế nhưng Diệp Bá Thiên chết thời điểm, Tô Vũ tại Vạn Thiên Thánh trong trí nhớ thấy qua, giống như trực tiếp liền bị đánh chết.

Cũng là Vạn Thiên Thánh, khi đó thật sự có quá khứ tương lai thân, chỉ là chết một thân, sau này từ bỏ Tam Thân pháp tu luyện.

"Ta có chút hiểu rõ!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, không có xen vào nữa Thái Cổ Cự Nhân Vương, bỗng nhiên một chưởng lại chụp chết một vị Vĩnh Hằng , chờ đợi đối phương thức tỉnh, hắn quan sát thời gian Trường Hà, lẩm bẩm nói: "Tam thân tách rời, tam thân tam nguyên. . Kỳ thật, liền là cầm hết thảy đi tu, hết thảy đi cược! Thu thập ngươi sinh mệnh hết thảy dấu vết. ."

Người bình thường, kỳ thật theo lý thuyết, không đi Tam Thân pháp, cũng nên có hai cái mạng!

Chết rồi, hóa thành Tử Linh!

Tử Linh. . Còn có thể thức tỉnh!

Không đúng, có lẽ cũng là ba đầu, còn có thể chết lại một lần, đến mức có thể hay không lại thức tỉnh. . Này liền không nói được rồi!

Tô Vũ từng cái suy nghĩ hiện ra, tiếp tục một chưởng vỗ xuống, thản nhiên nói: "Ta muốn quan sát một chút, nếu là tại ta đập chết toàn bộ các ngươi trước đó, ta hiểu rõ, các ngươi hẳn là đều có thể sống được một thân. . Thế nhưng, nếu là ta còn không có hiểu rõ, vậy liền chụp chết tam thân, mãi đến các ngươi chết sạch, hoặc là ta hiểu rõ mới thôi!"

Giờ phút này, chỉ còn lại có một thân Thái Cổ Cự Nhân Vương hiểu rõ Tô Vũ muốn làm gì.

Hắn tại nghiên cứu thượng cổ rác rưởi công pháp, Tam Thân pháp!

Hắn đang nhìn, tại nghiên cứu, nếu là một mực nghiên cứu không ra. . Tất cả mọi người sẽ chết, nếu là tại đại gia tam thân toàn bộ hủy diệt trước đó, hắn có thể nhìn ra cái gì, có lẽ đại gia còn có thể tiếp tục sống.

Đến Tô Vũ mức độ này, cũng không đến mức lấn lừa bọn họ.

Tô Vũ tiếp tục đập, chụp chết vị thứ hai cường giả hai thân, rất nhanh, ánh mắt lấp lánh, bắt đầu đánh ra vị thứ ba!

Hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh, từng cái bị hắn chụp chết!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Tam thân ba chết, chết tam thân. . Cũng là sinh tử cảm ngộ! Có ý tứ. . Sinh tử cảm ngộ mà sống lại. . Bách Chiến cũng là đáng tiếc, hắn không đi tam thân chi đạo, bằng không, hắn thử một chút bị người chụp chết, ta cảm thấy hắn sẽ không như vậy tuyệt vọng. ."

Đây cũng là một loại tử vong trải nghiệm!

Thời khắc này Tô Vũ, tự lẩm bẩm, một mực quan sát đến toàn bộ thời gian Trường Hà biến động, mang theo một chút vẻ trầm tư, không ngừng chụp chết từng vị cường giả, không ngừng quan sát đến!

Mà Tử Linh đế tôn, cũng đang quan sát, đáng tiếc, hắn nhìn thấy đồ vật không nhiều, thế nhưng, cũng mơ hồ cảm nhận được một chút.

Cũng không biết qua bao lâu.

Tô Vũ bỗng nhiên chụp chết một vị cường giả, trong mắt trong nháy mắt lộ ra một vệt hào quang, giống như có thu hoạch khổng lồ.

Mà giờ khắc này, Thái Cổ Cự Nhân Vương bên người, người đã trải qua thiếu đi bảy tám cái, chỉ còn lại có năm sáu vị Vĩnh Hằng, mấy vị này Vĩnh Hằng, không ngừng ngăn tại Thái Cổ Cự Nhân Vương đằng trước, đại gia song thân đều bị đánh phát nổ, bây giờ, Tô Vũ tại diệt thứ ba thân!

Thái Cổ Cự Nhân Vương có chút bi ai, có chút tuyệt vọng, thế nhưng lúc đi ra, liền làm xong cái này chuẩn bị, tử vong, không cho người tuyệt vọng, khiến cho hắn tuyệt vọng là, Tô Vũ cho một tia hi vọng, hiện tại, không ngừng chụp chết mọi người thứ ba thân, lại đoạn tuyệt này chút hi vọng!

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt lấp lánh, cười: "Vận khí không tệ! Thế mà còn sống sót mấy người, thôi, ta đã nói, các ngươi liền có thể sống, tự cầu phúc đi!"

Dứt lời, hắn cười một tiếng, trong nháy mắt tan biến!

Có chút đầu mối!

Mãi đến bọn hắn đi, Thái Cổ Cự Nhân Vương một đám người, lúc này mới từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mang theo một chút vẻ may mắn, lại có chút bi ai, vẫn phải chết bảy tám vị cường giả.

Thế nhưng, đã so dự kì đích hảo nhiều.

Tô Vũ không có tới diệt tộc, cũng không sát quang bọn hắn toàn bộ.

"Phong giới đi!"

Thái Cổ Cự Nhân Vương có chút bi ai, tự giễu cười một tiếng, Ngu. . Chu Tắc. . Ai!

Thiên Cổ bọn hắn thoát đi thời điểm, còn mang theo tộc nhân chạy.

Mà Ngu bọn hắn thời điểm chạy trốn, lại là không có thương lượng với Tô Vũ lấy, có thể hay không thả Cự Nhân tộc.

Quả nhiên, trong mắt bọn họ, một cái chỉ có nhân tổ, một cái chỉ có chính mình đạo, đều không nắm Cự Nhân tộc để ở trong lòng.

Nếu là Chu Tắc cùng Tô Vũ đàm một thoáng, Tô Vũ đại khái suất cũng sẽ không quá để ý cái gì Cự Nhân tộc, mang đi liền mang đi tốt , đáng tiếc. . Không có!

Thái Cổ Cự Nhân Vương một mặt bi ai, hai vị kia, cũng không phải gì đó tốt bộ tộc lãnh tụ.

Hoặc là nói, cũng không có tư cách.

"Bọn hắn, chẳng qua là truy cầu chính mình theo đuổi. . Thiếu một điểm thứ trọng yếu nhất. . Trách nhiệm. ."

Thái Cổ Cự Nhân Vương thầm nghĩ lấy, mang theo một chút bi thương chi sắc.

Cũng được!

Cũng tốt!

Từ nay về sau, cũng có thể đối những người kia hết hy vọng, cho dù là bọn họ theo Địa Ngục Chi Môn bên trong đi tới, cũng có thể tuyệt vọng rồi.

Thiên Cổ cũng tốt, Thần Hoàng phi cũng tốt, vẫn là Tô Vũ, Nhân Hoàng. . Thậm chí Bách Chiến, nếu là không chết, tìm thoát đi, cũng chưa chắc sẽ thả vứt bỏ bộ tộc. . Được a, khả năng đánh giá cao Bách Chiến, bởi vì sáu ngàn năm trước, hắn cũng từ bỏ!

Có thể đó là bởi vì, Bách Chiến tự nhận không tính nhân tộc!

Giờ khắc này, vô số suy nghĩ, tại vị này trọng thương Thái Cổ Cự Nhân Vương trong đầu hiển hiện, sau một khắc, mọi người trở về Giới Vực, toàn bộ cự nhân giới, ầm ầm rung động, triệt để phong bế!

Dù cho Địa Ngục Chi Môn mở ra. . Cự nhân giới, cũng sẽ không lại hoan nghênh những cái kia từ bỏ tộc quần lãnh tụ!

Bọn hắn, cũng không phải lãnh tụ!

Cùng lúc đó, Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, hơi lộ ra hưng phấn: "Tam thân tam nguyên, thu thập thời gian Trường Hà bên trong tất cả ấn ký, kỳ thật, Tam Thân pháp là một loại tụ nguyên chi pháp!"

"Dĩ nhiên, có một cái tai hại, chết thì đã chết, không có cách nào bị Tử Linh trường hà tiếp dẫn!"

Tô Vũ không ngừng nói xong, nhe răng trợn mắt: "Nói như vậy, tam thân, kỳ thật bất luận cái gì người đều có thể tu, thứ này là một mực tồn tại! Mà ta, kỳ thật tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng lưu lại ấn ký, ta có, tất cả mọi người có!"

"Tam Thân pháp, kỳ thật liền là chân chính vạn đạo duy ta. . Mà không phải nói, tam thân tách rời, ngược lại liền là phân tán, độc tu một thân, cũng là đem không ít bản nguyên, di lưu tại thời gian Trường Hà bên trong!"

Một bên, Tử Linh đế tôn yên lặng nghe , chờ Tô Vũ nói một hồi, mở miệng nói: "Ý của bệ hạ là, Quá Khứ thân, Tương Lai thân, kỳ thật bản vẫn tồn tại, liền là bản nguyên tràn lan hiện ra. ."

Tô Vũ gật đầu, lại hấp khí nói: "Này Tam Thân pháp, người nào sáng tạo? Là nhân vật lợi hại! Này kỳ thật tương đương với, các ngươi Tử Linh đem Tử Linh trường hà bên trong bản nguyên cho sát nhập! Thời gian Trường Hà bên trong, cũng tràn lan lấy bản nguyên, dĩ nhiên, không có Tử Linh trường hà rõ ràng như vậy thôi!"

"Mà sáng tạo Tam Thân pháp tồn tại, này mới là thật nhổ lông dê, chiếm lấy thời gian Trường Hà bên trong ấn ký, cái này cùng ta cướp bóc Tử Linh Chi Chủ một dạng a!"

Tô Vũ không ngừng tính toán, rất nhanh, ánh mắt lấp lánh nói: "Khả năng cùng Nhân Hoàng những người này có chút quan hệ, bởi vì hậu kỳ, quy tắc không cho phép đại gia tu luyện cái khác công pháp, chỉ có thể đi Tam Thân pháp! Đây là làm cho tất cả mọi người, theo thời gian Trường Hà bên trong, tước đoạt xuất từ mình dấu ấn sinh mệnh a, thậm chí là tại đoạn Tử Linh trường hà mở rộng cơ sở!"

"Cái tên này, nếu không phải một vị Khai Thiên giả, có khác tính toán, nếu không phải là cùng Thời Gian Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ có thù! Nhân Hoàng làm sao?"

Tô Vũ không quá chắc chắn!

Lợi hại a!

Này Tam Thân pháp, danh xưng rác rưởi nhất công pháp, có thể là. . Nếu là Tô Vũ này chút đi hắn đạo người, cũng có thể tụ tam thân đâu?

Vậy liền không duyên cớ nhiều hai đạo thân thể lực!

"Quá khứ, tương lai. . Quá khứ tràn lan coi như xong, liền tương lai đều cho moi đi. . Đây là muốn đoạn tuyệt thời gian Trường Hà bên trong hết thảy căn cơ a!"

Tô Vũ liếm môi, hắn cảm thấy, chính mình khả năng phát hiện cái gì thứ không tầm thường.

Tam Thân pháp chủ nhân, khả năng có cái gì đại bố cục, nhằm vào mấy người.

Hay hoặc là, thật chỉ là trong lúc vô tình chế tạo ra Tam Thân pháp, thế nhưng, công pháp chủ nhân, đối bản nguyên thứ này, nhất định có cực kỳ đi sâu hiểu rõ, cái đồ chơi này, không phải người bình thường có thể lý giải, Tô Vũ cũng chỉ là sống lại một chút người về sau, mới có hiểu một chút.

Đơn giản tới nói, Tam Thân pháp, liền là cùng Tử Linh đế tôn bọn hắn một dạng, nhường đại gia, nắm thời gian Trường Hà bên trong bản nguyên cũng cho dung hợp, kể từ đó, thời gian Trường Hà liền không có cách nào giữ lại lực lượng.

Lực lượng, kỳ thật vẫn là bản thân ngươi!

Thế nhưng, Nhạn qua nhổ lông, thời gian Trường Hà cũng tại nhổ lông, nhổ lông chưa chắc có Tử Linh trường hà nhiều thôi.

Giờ khắc này, Tử Linh đế tôn cũng đã hiểu, trầm giọng nói: "Ý của bệ hạ là, nếu là có thể tìm đến quá khứ tương lai thân, dung nhập bản tôn, tất cả mọi người có khả năng giống như chúng ta, thực lực trong nháy mắt tiến bộ?"

Nếu là như vậy. . Vậy cũng thật là đáng sợ!

Tô Vũ những người này, chẳng phải là đều có thể mạnh mẽ?

Tô Vũ lại là lắc đầu: "Khó! Không nhất định người người đều có thể, tỉ như trước đó chết quá khứ tương lai thân, chuyển tu hắn pháp, đại khái là không có cơ hội!"

Nói liền là Đại Tần vương những người này!

Bản Nguyên chi lực, kỳ thật đã bị bọn hắn thôn phệ, hiện tại lại tìm quá khứ tương lai thân, chưa chắc có, thế nhưng. . Không nhất định, quá khứ tương lai có vô số, những người này chưa hẳn moi đi toàn bộ quá khứ tương lai.

Lão Vạn năm đó cùng Tô Vũ nói, không ngừng mà sáo oa, quá khứ tương lai không ngừng dung nhập. . Kỳ thật liền là không ngừng dung nhập tản mát bản nguyên!

Có lẽ, đại gia hiện tại dung nhập, cũng chỉ là da lông!

Tô Vũ liếm môi một cái nói: "Ta hiện tại tò mò một sự kiện. . Nhân Hoàng bọn hắn dung nhập quá khứ tương lai sao? Nếu là không có. . Cũng là một cái cơ hội, dĩ nhiên, chưa hẳn dễ tìm như vậy quá khứ tương lai thân chính là!"

Giờ khắc này Tô Vũ, chợt phát hiện, này Tam Thân pháp, có thể là cải biến toàn bộ thế cục một cơ hội!

Đến mức đến cùng phải hay không, chính mình thử một chút thì biết!

Nếu là mình có thể mạnh mẽ một đoạn, những người khác cũng đều mạnh mẽ một đoạn, lại kéo theo chính mình mạnh mẽ một đoạn. . Cặp kia hướng mạnh mẽ, liền sẽ lập tức nhường Tô Vũ bên này, toàn bộ lực lượng xuất hiện xoay chuyển!

Bất quá, Tử Linh sống lại những người này, đại khái không có hy vọng!

Bởi vì bọn họ bản nguyên, đã bị dung hợp đi!

Tỉ như Tử Linh đế tôn, là không có hi vọng, thế nhưng Võ Hoàng. . Dù cho Nhân Hoàng bọn hắn thật biết những tình huống này, mà lại dung nhập, thế nhưng Võ Hoàng là trăm phần trăm không biết!

Cho nên Võ Hoàng, có lẽ còn có tăng lên hi vọng!

Đương nhiên, hiện tại không thể nói cho Võ Hoàng, cái tên này thật mạnh lên, không chừng lại nghĩ đến tạo phản.

"Trừ phi ta có thể một mực áp chế hắn!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, lúc này, có chút nhỏ xúc động, thật có khả năng bắt quá khứ tương lai sao?

Phải biết, cái kia là Nhật Nguyệt cảnh chuyên môn, ta sớm cũng không phải là Nhật Nguyệt!

"Cũng không đúng . . Ta bắt bản nguyên mà thôi, cùng Nhật Nguyệt không Nhật Nguyệt, quan hệ hẳn là không đại. ."

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, lúc này Tô Vũ, tâm tình xúc động, cũng không nói nhảm, trực tiếp tan biến, này lần thành công, hắn thực lực đại trướng phía dưới, dẫn người đi thượng du, cái kia lực lượng như vậy đủ rồi!

Chương 831: Trí Nhớ Lúc 6 Tuổi

Tam Thân pháp, dung tam thân.

Đem thời gian Trường Hà bên trong quá khứ tương lai, toàn bộ rút thu hồi lại, trên thực tế là rút ra Bản Nguyên chi lực.

"Tam Thân pháp, cần gánh chịu vật, gánh chịu vật, là liên quan thời gian Trường Hà, tiếp dẫn bản nguyên một cái kíp nổ cùng chất môi giới. . Thân thể mạnh mẽ, có thể không cần gánh chịu vật, trực tiếp tiếp dẫn."

Giờ khắc này, Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Hắn giờ phút này, đã về tới chính mình thiên địa, hắn nhìn xem chính mình thiên địa, nghĩ đến sự tình, chính mình theo thời gian Trường Hà bên trong, tiếp dẫn quá khứ tương lai, cái kia có cần hay không gánh chịu vật?

Nhục thân của mình, có thể hay không gánh chịu tam thân?

"Gánh chịu vật gánh chịu tam thân, là bởi vì thân thể không đủ cường đại, dư thừa lực lượng vô pháp gánh chịu được, cho nên cần mặt khác chất môi giới đi gánh chịu, ta tam thân, nếu là nhỏ yếu, ta đây có khả năng gánh chịu, thế nhưng một khi mạnh đại. ."

Tô Vũ thân thể, chỉ sợ theo không kịp.

Hắn thân thể, còn không có Bách Chiến mạnh mẽ, dĩ nhiên, đó là trước đó, sau này Bách Chiến cùng Chu Tắc đoạn đạo, Tô Vũ thiên địa dung nạp Nhục Thân đạo, kỳ thật thân thể đã rất mạnh.

Có lẽ có khả năng thử một chút!

Nạp tam thân làm một thể, mới là lựa chọn tốt hơn.

Gánh chịu vật gánh chịu, cuối cùng vẫn là nhiều một điểm ngăn cách.

"Bây giờ, cần suy nghĩ chính là, như thế nào tiếp dẫn tam thân, tiếp dẫn tam thân, sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn?"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, rất nhanh, Tô Vũ bờ môi khẽ động.

Một lát sau, mấy người xuất hiện.

Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh, Kỳ Vương phi, Nam Thiên vương mấy người kia, những người khác Tô Vũ không có la đến, gọi tới cũng vô dụng, đại gia chưa hẳn có thể cho cái gì tốt kiến nghị.

Mấy người vào cửa, liếc mắt nhìn nhau, có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ tìm bọn hắn , dưới tình huống bình thường, giống như chỉ có gặp nan đề thời điểm.

Mấy người vào cửa.

Còn chưa mở miệng, Tô Vũ liền trực tiếp nói: "Vài vị đối Tam Thân pháp, có cái gì hiểu rõ không?"

"Tam Thân pháp?"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Đại Chu vương còn chưa mở miệng, Kỳ Vương phi liền nói: "Bệ hạ nói đúng lắm, năm đó không quá được coi trọng Tam Thân pháp?"

Nàng cũng là biết không ít, rất nhanh nói: "Tam Thân pháp, tại thứ ba thuỷ triều thời điểm, người tu luyện còn không nhiều, bất quá thứ ba thuỷ triều về sau, người tu luyện giống như không ít. ."

Nàng thứ ba thuỷ triều trung kỳ liền bế quan, đến tiếp sau sự tình, cũng hỏi qua mấy người, cũng là sau khi biết tới Tam Thân pháp thành chủ lưu.

Giờ phút này, nghe được Tô Vũ hỏi, rất nhanh nói: "Tam Thân pháp kỳ thật trong mắt của ta, vẫn là rất đặc thù, nhiều hai cái mạng, sau này càng là trở thành quy tắc bắt buộc một bộ phận. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Thứ ba thuỷ triều, Tam Thân pháp không phải bắt buộc sao?"

Chẳng lẽ không có quy tắc trừng phạt?

Không đi Tam Thân pháp, đều sẽ gặp phải quy tắc trừng phạt.

Kỳ Vương phi giải thích nói: "Năm đó không có nghiêm trọng như vậy, không đi Tam Thân pháp, chẳng qua là nhẹ nhàng quy tắc trừng phạt, sau này ta nghe nói, không đi Tam Thân pháp, phần lớn đều sẽ thân tử đạo tiêu, cái này cùng thứ ba thuỷ triều không giống nhau."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, chậm rãi nói: "Tam Thân pháp là chừng nào thì bắt đầu thịnh hành?"

Đại Chu vương cũng là biết, mở miệng nói: "Thứ sáu thuỷ triều về sau, Tam Thân pháp liền triệt để thành là chủ lưu! Quy tắc trừng phạt, càng ngày càng nặng, đối không đi Tam Thân pháp tu giả, đều sẽ có to lớn vô cùng uy hiếp!"

Tô Vũ nhíu mày: "Nói như vậy, thứ sáu thuỷ triều về sau, Tam Thân pháp mới trở thành chủ lưu, có thể là , dựa theo chúng ta hiểu, quy tắc đều là năm đó nghị hội cùng Nhân Hoàng bố trí, như vậy nói cách khác, bọn hắn đang dần dần nắm chặt người khác tu luyện mặt khác pháp môn con đường, lại đang làm gì vậy?"

Hắn nhìn về phía Đại Chu vương: "Ngươi biết tại sao không? Không nên ép lấy đại gia đi tu luyện Tam Thân pháp?"

Cái này. . Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Phải cùng thiên địa nguyên khí có quan hệ, cũng có thể là cùng vạn giới Hợp Đạo tăng nhiều có quan hệ, hoặc là Quy Tắc Chi Chủ biến nhiều, tiêu hao quá rất nhiều quan, Tam Thân pháp, tiêu hao sẽ giảm xuống rất nhiều!"

"Ngươi không biết càng nhiều?"

Đại Chu vương nghi hoặc, "Bệ hạ chỉ phương diện nào?"

Hắn lần này, thật đúng là không có tìm hiểu được Tô Vũ ý tứ, ta cần phải biết càng nhiều cái gì?

Tô Vũ nhíu mày: "Tam Thân pháp , có thể có ba cái mạng, điểm này, không nên hết sức được coi trọng sao?"

"Có thể là Tam Thân pháp rất yếu. ."

Đại Chu vương nỉ non một tiếng, nhỏ yếu như vậy công pháp, cùng đường mạt lộ mới có thể tu, hắn cho dù có ba cái mạng lại có thể thế nào?

Tô Vũ vì sao bỗng nhiên đề cập này chút?

Có thể Tô Vũ, lại là lần nữa cau mày: "Khởi tử hoàn sinh, không đáng coi trọng sao?"

Trước đó ta liền không có quá để ý, hiện tại, xem ra Đại Chu vương bọn hắn giống như cũng không để ý, khởi tử hoàn sinh, chẳng lẽ không đáng giá coi trọng?

Không nói chính mình , ấn lý thuyết, Nhân Hoàng những người này chỗ thời đại, Tam Thân pháp kỳ thật đã xuất hiện, là người nào hoàng bọn hắn cũng không thèm để ý đâu?

Tu tam thân, ba cái mạng!

Khởi tử hoàn sinh!

Điểm này, người khác không biết, Nhân Hoàng, Văn Vương những người này nghĩ sống lại Tinh Nguyệt, hẳn phải biết sống lại độ khó a?

Vì sao cũng không phải quá để ý công pháp này đâu?

Này vừa nói, Đại Chu vương mấy người hơi sững sờ, tam thân ba mệnh, hoàn toàn chính xác đáng giá coi trọng, có thể là. . Đại Chu vương vẫn là trầm giọng nói: "Có thể này pháp rất yếu, mà lại cái gọi là ba mệnh, giống như cũng không tác dụng quá lớn. ."

Lời nói này!

Làm sao vô dụng?

Tam Thân pháp tu giả, bảo mệnh bản sự vốn là mạnh hơn người khác!

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, cũng rơi vào trầm tư bên trong, lại nói: "Cũng bởi vì cảm thấy vô dụng, cho nên không quan tâm?"

Này không phù hợp này chút tiêu chuẩn của cường giả.

Dựa theo tình huống bình thường, dù cho Tô Vũ không quan tâm, cũng sẽ dò xét tra một chút, thế nhưng trước đó, Tô Vũ giống như cũng không có quá để ý, không có đi sâu nghiên cứu qua Tam Thân pháp.

Tô Vũ nghĩ đến một cái khả năng. . Quy tắc ảnh hưởng!

Cho tới bây giờ, hắn từ khai thiên địa, phá vỡ quy tắc ảnh hưởng, chẳng lẽ là bởi vì dạng này?

Giống như Đại chu thiên chi pháp, kỳ thật cũng không cách nào toàn bộ triệt để truyền bá ra, bởi vì sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng.

Chẳng lẽ nói, có cường giả, Tằng Bố xuống dạng này quy tắc ảnh hưởng?

Rõ ràng tương đối quan trọng, lại là không có người để ý thứ này.

Nhân Hoàng bọn hắn thời kỳ đó, bởi vì Tam Thân pháp mới ra, cũng không có người nào tu luyện, cho nên đại gia không quan tâm , dựa theo Đại Chu vương bọn hắn mà nói, thứ sáu thuỷ triều sau mới hoàn toàn được coi trọng!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng có chút không hiểu nhiều.

Mà Đại Chu vương mấy người, đều rơi vào trầm tư, nửa ngày, Vạn Thiên Thánh lên tiếng nói: "Bệ hạ bỗng nhiên đề cập Tam Thân pháp, là bởi vì Tam Thân pháp có chỗ đặc thù gì sao? Tam Thân pháp có thể cứu mệnh, điểm này ta tự mình thử qua, khởi tử hoàn sinh cũng thật có qua, có thể thực lực không mạnh, cũng là sự thật."

Tô Vũ cười nói: "Đó là nói , bình thường Tam Thân pháp! Ta đang nghĩ, chúng ta những người này, giờ phút này còn có khả năng tiếp dẫn tam thân, cái kia lại là cái gì kết quả?"

Vạn Thiên Thánh hơi ngẩn ra, hiện tại?

Đại gia đi đều không phải là Tam Thân pháp, còn có thể tiếp dẫn tam thân?

Vậy dĩ nhiên là dệt hoa trên gấm, nâng cao một bước!

Đại Chu vương cũng là trong lòng hơi rung: "Ý của bệ hạ là, chúng ta giờ phút này còn có thể tiếp dẫn tam thân sao?"

Điều đó không có khả năng đi!

Tô Vũ cười nói: "Thử một chút thôi, huống chi, Tam Thân pháp trong mắt của ta, liền là tiếp dẫn bản nguyên trở về, cùng Tử Linh sống lại là giống nhau! Dung hợp Bản Nguyên chi lực, làm bản thân lớn mạnh!"

"Dĩ nhiên, nếu như vậy, sẽ dẫn đến thời gian Trường Hà bị chúng ta rút ra Bản Nguyên chi lực, nếu là Thời Gian Chi Chủ giống như Tử Linh Chi Chủ, vậy chúng ta khẳng định phải không may. . Có thể là, Thời Gian Chi Chủ không biết là thật đã chết rồi hay là thật không thèm để ý, phải biết, đại gia tu luyện Tam Thân pháp, đều là tại tước đoạt bản nguyên, thế nhưng, thời gian Trường Hà theo không để ý qua, không phải sao?"

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không biết, Thời Gian Chi Chủ đến cùng là cái gì cái tình huống.

Thế nhưng hắn biết, theo thời gian Trường Hà bên trong tiếp dẫn quá khứ tương lai, Thời Gian Chi Chủ giống như không ở ý, cũng chưa từng ngăn cản qua, đây mới là để cho người ta tò mò sự tình.

Mấy người nhất thời đều ánh mắt khẽ động, Tô Vũ nói nếu là thật , có thể tiếp dẫn tam thân, cái kia tất cả mọi người có khả năng mạnh mẽ một đoạn.

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Bệ hạ, tam thân chi pháp, tiếp dẫn quá khứ tương lai, đó là chỉ tại Nhật Nguyệt đỉnh phong, vừa tiếp xúc thời gian Trường Hà, tiếp xúc quy tắc chi lực, mới có thể tiếp dẫn, chúng ta bây giờ, giống như không có cách nào tiếp dẫn đi?"

Hiện tại như thế nào tiếp dẫn?

Vạn Thiên Thánh cũng mở miệng nói: "Bây giờ chúng ta đều dung đạo bệ hạ, còn có thể tiếp dẫn thời gian Trường Hà bên trong bản nguyên sao?"

Đây cũng là cái vấn đề!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thử một chút đi! Ta trước đó quan sát một thoáng, chúng ta dù sao một mực sống ở vạn giới, tại vạn giới lưu lại rất nhiều dấu vết! Cái này là bản nguyên!"

"Tìm vài vị đến, cũng chỉ là nghĩ hoàn thiện một thoáng tiếp dẫn chi pháp, thuận tiện nhường vài vị quan sát một chút, có hay không người người đều thích hợp. . Một điểm cuối cùng là được. . Như thế nào mở ra khác biệt thời gian Trường Hà?"

Mọi người khẽ giật mình, cái gì khác biệt Trường Hà?

Tô Vũ nói khẽ: "Chư vị chẳng lẽ quên, chúng ta mở ra thời gian Trường Hà, là khác biệt, hiện tại Trường Hà, là không bao hàm trí nhớ! Thế nhưng, Tam Thân pháp mở ra Trường Hà, là cá nhân trí nhớ. ."

Lời này vừa nói ra, Nam Vương, Kỳ Vương phi đều là sững sờ, Kỳ Vương phi kinh ngạc nói: "Cái gì trí nhớ?"

Đại Chu vương cũng là khẽ giật mình, nhìn về phía hai người: "Hai vị không có mở ra dài như vậy sông?"

Lập tức, tất cả mọi người bối rối.

Tô Vũ cũng không quá để ý: "Ta cũng không có mở ra dạng này Trường Hà! Ta đều là trực tiếp mở chủ đạo, nhìn thấy đều là bây giờ Trường Hà, giống như không đi Tam Thân pháp, liền vô pháp mở ra!"

Vạn Thiên Thánh cũng là mở ra, trả lại Tô Vũ nhìn qua.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh cũng là kinh ngạc: "Chẳng lẽ đại gia mở thời gian Trường Hà còn không giống nhau?"

Càng cổ quái!

Hắn dùng vì mọi người đều thấy qua.

Mà Tô Vũ, lần nữa nhìn về phía Đại Chu vương: "Ngươi trước kia dung đạo, cũng là như thế này mở Trường Hà? Thấy chính là trí nhớ Trường Hà, vẫn là chủ lưu Trường Hà?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Ta. . Ta bản thân không có mở qua trí nhớ Trường Hà, nhưng là có người mang ta xem qua, huống chi, lần trước ta còn cùng bệ hạ cùng một chỗ, đi xem Vương Hổ trí nhớ Trường Hà. . Cho nên ta cảm thấy, có thể là ta đã sớm dung đạo, cho nên ta không có cái này kinh nghiệm. . Thế nhưng ta biết, Tam Thân pháp là có!"

Hắn giải thích nói: "Ta tưởng rằng công pháp vấn đề, thế nhưng ta suy nghĩ, Nam Vương các nàng hẳn là cũng biết, hiện tại lời này có ý tứ là, các nàng cũng không biết, đại biểu trước kia không có sao?"

Kỳ quái!

Hắn suy nghĩ một chút, so sánh một chút thượng cổ, đáng tiếc thời kỳ đó, người tu luyện quá ít, thật đúng là chưa nghe nói qua những thứ này.

Đến lúc này, Vạn Thiên Thánh cũng nghi ngờ: "Tất cả mọi người không có mở ra sao?"

"Ta ngược lại thật ra mở ra dạng này trí nhớ Trường Hà. . Chẳng lẽ có khác biệt gì sao?"

Hắn lại nói: "Sau này ta cho là ta mạnh mẽ, cho nên không thể mở ra, ta cũng không thèm để ý, có thể là Trường Hà bên trong một chút quá khứ tương lai huyễn tượng biến mất. ."

Hắn đem này chút, định nghĩa làm huyễn tượng!

Nhỏ yếu thời kì, cho rằng như thế thôi.

Mà Tô Vũ, lại là cấp tốc suy tư, huyễn tượng sao?

Trí nhớ của mình Trường Hà. .

Hắn nhắm mắt rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, Tam Thân pháp, đến cùng là tu chính mình, vẫn là tu Đại Đạo?"

Có ý tứ gì?

Mọi người lần nữa nhìn về phía hắn, càng không hiểu.

Tô Vũ giải thích nói: "Nói đúng là, Tam Thân pháp, là tu chính mình thời gian Trường Hà, vẫn là tu thời gian Đại Đạo bên trong Đại Đạo lực lượng?"

Nói nhảm!

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Hết thảy tu luyện, đương nhiên là tu thời gian Đại Đạo!"

Làm sao có thể là tu chính mình?

Đó không phải là Hỗn Độn đạo sao?

Tô Vũ lại là lắc đầu: "Không nhất định, Tam Thân pháp, càng ngày càng cổ quái, ta ngược lại thật ra cảm thấy, này có điểm giống tu chính mình Trường Hà, sau đó rút ra thời gian Trường Hà lực lượng thôi, đơn giản tới nói, giống như Khai Thiên, tu chính mình đạo, mượn dùng Trường Hà lực lượng, sau đó lớn mạnh chính mình Đại Đạo, cuối cùng thoát ly thời gian Trường Hà!"

Tô Vũ nói khẽ: "Trí nhớ Trường Hà. . Cùng thời gian Trường Hà, có lẽ không tại cùng một chỗ!"

Đại gia bị hắn nói hồ đồ, thế nhưng trên đại thể lại có thể minh bạch một chút.

Vạn Thiên Thánh trầm ngâm một hồi nói: "Ý của bệ hạ là, mỗi cái tu luyện Tam Thân pháp tồn tại, đều có một đầu thuộc tại trí nhớ của mình Trường Hà, thế nhưng, chúng ta sẽ thông qua trí nhớ Trường Hà, đi rút ra thời gian Trường Hà lực lượng, cuối cùng rút ra xong bản nguyên lực lượng, sau đó, thoát ly thời gian Trường Hà, từ thành thiên địa?"

Nếu là như vậy, cái kia Tam Thân pháp cũng thật là đáng sợ đi!

Vạn Thiên Thánh lắc đầu nói: "Đây chẳng phải là người người cũng có thể Khai Thiên? Này vẫn tính Tam Thân pháp sao? Này tính Khai Thiên pháp a?"

Đáng sợ như vậy công pháp, cũng là bị đại gia coi là rác rưởi nhất Chứng Đạo pháp, có khả năng này sao?

Tô Vũ cũng không biết!

"Thử một chút đi!"

Tô Vũ cười nói: "Mặc kệ thật giả, thử nhìn một chút liền biết! Tam Thân pháp tiếp dẫn chính mình quá khứ tương lai. . Có lẽ, trí nhớ Trường Hà chẳng qua là một loại khác hình thức, chưa hẳn liền là đơn độc Trường Hà. ."

— QUẢNG CÁO —

Đến lúc này, Tô Vũ kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ.

Chỉ có tự mình thí nghiệm một thoáng!

Chỉ cần có thể làm bản thân mạnh lên, mặc kệ nó!

Tam Thân pháp có vấn đề gì, lai lịch ra sao, không sớm thì muộn sẽ biết, có thể là một vị nào đó đại năng nghiên cứu ra được, cũng có thể là là người bình thường nghiên cứu ra được, thế nhưng trong lúc vô tình có một chút thu nạp bản nguyên tác dụng.

Vạn giới to lớn, kỳ nhân vô số!

Nếu là trong lúc vô tình đản sinh công pháp, cái kia không có gì.

Nếu là một vị nào đó đại năng chế tạo. . Vị này, liền rất không bình thường!

Đến mức mục đích, có thể là vì chính mình tu luyện, cũng có thể là vì để cho người ta thoát ly thời gian Trường Hà làm chuẩn bị, không cho thời gian Trường Hà tiếp tục lớn mạnh cơ hội.

Áp chế Thời Gian Chi Chủ sao?

Có khả năng này!

Người người đều tu Tam Thân pháp, đều nắm chính mình Bản Nguyên chi lực thu nạp, vậy thời gian Trường Hà, như thế nào lớn mạnh thêm?

Nếu thật là như thế. . Vạn giới cuộc chiến liền có thể tồn tại một vài vấn đề!

Giờ khắc này Tô Vũ, nghĩ đến điểm này.

Tam Thân pháp, bởi vì rất yếu, kỳ thật không có người nào tu luyện, Nhân Hoàng bọn hắn những người này đều tại vạn giới, kỳ thật cũng áp chế Tam Thân pháp trưởng thành, một đám cường giả thời thượng cổ, không có một cái để ý Tam Thân pháp.

Truyền nhân của bọn hắn, bằng hữu, thân nhân, cấp dưới. . Không ai sẽ đi tu luyện Tam Thân pháp!

Cái kia quá rác rưởi!

Có thể là, làm vạn giới cường giả đều rời đi, Tam Thân pháp, rất nhanh liền thành chủ lưu.

Nếu là như vậy, cái kia đại biểu, ở trong đó tồn tại một vài vấn đề.

"Thời Gian sư rời đi, là tạo thành vạn giới rung chuyển đầu nguồn nguyên nhân. . Văn Vương cùng Võ Vương cũng theo đó rời đi! Mà này chút ngoài ý muốn, có thể là Nhân Tổ nhất hệ đưa đến, động lòng người tổ nhất hệ, lấy cái gì đi tính toán Văn Vương bọn hắn? Ngu sao? Nàng không có thực lực kia, cũng không có cái kia đầu óc!"

"Nhưng ta lần trước nói như vậy, Bách Chiến lại là không có phủ nhận. . Vậy có phải mang ý nghĩa, Tam Thân pháp kỳ thật cũng cùng Nhân Tổ có quan hệ?"

Mục đích, tự nhiên là vì yếu hóa thời gian Trường Hà.

Sự tình, càng ngày càng phức tạp!

Phức tạp đến, bây giờ Tô Vũ, còn vô pháp nhìn thấu cái gì.

Thôi!

Tô Vũ không nữa nghĩ sâu, việc cấp bách, là tăng cao thực lực, Tam Thân pháp bản chất, Tô Vũ nhìn thấu, vậy đối với hắn mà nói, nguy hiểm cũng không lớn, chủ yếu là kéo ra thời gian Trường Hà bản nguyên thôi.

"Yếu hóa thời gian Trường Hà. ."

Trong cõi u minh, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, có chút âm mưu hoặc là nói kế hoạch lớn, đang trong quá trình tiến hành!

"Tử Linh Chi Chủ. . Thời Gian Chi Chủ. . Tam môn. . Cơ duyên. ."

Từng cái danh từ hiển hiện, Tô Vũ bỗng nhiên hô: "Tử Linh vương!"

Trong hư không, Tử Linh đế tôn xuất hiện.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Trước ngươi nói, Tam Thân pháp khả năng cùng Tử Linh Chi Chủ nói qua một câu có quan hệ, hắn nói như thế nào tới?"

Tử Linh đế tôn có chút nghi ngờ không thôi, lại hỏi một lần làm cái gì?

Thế nhưng, hắn vẫn là mở miệng nói: "Tử Linh Chi Chủ nói, như là một người nghĩ thôn phệ thời gian Trường Hà, kỳ thật rất khó, nhất định phải tìm ba vị cường giả, tam thân tách rời, nắm nâng tiền trung hậu tam đoạn, áp súc Trường Hà, mới có hi vọng thôn phệ Trường Hà!"

"Trên đại thể liền là ý tứ này!"

Hắn lập lại lần nữa một lần.

Mà Tô Vũ, đột nhiên ánh mắt lấp lánh: "Tam thân, tam môn, thôn phệ!"

Hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên, hơi hơi hấp khí.

Không chỉ hắn, giờ khắc này, bởi vì hắn nói ra mấy câu nói đó, Đại Chu vương, Vạn Thiên Thánh đều bỗng nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, có chút nghi ngờ không thôi.

Nam Vương cũng là không có nghĩ quá nhiều, gặp bọn họ vẻ mặt này, ngoài ý muốn nói: "Làm sao vậy?"

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Nam Vương không nghe thấy bệ hạ lời sao? Tam thân, tam môn, thôn phệ Trường Hà!"

Cái gì a?

Nam Vương vẫn là hơi có chút hồ nghi, lúc này, Tử Linh đế tôn cũng là hiểu rõ cái gì, không dám tin nói: "Ý của bệ hạ là, hiện tại có cường giả, lợi dụng Tam Thân pháp, yếu hóa chỉnh cái Trường Hà? Sau đó, khả năng có ba vị cường giả, tiến nhập ba cánh cửa, mà này ba cánh cửa, có thể là Trường Hà tam tiết điểm, hiện tại có người nghĩ nuốt mất này thời gian Trường Hà?"

Hắn lại sợ hãi nói: "Tử Linh Chi Chủ, liền là một cái trong số đó?"

Phải không?

Bởi vì, đây là Tử Linh Chi Chủ năm đó nói lên một chút ý nghĩ.

Mà Tử Linh Chi Chủ, lại từng nói qua, Thời Gian Chi Chủ, chiếm cứ cái gì đại cơ duyên, hắn nếu là tới trước, hắn cũng được!

Tô Vũ yên lặng một hồi, không xác định nói: "Không biết, thế nhưng nếu là phán đoán chính xác, tam môn bên trong, đều có một vị chí cường giả tồn tại! Thiên Địa Nhân tam môn, Địa môn tại vạn giới, Thiên Môn cùng nhân môn, hẳn là tại Trường Hà một trái một phải, tam môn chống đỡ lên toàn bộ Trường Hà! Hiện tại, Địa môn bên trong có thể là Nhân Tổ, Thiên Môn bên trong có thể là Tử Linh Chi Chủ, nhân môn bên trong. . Ta không biết là tồn tại, hoặc là. . Nhân Tổ hắn người thực tế môn bên trong? Địa môn bên trong một người khác hoàn toàn?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tam Thân pháp lưu truyền, có lẽ là vì suy yếu thời gian Trường Hà, tam môn xuất hiện, có lẽ là vì một cái vĩ đại kế hoạch. . Thôn phệ Trường Hà!"

Nói đến đây, Tô Vũ đè xuống trong lòng rung động, trầm giọng nói: "Việc này không cần nói chuyện, tước đoạt bản nguyên, có lẽ không phải chuyện tốt, yếu tan thời gian Trường Hà, có lẽ. . Cũng không phải chuyện tốt! Nhân Hoàng bọn hắn đến cùng có biết hay không, cũng là vấn đề!"

Có phải hay không có ba vị chí cường giả, chuẩn bị nuốt mất Trường Hà?

Mới làm ra vô số biến cố?

Cái này, Tô Vũ vô pháp phán đoán.

Thế nhưng, hiện tại không thể lại đi suy đoán, lại đi suy đoán, có lẽ sẽ gây ra một số phiền phức, xúc động một vài đại nhân vật lợi ích.

Nhân Hoàng những người này, có lẽ. . Không là đơn thuần bị người mưu được rồi, mà là bởi vì trở ngại một vài đại nhân vật hành động, lúc này mới bị hố, bị nhằm vào!

"Tình huống. . Càng ngày càng phức tạp a!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái một tiếng, mà Vạn Thiên Thánh mấy người sắc mặt biến ảo một hồi, đều không nói lời gì nữa.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Ta nếm thử tiếp dẫn quá khứ tương lai lực lượng đi! Các ngươi chăm chú nhìn xem, có vấn đề gì hay không tồn tại, nếu là không có, có lẽ đều có thể thử một chút!"

Tô Vũ không nữa nói những sự tình kia, chẳng qua là nhường mấy người quan sát một chút.

Hắn lần này, không có xé rách thời gian Trường Hà, trời đất quay cuồng bên trong, Tô Vũ về tới Chư Thiên chiến trường phía trên, những người khác, cơ hồ không có cảm giác đến cái gì gợn sóng, Tô Vũ liền xuất hiện ở Chư Thiên chiến trường.

"Tam thân đi tìm nguồn gốc. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, trí nhớ Trường Hà, như thế nào mở ra, hắn trên đại thể có chút hiểu rõ.

Đầu nguồn!

Ngay một khắc này, những người khác giống như nghe được tiếng sóng, đại lãng thao thiên!

Oanh!

Trước mắt mọi người hoa một cái, bỗng nhiên, giống như xuất hiện ở một cái cùng thời gian Trường Hà địa phương khác nhau, lại hết sức tương tự, lại có chút khác biệt.

Bọt nước thao thiên!

Không có gì nhánh sông, hoặc là nói, không tồn tại nhánh sông, đây là một đầu hắc ám sông lớn, dòng sông bên trong, từng đạo bọt nước chập trùng.

Nơi này, cùng lúc trước Vạn Thiên Thánh mang Tô Vũ đi Trường Hà, liền hết sức giống!

Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: "Tam Thân pháp, trí nhớ sông, đều là một loại đi tìm nguồn gốc chi đạo!"

Đại gia không hiểu rõ lắm, chẳng qua là nhớ kỹ, không có thời gian đi nghĩ sâu.

Mà Tô Vũ, thân ảnh bỗng nhiên hiện lên ở mấy người trước mặt, nhìn về phía trước, "Phía trước là đi qua, đằng sau là tương lai, mỗi một đạo bọt nước, đều là ngươi sinh mệnh lưu lại nhất đoạn nặng muốn ký ức, tam thân hợp nhất, liền là vơ vét quá khứ tương lai bên trong mạnh mẽ một cái, đi cường hóa chính mình!"

Cái này là Tam Thân pháp căn bản!

"Mà này mỗi một đạo bọt nước, kỳ thật đều là ngươi sinh mệnh một lần trọng yếu bản nguyên. . Chân chính bản nguyên hội tụ, là quá khứ tương lai toàn bộ đặt vào bản thể, vạn nguyên hợp nhất!"

"Dĩ nhiên, ngươi chưa hẳn có khả năng toàn bộ vơ vét, dưới tình huống bình thường, vơ vét một tôn là đủ rồi!"

Giờ phút này, Tô Vũ mang theo mọi người, hướng phía trước đi đến, nhìn xem từng đạo bọt nước, cười nói: "Này liền là quá khứ của ta tương lai! Các ngươi cảm thấy, ta nếu là vơ vét quá khứ tương lai, lúc nào, mới là ta trạng thái mạnh nhất?"

Vơ vét đi qua thế nào một khắc, mới có thể làm cho mình càng cường đại?

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Bệ hạ mạnh nhất đi qua, tự nhiên là vừa mới!"

Chỉ có vừa rồi, mới là Tô Vũ mạnh nhất đi qua, không phải sao?

Chẳng lẽ Tô Vũ còn có mạnh hơn qua đi không được?

Mà tương lai không thể nắm lấy, có lẽ rất yếu, có lẽ chết rồi, có lẽ rất mạnh, ai biết được!

Vơ vét đi qua, cũng là không có nghi vấn!

Tô Vũ nói khẽ: "Có lẽ đi! Thế nhưng ta đang nghĩ, ta tại trong thiên địa, chẳng qua là nhị đẳng, ra thiên địa, bất quá một cái tam đẳng. . Quá khứ của ta, tồn tại ở thời gian Trường Hà bên trong, chỉ sợ chỉ có tam đẳng, hai cái tam đẳng dung hợp, ta có thể trở thành nhị đẳng sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, cái này. . Không nhất định!

Nói cách khác, Tô Vũ vơ vét, cũng chưa chắc có khả năng tại thiên địa bên ngoài trở thành nhị đẳng, chớ nói chi là nhất đẳng!

Tô Vũ lại nói: "Vơ vét lực lượng, cần gánh chịu vật cùng thân thể mạnh mẽ, ta thực lực hôm nay, nghĩ vơ vét, thân thể có lẽ có khả năng gánh chịu một lần, gánh chịu vật, mạnh mẽ như thế gánh chịu vật. . Trừ phi ta dùng Nhân Chủ ấn gánh chịu, thế nhưng, khả năng cũng chỉ có một lần cơ hội!"

"Cho nên, có muốn không không vơ vét, có muốn không, liền muốn mạnh nhất!"

"Quá khứ của ta, đến cùng lúc nào mới là cường đại nhất thời khắc?"

Mọi người liếc nhau, không là vừa vặn sao?

Tô Vũ mấy lần hỏi thăm, chẳng lẽ hắn cảm thấy, hắn còn có cái gì thời điểm, so vừa mới càng cường đại?

Không có khả năng a!

Tô Vũ, cũng không phải lão già, rất sớm trước đó liền vô cùng cường đại cái chủng loại kia!

"Bệ hạ. . Chẳng lẽ cho rằng không là quá khứ?"

Vạn Thiên Thánh cũng nghi hoặc, ta nhưng là nhìn lấy ngươi trưởng thành, ngươi một mực tại mạnh lên, có thể chưa từng xuất hiện hư nhược thời điểm.

Tô Vũ cười cười: "Chưa hẳn! Ta đích xác một mực tại mạnh mẽ, thế nhưng. . Ta đang tự hỏi, ta khi sáu tuổi, dung hợp Thời Gian sách trong nháy mắt đó. . Có hay không càng cường đại?"

Mọi người khẽ giật mình.

Tô Vũ nói khẽ: "Thời Gian sách khi đó mới xuất hiện, có hay không mang theo một chút Thời Gian sư lực lượng? Thời Gian sư hẳn là so ta hiện tại còn cường đại hơn, cái kia vào thời khắc ấy, Thời Gian sách lực bộc phát lượng, có thể hay không để cho ta trong khoảnh khắc đó, cường đại đến, siêu việt hiện tại?"

Không thể nào?

Trong lòng mọi người run sợ, chẳng lẽ sáu tuổi Tô Vũ, sẽ vượt qua thực lực bây giờ?

Dù cho chẳng qua là trong nháy mắt!

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Chưa hẳn đi, bệ hạ nếu là khi đó cường đại đến so hiện tại còn muốn lợi hại hơn. . Đã sớm nổ tung!"

Tô Vũ lắc đầu: "Không nhất định, có lẽ. . Ta cũng chết qua đâu? Thời Gian sách lại đem ta cứu về rồi, ai biết được? Ta lấy đến Thời Gian sách thời điểm, cơ hồ năng lượng tiêu hao hầu như không còn. . Ta muốn thấy xem, ta khi sáu tuổi, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Một khắc này, khả năng thật sự là hắn mạnh nhất thời khắc.

Dù như thế nào, đi xem một chút liền biết.

"Đi thôi, bây giờ ta, vẫn có năng lực đi ngược dòng nước, trở lại 16 năm trước, nhìn một chút ngày đó, ta như thế nào dung hợp Thời Gian sách!"

Đối cái này, Tô Vũ cũng rất kỳ quái.

Thời Gian sách, thật cùng phụ thân nói một dạng, tuỳ tiện liền cùng ta dung hợp?

Mạnh mẽ như thế bảo vật, ngay tại Tô Vũ trước đó vài ngày dung hợp thời điểm, đều tăng lên chính mình một đoạn dài, 6 tuổi chính mình, tay trói gà không chặt, cũng có thể nắm Thời Gian sách cho dung hợp?

Liền phát sốt một ngày?

Sau đó liền xong việc?

Tô Vũ không tin!

Có lẽ, ở trong đó tồn tại một vài vấn đề, Tô Vũ luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy!

Trước đó, hắn mở ra không được trí nhớ Trường Hà, cũng không có cơ hội đi xem một chút, hôm nay minh ngộ Tam Thân pháp bản chất, cũng là mở ra trí nhớ Trường Hà, nếu như thế, ta liền đi xem một chút, ta 6 tuổi thời điểm, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Một đám người, đi ngược dòng nước.

Tô Vũ biết, dù cho chính mình không nhớ rõ, thế nhưng, về tới 6 tuổi, liền có thể giống như Diệt Tằm vương, Diệt Tằm vương lúc trước bế quan tu luyện, không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng trong trí nhớ, lại là nhường Tô Vũ thấy được, phụ thân của Cấm Thiên vương, cho hắn đổi huyết mạch.

Mà Diệt Tằm vương, bản thân là hoàn toàn không biết gì cả!

Cho nên, bây giờ trở về ngược dòng trí nhớ, Tô Vũ cũng có thể làm người đứng xem, thấy lúc trước một màn kia.

Đến mức mang lên Đại Chu vương bọn hắn, một mặt là vì để cho bọn hắn nhìn một chút, có vấn đề gì hay không, một phương diện cũng là cần bọn hắn tới phân rõ một thoáng đồ vật.

Tô Vũ không có nhìn trên đường những cái kia sóng lớn đầu, không có ý nghĩa, hắn biết những cái kia đều là hắn chiến đấu tình cảnh, không cần lại đi một lần nhìn.

Hắn vừa đi, một bên cười nói: "Ta Thời Gian sách, là phụ thân ta cho ta, các ngươi nói, phụ thân ta. . Có phải hay không cường giả tuyệt thế ẩn giấu?"

Trước đó, hắn liền đã đoán một lần, thế nhưng. . Cha hắn cũng không giống cường giả tuyệt thế a!

— QUẢNG CÁO —

Những người khác, cũng là dị dạng vô cùng, Nam Vương đều kinh ngạc nói: "Ngươi Thời Gian sách, ngươi là phụ thân cho ngươi?"

Này hết sức khiến người ngoài ý!

Tô Vũ gật đầu: "Không sai! Không chỉ như vậy, phụ thân ta đạt được bảo vật, là tại Tinh Lạc sơn lấy được, hắn còn nói cho ta biết, Tinh Lạc sơn giống như có di tích, hắn nghe được thanh âm. . Bây giờ xem ra, hẳn là thời gian thác nước thanh âm, liền là Văn Vương nhà cũ trước cửa, vậy thời gian thác nước trùng kích mà xuống thanh âm, thanh âm này, người bình thường nghe được sao?"

"Nghe không được!"

Đại Chu vương kinh ngạc nói: "Ta đều nghe không được!"

Tô Vũ ánh mắt nheo lại: "Không phải ngươi dẫn dắt phụ thân ta?"

Hắn còn tưởng rằng Đại Chu vương dẫn dắt!

Đại Chu vương thề với trời, cơ hồ là thề, vội vàng nói: "Thật không phải! Ta biết Văn Vương nhà cũ ở đâu, cũng từng nghĩ tới dẫn dắt người đi tìm, thế nhưng. . Ta không đi được, cũng đánh không mở được vậy thời gian thác nước! Ta thề, thật không phải ta làm."

"Ta tưởng rằng ngươi!"

Đại Chu vương bất đắc dĩ nói: "Thật không phải, bệ hạ, nếu là ta, ta đều thừa nhận! Ta nói như vậy, bút đạo xuất thế, nhưng thật ra là ta dẫn dắt. . Lúc trước Hạ Thần giấu ở đâu, ta là biết đến, cuối cùng Bách Chiến bên kia xảy ra chuyện thời điểm, ta cố ý đem Hạ Thần trấn áp, đặt ở Nhân Cảnh. . Cho nên hắn thức tỉnh thời điểm, phát hiện toàn bộ Nhân Cảnh liền hắn một người, cuối cùng, hắn không thể không mang theo Văn Mộ bia xuất thế, sáng lập đa thần văn học viện!"

Tô Vũ cười, Đại Chu vương bất đắc dĩ, "Thật, bút đạo xuất thế có liên quan tới ta! Mặc Đạo. . Cũng có quan! Mặc Đạo truyền thừa, kỳ thật ngay từ đầu tại Tử Linh giới vực, sau này ta đi một chuyến, đem Mặc Đạo truyền thừa lấy ra ngoài. . Cho Lưu Hồng. Kỳ thật cũng không phải cho hắn, là chính hắn cùng Mặc Đạo phù hợp, là ta lựa chọn hắn, cũng là Đại Đạo lựa chọn hắn!"

"Giấy đạo, hơi có chút quan hệ. . Thế nhưng ta ngay từ đầu lựa chọn không phải Lam Thiên, Lam Thiên cái kia biến thái, là chính hắn ngoài ý muốn phía dưới, bị ép điên, nhân cách phân liệt, hóa thân ngàn vạn. . Ta ngay từ đầu nghĩ là Vạn Thiên Thánh. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Phải không? Nói như vậy, ta thất tình lục dục nói, cùng ngươi có chút quan hệ? Ảnh hưởng vẫn rất sâu, mà đối với ta ảnh hưởng rất sâu, ta người sư huynh kia, cũng là tính một vị! Ta người sư huynh kia, đối ta vô cùng tốt, sau này ngã xuống, để cho ta cảm nhận được tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh, hỉ nộ ái ố, buồn vui đan xen. . Ta này cả đời, chịu ta sư huynh này ảnh hưởng vẫn là cực lớn!"

Trong miệng hắn sư huynh, chính là Diệp Bá Thiên.

Vạn Thiên Thánh không đi Tam Thân pháp, sau tới chọn đi hiện tại nhân đạo, cũng chính là cái gọi là thất tình lục dục nói, kỳ thật vẫn là cùng Diệp Bá Thiên thoát không ra quan hệ!

Đại Chu vương im lặng, cũng thế, Vạn Thiên Thánh còn ở lại chỗ này đâu!

Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Cái này ta nhưng không biết. . Ngược lại bệ hạ bên này, là thật ngoài ý muốn, không có quan hệ gì với ta! Ta cũng không nghĩ tới cuối cùng là bệ hạ kế thừa bút đạo, cũng không nghĩ tới, là bệ hạ kế thừa Thời Gian sư đạo thống!"

Tô Vũ nhíu mày: "Thật không phải ngươi?"

"Thật không phải!"

Đại Chu vương kêu oan, ta nếu là biết ngươi ngưu như vậy, ta hắn sao đã sớm bồi dưỡng ngươi, này chút, kỳ thật cũng tại hắn tính toán bên ngoài, "Ta đều không nghĩ tới, Thời Gian sách sẽ trở về vạn giới!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Thứ này trở về, không có Khai Thiên môn, như thế nào trở về? Cho nên, ta kỳ thật cũng nghi hoặc một điểm, người nào nắm Thời Gian sách cầm về rồi? Thời Gian sư nếu là thật có khả năng đánh Khai Thiên môn, nhường Thời Gian sách trở về, chẳng phải là sớm liền trở về vạn giới rồi?"

Cũng là!

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là. . Khả năng tồn tại một vị mở Thiên Môn cường giả, tại Thiên Môn bên trong, đem Thời Gian sách truyền tống trở về?"

"Đúng!"

Tô Vũ nhíu mày: "Có thể theo ta được biết, ta được đến Thời Gian sách thời gian, cùng Lưu Hồng kế thừa Mặc Đạo thời gian, không sai biệt lắm một thời kỳ!"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút giải thích nói: "Cái này. . Ta còn thực sự không phải quá rõ ràng! Ta sở dĩ lựa chọn khi đó, là bởi vì thời kỳ đó, Đại Đạo từng có một lần chấn động, thời gian Trường Hà chấn động, Tử Linh Đại Đạo giống như cũng tại chấn động. . Ta xem thời cơ phù hợp, liền dẫn dắt Lưu Hồng kế thừa Mặc Đạo!"

Hắn chỉ là dựa theo thời cơ, đưa cho Lưu Hồng thời cơ tốt nhất kế thừa Đại Đạo thôi.

"Bằng không , bình thường thời điểm, kế thừa Mặc Đạo, là rất khó, bởi vì Tử Linh Đại Đạo áp chế. ."

Tô Vũ gật đầu, không nữa nói.

Đại Chu vương nhiều lần phủ nhận, đó là hắn làm, xác suất không phải quá cao.

Bằng không, không cần thiết phủ nhận, giờ phút này, Tô Vũ đều muốn đi nhìn, cái tên này hẳn là thừa cơ tranh công mới đúng, bệ hạ ngươi xem, là ta cho ngươi cơ duyên. . Có thể hiện tại, Đại Chu vương không thừa nhận, cái kia khả năng này ngược lại không lớn!

Một đám người tiếp tục tiến lên, rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Phía trước, một đường to lớn bọt nước, so đằng trước còn lớn hơn, đang ở sóng cả mãnh liệt!

Giờ khắc này, Đại Chu vương bọn hắn cũng hơi biến sắc, thật là lớn bọt nước, cảm giác so Tô Vũ giết Bách Chiến bọn hắn một khắc này bọt nước còn muốn lớn!

Thật đúng là bị Tô Vũ đoán trúng!

Hắn 6 tuổi thời điểm, khả năng thật rất mạnh, hoặc là mạnh mẽ trong nháy mắt!

Tô Vũ nhìn về phía trước cái kia bọt nước, hít sâu một hơi, cười: "Đi, đi xem một chút ta 6 tuổi thời điểm, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Bọt nước lớn như vậy, đơn giản so Diệt Tằm vương phát hiện Lam Thiên thân phận chân thật thời điểm còn muốn gợn sóng kịch liệt, cái này hết sức không tầm thường!

Tô Vũ không chần chờ nữa, cấp tốc mang theo người chui vào bọt nước bên trong.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, mọi người giống như về tới 16 năm trước.

Nam Nguyên, đập vào mi mắt.

16 năm trước Nam Nguyên Cổ Thành!

Mà trước mặt mọi người, xuất hiện một đứa bé, không lớn hài tử, cái đầu nho nhỏ, mang theo một chút suy yếu.

"A Vũ, cha ngươi còn chưa có trở lại a!"

Một tiếng non nớt bên trong mang theo một chút lỗ mãng thanh âm truyền đến, nho nhỏ tuổi tác, thanh âm cũng có chút lỗ mãng rồi, Tô Vũ trong nháy mắt biết là ai, Trần Hạo, tên kia quen biết hắn hết sức nhiều năm.

Khi còn bé, bọn hắn vẫn là hàng xóm, sau này Trần Hạo phụ thân lên chức, lúc này mới dọn đi rồi.

"Không có đâu!"

Trước đó mọi người thấy đầu củ cải, giờ phút này hít mũi một cái, thanh âm còn có chút non nớt: "Hạo Tử, cha ta thời điểm ra đi nói chẳng mấy chốc sẽ trở về, hồi trở lại đến cho ta mang ăn ngon. . Ta phân ngươi một nửa. ."

"Ăn ngon?"

Bên cạnh, xuất hiện từng cái đầu khá lớn hài tử, khỏe mạnh vô cùng, so khi còn bé Tô Vũ, khỏe mạnh nhiều lắm!

Cùng cái con bê con giống như!

Giờ phút này, có chút chảy nước miếng: "Cái gì ăn ngon, lúc nào có thể ăn?"

Nho nhỏ Tô Vũ, lần nữa hít mũi một cái: "Ngươi đi trước đánh Ngô A Tam một chầu, ta liền phân cho ngươi ăn. ."

"Còn đánh? Không được, lần trước cha hắn đều tìm cha ta cáo trạng. ."

"Vậy ngươi có còn muốn hay không ăn?"

Nho nhỏ Tô Vũ, lần nữa sụt sịt cái mũi nói: "Cùng lắm thì, cha ngươi đánh ngươi một chầu, ngược lại ngươi cha ruột, cũng sẽ không đánh chết ngươi. . Ngươi đánh Ngô A Tam một chầu, còn có thể ăn một bữa ăn ngon. . Ngô A Tam bị ngươi đánh sợ, lần sau có ăn ngon cũng phải phân ngươi ăn, ngươi là có thể ăn nhiều lần ăn ngon. ."

"Cũng đúng nha!"

Cái kia giả chết to con, gật gật đầu, mang theo một chút chờ mong: "A Vũ, ta đây chịu ngừng lại đánh, là có thể ăn nhiều lần ăn ngon rồi?"

"Ừm!"

"Ta đây đi đánh Ngô A Tam!"

"Đi thôi!"

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, mang theo ngoài ý muốn, ta đi!

Ngươi mới vài tuổi a!

Ngươi giật dây người ta đi đánh người?

Ngươi khi còn bé liền không làm người sao?

Tô Vũ thì là lâm vào trong hồi ức, nửa ngày sau mới nói: "Không quá nhớ được. . Ngô A Tam. . Mơ hồ có chút ấn tượng, khi còn bé thường xuyên thừa dịp cha ta thời điểm ra đi khi dễ ta, mẫu thân của ta chết sớm, không ai che chở ta. . Cha không ở nhà, mẹ hắn lại là cái béo hãn phụ. . Cha ta trở về, đều nhao nhao bất quá nàng. ."

Tô Vũ lộ ra nụ cười: "Tên kia giống như thường xuyên cướp ta ăn, cũng là có chút ấn tượng, Hạo Tử khi còn bé cũng không ít đánh hắn. . Đại khái chính là như vậy đi!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, "Ngô A Tam. . Không biết hiện tại còn sống không? Ta đều quên chuyện này, không nghĩ tới lần này nghĩ tới, đúng, cái tên này thường xuyên khi dễ ta, sau này đi làm lính. . Quay đầu ta tra một chút xem, hắn 16 tuổi giống như liền đi, đều đi qua sáu bảy năm, không biết chết hay không. . Không chết, ta cùng hắn tính toán sổ sách!"

Mọi người không nói gì!

Ta đi!

Ngươi. . Ngươi có thể là Vũ Hoàng!

Đều hơn mười năm trước chuyện, người ta hiện tại khả năng chẳng qua là cái Đằng Không, thậm chí là Vạn Thạch, ngươi có ý tốt đi tìm người ta tính sổ sách sao?

Mọi người đang dở khóc dở cười ở giữa, chợt nghe cái kia nho nhỏ Tô Vũ, kinh hỉ hô: "Cha, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Mà giờ khắc này, mọi người dồn dập hướng bên kia nhìn lại!

Này xem xét, mọi người sắc mặt dồn dập nhất biến!

Tô Vũ cũng là đổi sắc mặt!

Giờ khắc này, hắn hướng Tô Long bên kia nhìn lại, Tô Long giống như bị thương nhẹ, không có gì lớn, thế nhưng trên mặt còn mang theo nụ cười, cái này cũng không có gì, đáng sợ là, sau lưng Tô Long, giống như đứng đấy một người, bóng người hư ảo, thế nhưng khí tức cực kỳ cường hãn. . Giống như che khuất bầu trời!

Tô Vũ khi còn bé trí nhớ bọt nước to lớn, khả năng chính là cái này tồn tại đưa đến!

Tô Vũ vẻ mặt trong nháy mắt biến, một phát bắt được mấy người khác, cấp tốc bố trí xuống vạn đạo lực lượng, che lấp khí thế!

Mạnh mẽ tồn tại, là có thể sẽ phát giác được bị theo dõi!

Cho dù là mười mấy năm trước sự tình!

Quả nhiên, có vấn đề!

Tô Vũ trong lòng run sợ, không dám quá nhiều đi xem cái kia đứng sau lưng Tô Long hư ảnh, đây là ai?

Hắn run sợ vô cùng, ngay một khắc này, bỗng nhiên, khí thế lại cử động!

Một bóng người hiển hiện, cũng là vô cùng cường đại. . Dĩ nhiên, đó là nói năm đó, bây giờ, cũng là không coi vào đâu.

Đó là. . Tô Vũ trường học canh cổng đại gia, được a, sau này biết, đó là Đại Hạ vương!

Một mực tại đây thủ hộ Liễu Văn Ngạn!

Đại Hạ vương giống như cũng cảm ứng được cái gì, cấp tốc chạy tới, nhìn chung quanh một cái, không có phát hiện cái gì, vừa định rời đi, bỗng nhiên, một cái khỏe mạnh tiểu gia hỏa, một thanh đụng phải trên người hắn.

Đó là Trần Hạo, Trần Hạo một thanh đụng ở trên người hắn, rất nhanh, co cẳng liền chạy , vừa chạy vừa kêu nói: "Ngô A Tam, gia gia của ta tới, hắn sẽ giúp ta báo thù. ."

Phía sau, mấy cái tiểu hài tử truy đánh tới, thấy Đại Hạ vương, từng cái hai mặt nhìn nhau, xem Đại Hạ vương Tráng Tráng, thật không dám gây chuyện, dồn dập quay đầu liền chạy.

Đại Hạ vương giống như sửng sốt một chút, nhìn chung quanh một lần, cười một tiếng, lắc đầu.

Rõ ràng, hắn không hứng thú quản tiểu hài tử đùa giỡn sự tình.

Lần nữa hướng vừa mới Tô Long xuất hiện hướng đi nhìn một chút, Đại Hạ vương hơi nghi hoặc một chút, lẩm bẩm nói: "Không ai ẩn núp đi vào sao?"

Dứt lời, lắc đầu, thở dài một tiếng: "Được rồi, nếu là Đại Chu vương cháu trai này tại, có lẽ có khả năng dò xét ra chút gì đó. . Ta rõ ràng phát giác có chút dị thường. . Vẫn là nói. . Là Vạn Thiên Thánh cháu trai này chạy loạn khắp nơi? Thật tốt cất giấu chính là, chạy loạn cái rắm!"

Đại Chu vương nhìn một chút Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh nhìn một chút hắn, đều cười.

16 năm trước, có người tại đây mắng qua bọn hắn!

Đương nhiên, giờ phút này không hứng thú đi tìm Đại Hạ vương tính sổ sách, hai người trong nháy mắt ngưng trọng, không dám quay đầu nhìn lại , bên kia, Tô Long đang mang theo Tiểu Tô vũ, hướng nhà mình đi đến.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được Tô Long vui vẻ tiếng.

"Con ngoan, chúng ta phát tài!"

"Cha ngươi ta, lần này vận khí rất không tệ. . Kiếm lợi lớn!"

"Cha, Ngô A Tam khi dễ ta. ."

"Ồ. . Con ngoan, nhịn một chút, kiếm tiền, chúng ta đổi căn phòng lớn, dọn đi, mẹ hắn là hãn phụ, hảo nam không cùng nữ đấu, chúng ta đi tìm nàng tính sổ sách, cái kia hãn phụ có thể mắng chúng ta mười ngày mười đêm. . Dọn nhà trước đó, nhìn ngươi cha một quyền đánh nổ bọn hắn nhà nóc phòng. ."

"Cái kia phải bồi thường tiền. . Cha, thời điểm ra đi, chúng ta liền lừa gạt Ngô thúc thúc, liền nói ngô a thẩm cho Ngô A Tam tìm cái mới cha. . Nhường Ngô thúc thúc cùng ngô a thẩm ngày ngày đánh nhau. ."

"Nhi tử, việc này làm có thể không chân chính, nho nhỏ tuổi trẻ. . Đến lừa ngươi Ngô thúc thúc, Ngô A Tam không phải hắn thân sinh mới đúng!"

"Há, ta biết rồi!"

"Nghe lời!"

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh mấy người càng thêm dị dạng, tự thân dạy dỗ a!

Không nhìn ra, Tô Long mày rậm mắt to, khi còn bé liền dạy con của hắn mặc kệ việc đời, khó trách lớn lên cũng xấu đến chảy mủ!

Tô Vũ một mặt hờ hững, nhìn cái gì vậy, cha ta đó là sợ ta bị người khi dễ, hắn thường xuyên không ở nhà, tiểu hài tử bị người khi dễ, không chiếm được Vệ sao?

Đương nhiên, này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, cái kia hư ảnh. . Là ai?

Đại Hạ vương vị này Vĩnh Hằng cường giả tối đỉnh, thế mà cũng không phát hiện cái gì dị thường, mà chính mình mấy người, cũng cảm nhận được cái kia cỗ vô cùng cường đại lực lượng.

Giờ khắc này, Tô Vũ hít sâu một hơi, đột nhiên nhắm mắt: "Đi, đi ta nhà nhìn một chút, cha ta hẳn là lần này lấy được Thời Gian sách, ta cũng muốn nhìn một chút, này thời gian sách, đến cùng như thế nào cùng ta dung hợp?"

Cha ta không là cường giả, thế nhưng, sau lưng của hắn thế mà đi theo một người, là một mực đi theo, còn là theo chân Thời Gian sách mà đến?

Đây mới là Tô Vũ quan tâm sự tình!

