Chương 564: Có Tính Toán Riêng

"Cái này thậm chí nghĩ giết ta a!"

Trong Huyễn Thiên Kính, Tô Vũ xúc động thật lâu, ta cảm nhận được nồng đậm ác ý!

Ác ý kia, đập vào mặt.

Chỉ thiếu chút nữa là nói, Tô Vũ, ngươi bại lộ!

"Kiếp" chữ thần văn, không thể không nói, đến tứ giai đỉnh phong, cái này năng lực cảm ứng hay cực kỳ nhạy cảm kia thế nhưng bây giờ còn là kém một chút, không biết kiếp nạn từ đâu mà đến.

Ngày nào đó có thể biết, kiếp nạn từ đâu đến, vậy lợi hại hơn rồi.

Không biết đến ngũ giai, có thể hay không có thể đoán được một hai.

Nếu là có thể biết rõ nơi phát ra kiếp nạn, vậy cũng không cần tự mình đi suy đoán, phán đoán, đi suy tư, làm cái không cần đầu óc nhiều người tốt, dùng đầu óc nhiều, dễ dàng già yếu.

"Vô Địch nhiều như vậy, ta nhưng một cái đều không có biện pháp đối phó."

"Ưu thế của ta ở chỗ bí mật, mà không phải cường đại, so với cường đại, ta so với Vô Địch kém xa lắm!"

"Tại đây, không có thạch điêu giúp đỡ, duy nhất giúp đỡ, hẳn là Tinh Nguyệt rồi, không biết Tinh Nguyệt có thể hay không giúp ta."

Còn phải dựa vào chính mình!

Mấu chốt là, thực lực của chính mình cũng không đủ a.

Vậy biện pháp duy nhất, chính là tiến Cung vương phủ, dựa vào Tử Linh, thực lực không đủ, vậy liền tá lực đả lực, thủ đoạn khác đều không thể thực hiện được.

"Trừ phi, ta trước nuốt mất Cửu Diệp Thiên Liên, thực lực tăng vọt, về sau mới có hi vọng cùng Vô Địch đến đấu một trận!"

Đúng, Cửu Diệp Thiên Liên mới là hắn duy nghiêng người cơ hội.

Trước đoạt Thiên Liên, lại đi đối phó địch nhân.

Mục tiêu rõ ràng!

"Vì vậy từ giờ trở đi, dù là những thứ này Vô Địch đánh chết một nhóm lớn, ta cũng không cần động đạn, để tránh bại lộ! Chỉ có tối hậu quan đầu đoạt bảo, ta mới có thể phát hiện thân!"

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, lại là cười to một tiếng truyền đến!

"Ha ha ha, ta lại nổi lên!"

Cửa thông đạo, Hà Đồ cười to, một tiếng ầm vang, Tử khí lan ra thiên địa, mà giờ khắc này, bảy tám tôn Vô Địch, dồn dập ra tay, Tô Vũ thấy được rất nhiều người, thấy được mặt nạ màu vàng kim Thiên bộ bộ trưởng, thấy được cầm thương Tần Trấn. .

Nói trở lại, cái này Tần Trấn. . Thật mãnh liệt bộ dạng.

Tô Vũ nhìn một hồi, Băng Phong thần vương không có tham chiến, mà là đang ngoại vi đợi, cũng là thuận tiện hắn đang xem cuộc chiến.

Tô Vũ nhìn một hồi, có chút ngoài ý muốn.

Hà Đồ rất cường đại, cường đại đánh là được cái khác Vô Địch liên tục lùi về phía sau, một vị khác Tử Linh cũng thế, hai vị Tử Linh liên thủ, mấy ngày liền bộ bộ trưởng đều bị đánh không ngừng lùi lại, hoàn toàn dựa vào nhân số đến áp chế cái này lưỡng Tử Linh.

Yếu như vậy?

Tô Vũ trong lòng nghi hoặc, vĩnh hằng chín đoạn cùng bảy đoạn tầm đó không có gì chênh lệch sao?

Nếu là như vậy lời nói Thiên bộ bộ trưởng một người khó có thể áp chế hai vị, cũng là nói còn nghe được, cái này dính đến đồ vật, hắn không hiểu.

Bất quá. . Bọn người kia, tại sao không ai mở cái gì thời gian Trường Hà, cảm giác đều tại chân ướt chân ráo làm.

Hay là nói, đến vô địch mức này, tất cả mọi người biết lái rồi, vì vậy sẽ không mở?

Từng cái một nghi hoặc, trong đầu hiện lên.

Thời gian dần qua. . Tô Vũ có chút ý kiến rồi.

Bởi vì Tô Vũ phát hiện, Hạ Long Vũ vị này hung mãnh Vô Địch, hiện tại lại là có chút đả tương du ỵ́, thái độ không nên quá rõ ràng, Hạ Long Vũ loại này vạn giới đều e ngại đồ sát vương, hiện tại cũng là tại Tần Trấn về sau, thỉnh thoảng đất ra một đao, căn bản đều không hề liều mạng.

"Một đám đả tương du!"

Tô Vũ đột nhiên hiểu rõ, có chút im lặng.

Thảo!

Đột nhiên có chút đã hiểu, vì cái gì Hà Đồ cùng cái kia Tử Linh quân chủ, có thể lần lượt đất trùng kích, lần lượt đất còn trinh không tổn hao gì trở về, đám hỗn đản này, đều đang đánh xì dầu!

Ngoài miệng nói sợ, trên thực tế, cũng chỉ những thứ kia Vô Địch phía dưới thật sự sợ, đến vô địch cảnh bọn này lão gia hỏa, chỉ sợ có tính toán riêng a!

"Từng cái một tu luyện đến Vô Địch, lá gan thật không nhỏ!"

"Những thứ này Tử Linh, đều tại tính toán chính giữa a."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, nhìn, người bên cạnh, dù là cách Thiên Binh xem, đều từng cái một vẻ mặt rung động, vô cùng thổn thức, thật mạnh!

Tô Vũ cũng là không nhìn ra mạnh như thế nào, một đám người đánh hai vị Tử Linh quân chủ, còn so với Tử Linh quân chủ mạnh hơn tồn tại, còn cái khác vĩnh hằng bảy đoạn, tác động làm cho Hà Đồ rất lợi hại đồng dạng, một cái đánh năm cái!

Ta ngươi đi luôn đi!

Tử Linh dù sao cũng là Tử Linh, chết rồi, một chút thủ đoạn cũng sẽ không dùng, quên lãng, Tử khí hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng mà, cùng giai dưới tình huống, nói lời thành thật, Tử Linh khẳng định phải so với cùng giai sinh linh yếu một điểm.

Tác động, đánh thành dạng chó này?

Thua thiệt Hà Đồ còn hưng phấn oa oa hô hoán lên!

Quả nhiên không có đầu óc!

Tử Linh a, đầu óc thiếu cột dây cung, cái này không có cách, chết rồi, đầu óc đã thành trống không rồi.

Hiện tại, bên ngoài, Hà Đồ hưng phấn vô cùng, "Ha ha ha!"

"Các ngươi đám phế vật này, tầng bảy, là địa bàn của ta, các ngươi muốn ngăn trở ta, nằm mơ!"

Tô Vũ thờ ơ lạnh nhạt, những thứ kia Vô Địch, đánh là được cực nhọc, năm cái đánh một cái, đều bị Hà Đồ đánh là được liên tục lùi về phía sau, lại lần nữa có vô địch gia nhập chiến đấu.

Mà Cung vương phủ bên kia, Tử Linh thông đạo đang chấn động, Tử khí đang tràn ngập, Tô Vũ đều cảm nhận được.

Hiển nhiên, cây đao kia bị Hà Đồ chấn động chếch đi rất nhiều.

Hà Đồ, đối với cây đao kia tỉ lệ lớn có một chút ảnh hưởng.

Thế nhưng là, thật muốn không cho Hà Đồ đi lên, Hà Đồ ảnh hưởng cái rắm.

"Thật mạnh Tử Linh!"

"Hai cái này Tử Linh, quá mạnh mẽ, quá nguy hiểm, tiếp tục như thế, tầng bảy chưa hẳn có thể thủ ở a!"

Tô Vũ bên này, những thứ kia Thần tộc lại lần nữa tâm kinh đảm chiến nghị luận.

Mà giờ khắc này, một đạo nhân ảnh lập loè, ra hiện tại trước mặt bọn hắn, Chiến Vô Song nhìn thoáng qua bên ngoài, bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, Hà Đồ bọn họ coi như là lên đây, đừng quên, tầng bảy Vô Địch hơn mười vị đây!"

"Thế nhưng. ."

"Không có thế nhưng là!"

Chiến Vô Song đã cắt đứt câu hỏi của người khác, bình tĩnh nói: "Hảo hảo ở tại cái này đợi là được rồi, không có việc gì. Lúc này đây, đoạt bảo đã đã thành thứ yếu, một khi Cửu Diệp Thiên Liên đã có thuộc sở hữu, chúng ta chờ đợi trở về là được!"

Dứt lời, nghiêng đầu nhìn mọi người một cái, "Đều không nên chạy loạn, cũng không nên lộn xộn! Mặc kệ mọi người trong nội tâm có ý kiến gì không, bên ngoài, còn có vài chục vị vô địch tồn tại, ta hy vọng chư vị không cần làm ra chuyện mình hối hận!"

Tô Vũ vẻ mặt sùng bái mà nhìn hắn, nhưng trong lòng thì hồ nghi, ngươi là đối cái khác người nói, rốt cuộc vẫn là ta nói?

Hoài nghi ta trong này?

Còn là bất kể hoài nghi không nghi ngờ, trước tiên là nói về hãy nói, dù sao không ít khối thịt.

Rất nhanh, Vũ Thánh cũng tới, nhìn lướt qua mọi người, trong mắt thần quang lập loè, lạnh lùng nói: "Chư vị xem về xem, đều đừng có chạy lung tung, biết không?"

"Biết rõ!"

Một đám người đáp cùng, Tô Vũ cũng đáp cùng vài câu, rất hỏi mau nói: "Đại nhân, phía trên vòng xoáy kia là cửa ra sao? Nếu gặp phải nguy hiểm, chúng ta có thể theo vòng xoáy bay ra ngoài sao?"

Vũ Thánh nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo một chút khinh miệt, ngược lại nhận ra Tô Vũ, qua loa nói: "Coi như là đi ra ngoài, cũng muốn chúng ta mang bọn ngươi đi ra ngoài, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh!"

Cũng không nói vòng xoáy kia là thật là giả.

Không cần phải nói.

Nghe lời, tự nhiên có thể sống sót, không nghe lời, tự mình chạy loạn, đã chết đừng trách ta chưa nói.

Vậy vòng xoáy, tự nhiên không phải là cửa ra.

Vũ Thánh ánh mắt, vô ý thức rơi xuống một cái khu vực, Tô Vũ không có nhìn, thế nhưng hắn biết rõ, Vũ Thánh xem địa phương, là một cái lầu các.

Thực cửa ra vào ở chỗ nào?

Đương nhiên, cũng phải cẩn thận là tính trúng kế, cố ý dẫn dắt, chuẩn Vô Địch đầu óc hẳn là còn có chút, coi như là không có hoài nghi Tô Vũ thân phận, cũng sẽ không biểu hiện rõ ràng như vậy.

Tô Vũ cũng không thèm để ý những thứ này, hắn liền không chuẩn bị theo cửa ra đi ra ngoài, thực đi ra, không sợ bị người bắt rùa trong hũ, chặn cửa giết ngươi?

Hắn giờ phút này, cùng bình thường núi đồng dạng giống biển, nhìn phía ngoài đại chiến, nhìn một hồi, xem không rõ ràng lắm, liền không lại nhìn, tìm chỗ vắng người, khoanh chân ngồi xuống, ngơ ngác nghĩ đến sự tình.

Giống như đang rầu rỉ, lần này đến cùng có thể hay không tiếp tục tồn tại đi ra ngoài?

Mà đang ở hắn khoanh chân ngồi xuống thời điểm, đột nhiên, Chiến Vô Song tới, Chiến Vô Song tại hắn trước mặt ngồi xổm xuống, cười nhạt nói: "Vân Hạo, ngươi muốn đi ra ngoài?"

Tô Vũ vội vàng đứng dậy nói: "Vô Song điện hạ!"

"Đừng khách khí."

Chiến Vô Song dáng tươi cười nhu hòa nói: "Ngươi là muốn đi ra ngoài rồi hả?"

Tô Vũ thở dài: "Không phải là muốn đi ra ngoài, là muốn trở về! Đã chết nhiều người như vậy, ta sợ rồi, không sợ điện hạ chê cười, ta hiện tại duy nhất ý tưởng, đó là sống lấy đi ra ngoài, bảo vật gì, chỗ tốt gì, ta cũng không muốn đã muốn. Lúc này đây, đã chết quá nhiều người, chúng ta hơn 600 người tiến đến. . Hiện tại sống sót vẫn chưa tới một phần ba rồi."

Chiến Vô Song gật đầu, than nhẹ một tiếng, "Có một ra tay cực Hắc hỗn đản vào được, không có biện pháp."

Tô Vũ gật đầu, "Tử Linh hoàn toàn chính xác giết chóc quá nặng, bọn người kia, đều chết hết một lần rồi, còn giết chóc như vậy, vạn tộc liền không có biện pháp giải quyết bọn họ sao?"

Chiến Vô Song nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Đã có biện pháp, ngươi trước tu luyện a, ta đi đừng nhìn một chút."

"Điện hạ. . Ta có chút sợ, điện hạ, có thể nhiều nói vài lời sao?"

Tô Vũ vẻ mặt tha thiết, ta tiểu nhân vật như vậy, thật vất vả gặp ngươi đại nhân vật như vậy, có cơ hội nhiều phiếm vài câu, đương nhiên phải tâm sự mới được!

Chiến Vô Song rất nhanh không còn hứng thú.

Đây không phải Tô Vũ a?

Tự mình dọa tự mình, bây giờ nhìn một người, đều cảm thấy có thể là Tô Vũ.

Được rồi!

Thử không dò ra cái gì, rất nhanh, hắn đi về hướng một người khác, đã bắt đầu hỏi han ân cần.

Tô Vũ trong lòng oán thầm, cùng ta đùa bộ này.

Chiến Vô Song đừng nhìn niên kỷ lớn hơn mình nhiều nhiều, bộ này hắn còn non lắm, một đám không có trải qua mấy lần đòn hiểm gia hỏa, nào có nhiều kinh nghiệm xã hội như vậy, tự mình cũng không đồng dạng, ngươi Tô đại gia, từ nhỏ cũng thích cùng người đấu mồm mép, tính toán, mưu trí, khôn ngoan tử.

Giờ khắc này, ngược lại là hơi nhớ nhung Hạo Tử rồi.

Ai!

Hạo Tử lần này giống như không có tới , đáng tiếc. . Cũng không tính đáng tiếc, không có tới càng tốt hơn , an toàn một chút.

Chính mình bạn bè, hiện tại không biết thực lực như thế nào, có không có gia nhập vũ vệ, hay là nói, tiếp tục tại trong học phủ đào tạo sâu?

Lần trước giống như nghe nói tiến vào đằng không, thế nhưng là thông suốt quá ít, tiến vào bay lên, cũng chỉ là đồ bỏ đi, không biết Đại Hạ phủ có hay không xem tại trên mặt của mình, cho nhiều điểm chỗ tốt, giúp hắn tấn cấp.

Cùng vạn tộc những thiên tài này đấu tâm mắt, Tô Vũ cảm thấy không có ý nghĩa, từng cái một kia kỳ thật đều không tính quá âm hiểm.

Hoàn cảnh sinh hoạt bất đồng!

Không có nhiều như vậy chó má sụp đổ sự tình, đánh tiểu chính là thiên tài, áo cơm không lo cái chủng loại kia, muốn cái gì có cái gì, động não làm gì vậy?

Đủ mạnh mẽ là được!

Càng mạnh càng tốt!

Vạn tộc chân chính tinh thông tính toán kia hay những lão ngoan đồng kia, từng cái một kia kinh lịch nhiều, bị độc đánh qua, ngược lại đã động não rồi.

Thực so với tính toán, hay tiểu tộc cùng nhân tộc nhiều một ít.

Thực lực không đủ, mới có thể dùng đầu óc đến tiếp cận.

Tô Vũ cũng rất muốn làm như vậy không có đầu óc kia đó mới thoải mái, muốn đánh nhau ai đánh người nào.

Bên ngoài, một tiếng vang thật lớn truyền ra, rất nhanh, Hà Đồ cùng ngơ ngác lại lần nữa bị đánh tới, trước khi đi, Hà Đồ còn cuồng tiếu: "Ta sẽ đi lên, chờ ta!"

"Ngu ngốc!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm một câu, ngươi đi lên liền đi lên tốt rồi, đến Cửu Diệp Thiên Liên mở ra thời điểm, ngươi không được, đều có người kéo ngươi đi lên, ngươi không được, cái cục diện này thế nào hỗn loạn?

Không loạn, mọi người thế nào đoạt bảo?

Hiện tại, Tô Vũ coi như là xem thấu triệt.

"Lão sư ta bọn họ ở đâu?"

Tô Vũ hiện tại thầm nghĩ lấy những thứ này, không biết lão sư bọn họ có sao không, còn, Mao Cầu vẫn còn Hoàng Cửu bên kia, cũng không biết hiện tại như thế nào.

Không Không những cường giả này, đều tránh đi nơi nào rồi hả?

Mấy vị này, chẳng lẽ lại cũng muốn cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên?

"Không Không. . Có lẽ thật là có đùa giỡn, gia hỏa này thực lực thế nhưng là rất mạnh, mấu chốt là, giỏi không gian chi pháp, chui qua lại, trong nháy mắt cướp lấy, có chừng cơ hội, thế nhưng Vô Địch nhất định sẽ đề phòng. . Vì vậy Ma Đa kia không gian xuyên toa phù, coi như là muốn dùng, tốt nhất cũng phải đợi Không Không hiện thân, bằng không, nhất định sẽ có người đề phòng đấy!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy rất nhiều chuyện, nói như vậy, kỳ thật tự mình không có bài tẩy gì, duy nhất át chủ bài. . Là Tinh Nguyệt!

"Đúng, Tinh Nguyệt!"

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, tất cả mọi người đang ngó chừng ta, nhìn chằm chằm vào những cường giả kia, thế nhưng, có rất ít người đã nhìn chằm chằm vào Tử Linh, bởi vì Cửu Diệp Thiên Liên đối với Tử Linh vô dụng, có lẽ còn có một chút quy tắc áp chế, làm cho lấy tử linh một thứ cũng sẽ không động mấy thứ này.

Thế nhưng. . Tinh Nguyệt không phải bình thường Tử Linh a, đó là nhà ta đấy!

"Vì vậy, ta chân chính có hy vọng, bắt được Cửu Diệp Thiên Liên hy vọng, còn phải ký thác trên người Tinh Nguyệt!"

"Ngoại trừ Ma Đa kia, không có người biết, ta tại Tử Linh giới còn có chỗ dựa. . Tuy rằng chỗ dựa không quá ổn thỏa!"

Đúng, Tinh Nguyệt, chính là nàng rồi!

Lúc này đây, có thể thành hay không, liền xem Tinh Nguyệt rồi.

Đương nhiên, cái này rất nguy hiểm, Cửu Diệp Thiên Liên thứ này, mọi người sẽ không dễ dàng buông tha, Tinh Nguyệt thực cướp lấy rồi, đại khái sẽ bị người đánh chết.

Tô Vũ không ngừng nghĩ đến, Tinh Nguyệt, cơ hội duy nhất rồi.

"Ta một khi hiện thân, tất cả đại cường tộc Vô Địch đều nhìn ta chằm chằm, mà sẽ không đi quản Tinh Nguyệt, thế nhưng. . Ta liền nguy hiểm!"

Tô Vũ ngưng lông mày, đặt mình vào nguy hiểm?

Cái này, cũng là một loại biện pháp.

Điều kiện tiên quyết là, tự mình có nắm chắc chạy trốn, bằng không liền là chịu chết rồi.

"Tầng tám. ."

Tô Vũ trong lòng không ngừng bay lên từng cái một ý tưởng, từng cái một ý niệm trong đầu, ta hiện thân đoạt bảo, đoạt bảo thất bại, chỉ có thể lánh nạn tầng tám, nhất định sẽ có vô địch đến truy sát ta, khi đó, ánh mắt đều tại ta cái này, Tinh Nguyệt liền có cơ hội đoạt bảo rời đi rồi.

Mấu chốt ở chỗ, Tinh Nguyệt nàng không nghe lời a.

Dỗ dành nàng?

Lừa gạt nàng?

Còn, nàng đoạt bảo rồi, trốn về Tử Linh biên giới, ta đây tại tầng tám, ta cũng không tốt đuổi theo a.

Phiền toái!

Hay là nói, ta trực tiếp cũng trốn vào Tử Linh biên giới?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, bên cạnh, lão Hách nhỏ giọng nói: "Vân Hạo, mới vừa cùng Vô Song điện hạ trao đổi, có gì cảm xúc?"

"Không hổ là ta Thần tộc Đệ Nhất Thiên Kiêu!"

Tô Vũ tán thán nói: "Không kiêu không gấp, không có vênh váo hung hãng, thật lợi hại!"

Nói qua, lại một mặt hướng tới mà nhìn về phía bên kia Chiến Vô Song.

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ta thật yêu ngươi rồi!

Mà trên thực tế, cũng là không ngừng thẩm thấu nguyên khí của mình cùng lực ý chí, đang dò xét toàn bộ Thiên Binh, đương nhiên, động tĩnh rất nhỏ, chủ yếu Kháo" âm" chữ thần văn đi dò xét, đi tìm hiểu toàn bộ Thiên Binh kết cấu.

Thiên Binh, đầu có vô địch mới có thể đánh bại.

Tô Vũ không phải là, thế nhưng nắm giữ cửa sau, ta cũng có thể tự mình đánh bại, cái đồ chơi này hiện tại chính là lồng giam, đây cũng không phải là Tô Vũ kết quả mong muốn.

Hắn từng điểm một đất dò xét, thẩm thấu.

Binh khí này bị Băng Phong thần vương luyện hóa, tự mình hay là muốn cẩn thận một chút, miễn cho khiến cho chú ý của hắn.

Bên ngoài, đại chiến ngừng nghỉ.

Từng tôn Vô Địch, đều rất trầm mặc, đều không nói lời nào, mà Cửu Diệp Thiên Liên mảnh lá cây thứ tám, muốn mở ra.

Hiện tại, bọn họ cũng có thể chứng kiến hư không.

Mảnh lá cây thứ tám kia, đang từng điểm một nở rộ, rất nhanh, tám cái lá cây xuất hiện, lung lay dáng người, làm cho người ta sợ hãi thán phục, bảo bối tốt!

"Còn kém một rồi!"

Lúc này thời điểm, phụ cận cũng có người cảm khái, "Cửu Diệp Thiên Liên, lại hai ngày nữa chỉ sợ cũng muốn chính thức nở rộ rồi!"

Nở rộ, cũng là nơi phát ra nguy cơ.

Mà vào thời khắc này.

Cung vương phủ.

Trên cửa hậu viện cực lớn kia, trông coi đám chuẩn Vô Địch, từng cái một xem hướng hậu viện, trong hậu viện, Tử khí bắt đầu tràn ngập, đình giữa hồ bên kia, chuôi đao này, bắt đầu chuyển lệch cách cửa rồi.

Trong hồ, một đóa sắp nở rộ Cửu Diệp Thiên Liên nọ, phụ cận cũng nhộn nhạo thời gian chi lực, xem từng vị chuẩn Vô Địch, cũng là sinh ra hướng tới.

Có chuẩn Vô Địch thấp không thể nghe thấy nói: "Bảo vật tốt, một đổi lại một khối vật thừa nhận đều đủ rồi!"

Đóa hoa chín cánh a!

"Mấu chốt là, có vật thừa nhận, cũng chưa chắc có thể đổi lại đến!"

"Đây chính là Thành Hoàng chí bảo!"

Hợp đạo, hôm nay chính là mọi người trong miệng hoàng rồi.

Chí bảo như thế, ai còn không có điểm lòng tham lam?

Thế nhưng là, mọi người đều biết, cái này không phải là bọn hắn có thể ngấp nghé kia hơn mười vị Vô Địch đều đang đợi lấy.

Mà liền tại bọn hắn lúc cảm khái, hư không rung rung, từng tôn cường giả hiện lên.

Không phải là Vô Địch, mà là một chút chuẩn Vô Địch.

Luôn luôn không hề xuất hiện chuẩn Vô Địch.

Thực Thiết tộc Cửu Nguyệt, Cổ Hống tộc Thôn Thiên, Mệnh tộc Trường Hà, Thiên Uyên tộc Thiên Chú!

Bốn đại cường giả!

Mới chứng đạo trên bảng, những người này bài danh đều tại mười thứ hạng đầu.

Từng cái một kia đều xuất hiện ở nơi đây.

Cổ Hống nhất tộc, Thôn Thiên kia khuôn mặt dữ tợn, cọt kẹt.t.tttt một thanh, cắn một cái giống như người sinh vật ăn, lộ ra răng trắng như tuyết, cười nói: "Đều đến? Cũng thế, chúng ta bọn người kia, Chứng Đạo quá khó khăn! Tam thân thực lực sai biệt quá lớn, hợp nhất rất khó khăn, chỉ có bảo vật này, không cần nhiều, một đến hai mảnh, liền đầy đủ chúng ta cân bằng tam thân, bước vào hợp nhất!"

Đúng vậy, bọn người kia, cũng là vì Cửu Diệp Thiên Liên đến đấy.

Cửu Diệp Thiên Liên, tác dụng lớn nhất là cường hóa tam thân, lại lần nữa vớt tam thân, cường hóa quá khứ vị lai.

Mà bọn họ những thứ này đỉnh cấp chuẩn Vô Địch, có rất nhiều tương lai thân quá mức cường đại, dẫn đến tam thân hợp nhất rất khó, hiện tại, nếu là có Cửu Diệp Thiên Liên, có lẽ có thể cường hóa đến cân bằng, quá khứ vị lai hiện tại cũng cân bằng, lại lần nữa tam thân hợp nhất, bởi như vậy, bọn họ bọn người kia Chứng Đạo thành công, từng cái một thực lực đại khái cũng sẽ không so với Hạ Long Vũ kém chút nào, có lẽ càng mạnh hơn nữa.

Bởi vì bọn hắn hiện tại, cũng có thể chiến Vô Địch.

Một cỗ tương lai thân, liền có vô địch chi lực.

Cổ Hống nói qua, lại lần nữa cắn một cái xuống, giảo máu thịt be bét, cười ha hả nói: "Không Không đây? Lão tiểu tử kia tới a!"

Xa xa, Cửu Nguyệt cùng lúc đó ăn gì đó, vừa ăn, một bên mạc bụng, ngu ngơ nói: "Tới a, hắn tam thân cân bằng so với chúng ta còn kém, thâu thiên cổ vách quan tài, đại khái là sáp nhập vào quá khứ thân, quá khứ đã cường đại đến mức nhất định, tương lai nếu như nhỏ yếu rồi, thế nào hợp nhất? Không Không, đúng không?"

"Ta không tới!"

Trong hư không, truyền đến trống không thanh âm, Không Không thở dài: "Làm gì vậy đều nhìn ta chằm chằm? Cửu Nguyệt, Thôn Thiên, Trường Hà cùng Thiên Chú mới nên nhìn chằm chằm vào, chúng ta thủ đoạn ở nơi này, cái này hai bàn tay đoạn cũng là đặc thù, còn liên thủ! Mệnh tộc cùng Thiên Uyên nhất tộc, tuy rằng không phải là liên minh, thế nhưng cái này lưỡng tộc, mới là thật quỷ dị, thần bí khó lường, các ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm a!"

Trong hư không, vậy Trường Hà dung nhập thời gian trường hà bên trong, khẽ cười nói: "Không Không khen trật rồi, chúng ta lại thần bí, cũng đối với ngươi lợi hại, Thiên Cổ Tiên Hoàng vách quan tài, nhân tộc Văn Mộ bia, hai thứ chí bảo này, đều trên tay ngươi!"

Một đám chuẩn Vô Địch, không coi ai ra gì, đang ở đó chút chuẩn Vô Địch trên đỉnh đầu trò chuyện.

Kiêu ngạo!

Nhưng mà, phía dưới một đám chuẩn Vô Địch, cũng là mỗi cái sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Hiện tại, trong hư không, một cái Vô Địch hiện lên thân ảnh, mắt như chói lọi dương, nhìn về phía mấy người, lạnh lùng nói: "Mấy vị, cũng muốn đoạt bảo?"

Cửu Nguyệt cười ngây ngô nói: "Nhìn xem, xem xem náo nhiệt! Ma Vương đại nhân bớt giận. ."

Dứt lời, cười ha hả nói: "Ma tộc. . Không dễ chọc, không trêu chọc! Đúng, Nguyệt Thực tiên vương đây?"

Sau một khắc, trong hư không, xuất hiện một cái Tiên Vương, Nguyệt Thực tiên vương!

Lạnh lùng nhìn về phía Cửu Nguyệt, ngưng lông mày nói: "Cửu Nguyệt, ngươi muốn tìm ta?"

Cửu Nguyệt tí tách một tiếng, nhỏ ra một giọt nước miếng. . Vội vàng hút đi, sợ nói: "Nguyệt Thực tiên vương thật mạnh, ta không có ý tứ gì khác, ta nhất tộc, không đánh nhau, không giết người đấy. ."

Nói qua, lại bổ sung: "Không đoạt bảo, cũng không ăn thịt người!"

Dứt lời, cũng là điên cuồng nuốt nước miếng, hướng bỏ vào trong miệng đồ vật, truyền âm Cổ Hống nói: "Thôn Thiên, Không Không, dẫn hắn đi ra ngoài được không? Cùng một chỗ tìm một chỗ, đánh hắn cú đánh khó chịu, đem hắn nướng ăn!"

Nguyệt Thực tiên vương a!

Tuy rằng không tính quá lão, thế nhưng, cũng là trước triều tịch sống sót đồ cổ, nhất định rất thơm rất thơm!

Vĩnh hằng Năm đoạn!

Gia hỏa rất lợi hại rồi, thế nhưng. . Cửu Nguyệt cái này mấy đầu đại yêu, cũng là không có sợ như vậy.

Liên thủ chơi hắn!

Đánh chết hắn, có thể ăn thịt.

Về phần Ma tộc. . Không có hứng thú đáp lý, quá thúi!

Giờ khắc này, Thôn Thiên cũng tốt, Cửu Nguyệt cũng tốt, đều có giọt nước miếng kích thích, mà đối diện, Nguyệt Thực tiên vương sắc mặt lạnh lùng, hắn cảm nhận được ác ý!

Mấy vị chuẩn Vô Địch, rõ ràng đối với hắn nổi lên ác ý.

Bọn người kia, thật sự điên rồi, lại muốn ăn hắn.

Đúng vậy, hắn cảm nhận được, không, thấy được!

Cửu Nguyệt cùng Thôn Thiên, đang chảy nước miếng.

Điên cuồng một đàn dã thú!

Mà Ma tộc vị Ma Vương kia, ánh mắt lập loè, cũng là trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, các ngươi đùa, ta bỏ qua.

Dù là hắn, kỳ thật cũng cảm nhận được, mấy vị chuẩn Vô Địch cường đại này cường đại.

Bọn người kia, mỗi một cái đều là cơ duyên gần thân, có quá khứ thân vô cùng cường đại, có tương lai thân vô cùng cường đại, hoàn toàn có đủ Vô Địch chiến lực, mà không phải cái loại này miễn cưỡng cùng Vô Địch đối chiến kia mà là có thể Thất Địch, đến nỗi có thể chém giết cái chủng loại kia!

Đây mới là đương kim vạn giới, mạnh nhất một đống chuẩn Vô Địch.

Khi bọn hắn là Vô Địch là được rồi!

Bằng không, bình thường chuẩn Vô Địch dám cái ánh mắt này, Nguyệt Thực tiên vương đại khái muốn nổi đóa rồi, muốn giết người rồi!

Hai bên, đều đang suy nghĩ gì.

Mà ngay một khắc này, một đám người đột nhiên đều biến sắc, trong hư không, lần lượt từng thân ảnh hiện lên, nam nữ già trẻ đều có, ngay ngắn hướng thê lương hô: "Ta thật oan oan uổng, xin lỗi, nói xin lỗi ta!"

"Ta tốt ủy khuất a!"

"Ta quá ủy khuất!"

Theo những âm thanh này truyền ra, hư không lại bắt đầu hơi hơi run rẩy động, không có trước kịch liệt như vậy, nhưng mà, như trước nhường từng vị chuẩn Vô Địch đổi sắc mặt.

Oanh!

Trong hư không, hai cỗ lực lượng cường hãn chấn động tràn lan khởi đầu, một người kêu lên một tiếng buồn bực, theo bóng đêm vô tận trong rơi xuống, một vị hắc bào cường giả từ trong bóng tối hiện lên thân ảnh, lạnh lùng nói: "Lam Thiên, ngươi muốn tìm ta phiền toái?"

Thiên Uyên tộc Thiên Chú, Chứng Đạo bảng thứ tư.

Mà Lam Thiên, Chứng Đạo bảng thứ sáu.

Hiện tại, trong hư không, một đạo lại một đạo thân ảnh hiện lên, mà những thứ này thân ảnh, cũng là nhanh chóng hư thối, hóa thành bụi bặm, Lam Thiên thê lương nói: "Ngươi thật là ác độc, tốt cho ngươi độc a!"

Rên lên một tiếng, lại lần nữa truyền đến.

Là Thiên Chú!

Trên người hắn tràn lan ra một chút khí tức tử vong, tràn tản ra, phía dưới một chút chuẩn Vô Địch, vội vàng tránh đi, những thứ kia tử vong tới trung khí, không phải là Tử khí, cũng là có mất đi hiệu quả.

Thiên Chú thanh âm biến ảo chập chờn, "Tốt một cái Lam Thiên!"

Lam Thiên thực lực chân thật chưa hẳn như hắn, thế nhưng chênh lệch cũng không lớn, hiện tại, Lam Thiên tại đây còn giống như có chút tăng thêm, vậy thê lương oán rống thanh âm, có chút kèm theo tác dụng, trùng kích ý chí hải của hắn, nhường hắn bị thất thế.

"Thiên Chú a!"

Hiện tại, Lam Thiên thanh âm sâu thẳm truyền đến, "Phụ thân ngươi giết Diệp Phách Thiên, Thiên Thánh nói, sớm muộn giết cả nhà ngươi, tiêu diệt ngươi toàn tộc, Thiên Chú a, ngươi danh tự điềm xấu, mang trời ạ, nguyên bản cùng chúng ta là một nhà, bây giờ là muốn chết à!"

Thiên Chú lạnh lùng tiếng truyền đến, "Ngươi có năng lực, vậy liền giết ta, Lam Thiên, thật sao?"

"Lam Thiên!"

"Lam Thiên!"

Hiện tại, toàn bộ hư không đều đang vang vọng đạo thanh âm này, từng cái một Lam Thiên phân thân, lại lần nữa thối rữa, trong nháy mắt hóa thành bụi bặm.

Phân thân tử vong rất nhiều!

Không có xuất hiện Tử Linh.

Bởi vì chỉ phân thân.

Mà Lam Thiên, cũng là thê lương nói: "Ngươi khi dễ ta à, Thiên Chú, ngươi khi dễ ta. ."

Vậy oán niệm nối liền trời đất, ầm ầm!

Hiện tại, tất cả mọi người thấy được, trong hư không, một đạo hắc khí, bị một trương nồng đậm ác ma tới mặt, cắn một cái xuống, cắn một cái đứt!

Phốc!

Thiên Chú một ngụm máu tươi phun ra, trong nháy mắt đem máu tươi hóa thành hư vô, trong lòng hoảng sợ, "Ngươi. ."

Lam Thiên thê lương tiếng tái khởi: "Ngươi muốn chết, ngươi nhất định sẽ chết, ngươi rõ ràng giết phân thân ta, ngươi muốn chết!"

Thảo!

Thiên Chú thầm mắng, hắn từ trước đến nay là nguyền rủa người khác, hôm nay cũng là gặp được đối thủ, người điên kia oán niệm thanh âm, dường như trong cõi u minh cấu kết cái gì, gương mặt ác ma kia, so với hắn nguyền rủa chi lực còn mạnh hơn!

Một thanh liền cắn đứt hắn nguyền rủa chi thuật!

Lam Thiên đột nhiên không hề oán độc kêu thảm thiết rồi, mà là ủy khuất, đáng thương, thê thảm nói: "Vì sao phải khi dễ ta? Vì cái gì? Không muốn lại khi dễ ta đây nhỏ yếu tiểu nữ rồi. ."

Bốn phía, từng tôn Vô Địch hiện lên, từng cái một sắc mặt khác lạ, nhìn về phía hư không, mà Lam Thiên, hiện tại lần nữa biến mất rồi, thê thảm tiếng lại lần nữa truyền đến: "Các ngươi khi dễ ta à! Oan uổng ta!"

"Ta thật thê thảm a!"

"Tiểu Tô Vũ, cứu mạng a, có người khi dễ ta!"

Bốn phía, một chút Vô Địch hơi biến sắc mặt, Lam Thiên cũng là đột nhiên nở nụ cười, thanh âm lại lần nữa theo bốn phương tám hướng truyền lay động mà đến, "Hì hì, hặc hặc, hắc hắc. . Của ta Tiểu Tô Vũ, bây giờ đang ở nơi đây nhé ngay tại trong các ngươi, hắn là ta nửa cái đồ đệ nhé của ta ngụy trang chi thuật, hắn được ta chân truyền, thật là lợi hại đây!"

"Lam Thiên, đừng vội yêu ngôn hoặc chúng!"

Nguyệt Thực tiên vương lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, chính là một cái Tô Vũ có thể thế nào? Lại yêu nghiệt, nơi đây cũng là Tinh Vũ phủ đệ! Tại đây, hắn dám ra đây sao?"

"Hì hì, hắn muốn đi ra nhé!"

"Hắc hắc, hắn chẳng mấy chốc sẽ tới, giết sạch các ngươi nhé giết nha!"

Người điên thanh âm, càng ngày càng xa, Lam Thiên lại lần nữa kêu thê lương thảm thiết lên, trong bóng tối, mấy vị Vô Địch hiện lên, trong tay đều cầm lấy từng cái một phân thân, có ít người sắc mặt khác lạ, chậm rãi nói: "Hắn phân thân rất nhiều, bản thể ở đâu, rất khó dò xét đến!"

"Gia hỏa này, quá tà dị vô cùng!"

"Mấu chốt là, giống như cùng tầng bảy thứ nào đó liên quan đến cùng một chỗ, vẻ này oán hận chi lực, cực kỳ cường đại!"

Từng vị Vô Địch, cũng không phải là kẻ yếu, đều đoán được một ít gì đó.

Thiên Chú rõ ràng ăn một chút thiệt thòi nhỏ!

Cái này chuyện bất khả tư nghị.

Thiên Chú, trước đây, Chứng Đạo trên bảng xếp hàng thứ nhất!

Mặc kệ trước bài danh, đến cùng có đúng hay không, có thể xếp hàng thứ nhất, tự nhiên là có thứ nhất đạo lý, Thiên Chú thật lâu trước, cùng với Vô Địch giao thủ qua, không rơi vào thế hạ phong.

Ngày hôm nay, cũng là tại trong tay Lam Thiên ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Một đám Vô Địch, đều là âm trầm vô cùng.

Cái tên điên này, gần nhất rất điên cuồng.

Khắp nơi giết người!

Mấu chốt là, thực lực còn rất mạnh!

Mà giờ khắc này, phía dưới, có chuẩn Vô Địch cũng là ngoài ý muốn vô cùng, trầm giọng nói: "Tiên Vương đại nhân, Tô Vũ tới?"

Nguyệt Thực tiên vương đạm mạc nói: "Đến hay là không đến, có khác nhau sao? Chính là một cái Lãng Vân, chẳng lẽ còn có thể dữ dội? Nơi đây, cũng không phải là Cổ Thành!"

"Không phải là, Tiên Vương đại nhân, hắn đến cùng có tới hay không?"

Nguyệt Thực tiên vương nhíu mày, lãnh đạm nói: "Thế nào, Tô Vũ tới hay không, đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?"

Bọn người kia, đều biểu tình gì!

Tô Vũ đến thì đã có sao?

Lam Thiên tên điên kia đều không tạo nổi sóng gió gì, huống chi một cái Tô Vũ, Nguyệt Thực tiên vương đều cổ quái, các ngươi cần thiết như vầy phải không?

Yêu nghiệt, hắn thấy nhiều rồi.

Mà giờ khắc này, cái khác chuẩn Vô Địch, giống như cũng chỉ là đến lộ mặt, rất nhanh đều biến mất không thấy.

Những thứ này chuẩn Vô Địch, cực kỳ cường hãn.

Thiên Chú kia trước khi đi, còn cố ý nhìn thoáng qua Tử Linh chi môn, cũng rất nhanh biến mất.

Cùng một thời gian.

Tử Linh thông đạo phía dưới.

Từng tôn Tử Linh quân chủ, đều tại cả thương chờ phân phó, có chút dáng vẻ hưng phấn.

Vào thời khắc này, đột nhiên, một đạo u lãnh tiếng truyền vào Tử Linh thông nói, " tôn kính chư vị quân chủ đại nhân, ta là Thiên Uyên nhất tộc Thiên Chú, tộc của ta nguyện trợ chư vị đại nhân phá Tử Linh chi môn mà ra, mong rằng chư vị đại nhân có thể cùng tộc của ta ký kết minh ước, đến từ thượng cổ minh ước!"

"Nếu như chư vị đại nhân đáp ứng, tộc của ta nguyện tiếp dẫn Hà Đồ đại nhân đám tiến vào tầng bảy!"

Tinh Nguyệt hơi khác thường, mà bên người, một cái cường đại Tử Linh quân chủ, cũng không phải ngoài ý muốn, cười nói: "Thiên Uyên nhất tộc? Thượng Cổ rơi vào Tử Linh giới nhất tộc kia? Thiên Uyên giới, cùng chúng ta Tử Linh giới, nhưng là chỉ có cách nhau một bức tường!"

"Vậy cũng vô dụng, bên kia không có thông đạo, chỉ có một chút cái khe nhỏ, chúng ta căn bản ra không được, chỉ có một chút tiểu gia hỏa, mới có thể chui ra đi."

Những thứ này cổ xưa Tử Linh quân chủ đám, bát quái, mà Tinh Nguyệt, đối với rất nhiều bí mật cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Rất nhanh, có Tử Linh quân chủ cười nói: "Thú vị, Thiên Uyên tộc nghĩ liên thủ với chúng ta. . Đáp ứng không?"

"Đáp ứng!"

"Vì cái gì không đáp ứng, những sinh linh này, mãi mãi cũng là như thế, mãi mãi cũng là tự cao tự đại như vậy, bất quá là nghĩ cho chúng ta chi lực, vì bọn họ kiếm lời mà thôi, đáp ứng bọn hắn, bọn họ muốn, cùng chúng ta muốn không xung đột!"

Mấy lệnh tôn chủ thương lượng, rất nhanh, nhìn về phía Tinh Nguyệt, cười nói: "Tinh Nguyệt quân chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tinh Nguyệt trầm giọng nói: "Hắn nói minh ước, đối với chúng ta hạn chế lớn sao? Một khi ký kết minh ước, đã có ảnh hưởng gì? Còn, vì cái gì hắn có thể truyền âm tiến vào Tử Linh biên giới, ngoại trừ Tử Linh, giống như những người khác không thể làm đến. ."

Tối thiểu, cái này phong ấn thông đạo là không có biện pháp kia Cổ Thành một chút thông đạo, trấn thủ cho phép dưới tình huống, ngược lại là có thể dẫn âm tiến vào.

"Bởi vì bọn họ là Thiên Uyên nhất tộc. ."

Có cổ lão Tử Linh cười nói: "Bọn họ cùng Tử Linh giới giao tiếp rất nhiều năm, một chút tiểu kỹ xảo mà thôi! Cổ xưa minh ước, Tinh Nguyệt ngươi tuổi còn rất trẻ, vì vậy không biết, Thiên Uyên giới kỳ thật cùng Tử Linh giới, đạt thành qua một chút minh ước, tại quy tắc chứng kiến xuống, có thể ký kết! Bọn họ muốn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái kia Cửu Diệp Thiên Liên rồi, mà chúng ta muốn, là đi ra ngoài, nhanh chóng đi ra ngoài, cùng Hà Đồ bọn họ tụ hợp!"

Tinh Nguyệt trầm giọng nói: "Chư vị chuẩn bị ký kết?"

"Vì cái gì không?"

Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, cũng thế, Tử Linh vẫn quan tâm những thứ này?

Cho chúng ta đi ra ngoài, ký kết minh ước liền ký kết minh đã hẹn ở, đối phương muốn Cửu Diệp Thiên Liên, đối với bọn họ mà nói, không đáng một đồng, căn bản không có cách nào dùng.

Tinh Nguyệt lại nói: "Thiên Uyên tộc có thể cho chúng ta bỏ qua quy tắc đi ra ngoài sao?"

"Không biết, tối thiểu có thể cho chúng ta nhiều một ít cơ hội!"

Tinh Nguyệt không hỏi nữa rồi, thầm nghĩ lấy, có nên hay không nói cho Tô Vũ cái kia không nghe lời thuộc hạ?

Thiên Uyên tộc, rõ ràng còn có thể cùng Tử Linh uốn lưỡi hình chứ V thông, cái này tinh tháng trước cũng không biết.

Ném Tử Linh mặt!

Hơn nữa, tại rất nhiều Vô Địch nhìn chăm chú, đối phương cũng có thể cùng Tử Linh trong thông đạo Tử Linh liên hệ, như thế cái rất thủ đoạn đặc thù.

"Tô Vũ hiện tại không có Khai Dương khiếu, không có hấp thu tử khí của ta, lẽ nào ở đâu trốn tránh?"

"Có muốn hay không nhiều đưa vào nhiều tử khí, đem hắn bại lộ?"

Tinh Nguyệt hung tợn nghĩ lấy!

Có muốn hay không?

Cùng lắm thì vi phạm theo một quy tắc, nhận điểm trừng phạt, bả Tô Vũ bại lộ, nhường hắn bị người giết chết!

Cân nhắc một hồi, Tinh Nguyệt hừ một tiếng, bỏ qua cái ý tưởng mê người này.

Gia hỏa gian hoạt kia, có lẽ căn bản sẽ không chịu ảnh hưởng, vậy tự mình muốn cái hố chuyện của hắn, bị hắn biết được, hắn nhất định sẽ trả thù ta đấy!

Một khi hắn toàn lực hấp thu tử khí của ta. . Ta sớm muộn đã bị phát hiện kẽ hở đấy!

Tạm thời buông tha cho!

Nghĩ đến những thứ này, nàng cũng không thêm lớn Tử khí truyền thâu, hay duy trì trước cái kia hơi yếu Tử khí thông đạo, truyền vào tử khí, có một chút hơi yếu chấn động, cái này chấn động, chỉ nàng cùng Tô Vũ mới có thể hiểu.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ hơi sững sờ, nhanh chóng hóa giải này chút ít yếu tử khí, từ khi Tinh Nguyệt tới bên này, hắn và Tinh Nguyệt ở giữa Tử khí thông đạo liền đã thành lập nên.

Rất yếu ớt, Tô Vũ cũng một mực ở hóa giải.

Trừ phi mở dương khiếu hấp thu Tử khí, bằng không, cơ hồ không phát hiện được Tô Vũ trên người có bất luận cái gì Tử khí tồn tại.

Hiện tại, vậy truyền thâu đến yếu ớt Tử khí, giống như tại tự nói với mình cái gì.

Tô Vũ cẩn thận phân biệt rõ, nhanh chóng hóa giải Tử khí, rất nhanh, ánh mắt khẽ biến.

Ta đi!

Thiên Uyên tộc?

Có thể a, cái này nhất tộc, rõ ràng cùng Tử Linh tộc còn có liên quan, còn cấu kết, cái này cũng được?

Đây coi như là sinh linh giới phản đồ rồi a?

Hắn nhanh chóng tự hỏi, cái tin tức này, đối với chính mình lợi và hại, tự mình làm sao có thể từ trong mưu đoạt chỗ tốt.

"Có lẽ. . Cái này cũng là tử linh danh chính ngôn thuận cướp lấy Cửu Diệp Thiên Liên cơ hội, thậm chí còn có người sẽ hỗ trợ, điều kiện tiên quyết là, Tinh Nguyệt phải nghe lời, đoạt bảo, Cửu Diệp Thiên Liên về Tinh Nguyệt chưởng quản, cái khác Tử Linh đều giúp nàng, Thiên Uyên tộc cũng giúp nàng. ."

Kể từ đó, đoạt bảo cơ hội tăng nhiều!

Mà Tô Vũ, hiện tại dương khiếu cũng dần dần bắt đầu hấp thu một chút Tử khí, truyền ra một chút hơi yếu chấn động.

Hắn tại cùng Tinh Nguyệt câu thông.

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Băng Phong thần vương hơi hơi ngưng lông mày, nhìn chung quanh một lần, vừa vặn Hà Đồ xuất hiện, dẫn đến nơi đây Tử khí tràn ngập, nhường hắn đều có chút cảm ứng.

Nhìn lại một chút tấm gương trong tay, cẩn thận cảm ứng một cái, không có có dị thường.

Bất quá, vừa vặn vậy trong nháy mắt, thật sự là hắn cảm ứng được một chút hơi yếu chết khí dao động.

Lực ý chí thăm dò vào trong gương kiểm tra một hồi, không có tình huống như thế nào, quan sát một cái, cũng không có tình huống như thế nào phát sinh, vung tay lên, chung quanh hắn tử khí đều bị loại trừ mở.

Mà phụ cận, một vị Thần Vương truyền âm nói: "Làm cái gì? Không muốn xua tán Tử khí, xua tán đi, Tử Linh thông đạo không mở được, ứng đối ra sao tất cả chuyện tiếp theo?"

Băng Phong không nói gì, không có nói cái gì nữa , mặc cho phụ cận Tử khí lại lần nữa tràn ngập.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại tất cả mọi người không trục xuất Tử khí , chờ đợi Tử Linh thông đạo mở ra.

Từng cái một kia đều rất tiêu cực đối xử, duy nhất Nhân tộc Tần Trấn kia. . Không thật khờ giả ngốc, lại đang trục xuất Tử khí rồi, cũng không biết là khó chịu, hay là thật không muốn Tử Linh đi lên.

