Chương 167: Sư Tổ Trên Đường

Đại Hạ phủ, phong vân khuấy động.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, chẳng qua là này trong biển rộng một đóa bọt sóng nhỏ, một cái Tiểu Lãng đầu liền có khả năng đánh chết hắn.

Tô Vũ không có quản bên ngoài như thế nào, tu vi là căn bản.

Đến tại âm mưu gì, cái gì tính toán, cái kia cũng là vì mạnh mẽ phục vụ.

Ngươi không cường đại, tính toán lợi hại hơn nữa cũng là như thế, một bàn tay bị người chụp chết mệnh.

Cơ sở văn quyết, là hắn tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu.

Mặc dù nắm Hạ Hổ Vưu mua sắm ngũ hành tinh huyết còn chưa tới vị, có thể trước đó Hạ Hổ Vưu vẫn là cho hắn giao dịch 60 giọt tinh huyết, tạm thời đủ.

Mảnh vỡ trong phòng.

Tô Vũ lại khôi phục lúc trước mới vừa vào học phủ thái độ, nỗ lực tu luyện, hắn tiến bộ quá chậm, thế mà liền Bách Cường bảng ba mươi vị trí đầu đều đánh không lại, luôn cảm thấy không nên.

Đến mức nhập học vừa hai tháng. Cái kia không trọng yếu!

Trọng yếu là, không có nhìn ta liền Sơn Hải đỉnh phong đều trêu chọc?

Ý chí hải bên trong, tinh huyết bị tiêu hóa.

36 cái tạm thời thần khiếu bị mở ra!

Này chút khiếu huyệt mở ra, cấp tốc hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, như là hô hấp, phun ra nuốt vào lấy mảnh vỡ trong phòng tán loạn ý chí lực.

"Có chút không tinh khiết!"

Tô Vũ bỗng nhiên có cảm xúc!

Này loại tán loạn ý chí lực, không đủ thuần túy, rất khó hấp thu, dù cho mở ra 36 cái khiếu huyệt, tốc độ cũng không đủ nhanh.

"Bất quá cũng không tệ!"

Tô Vũ cũng không chọn, không có mạnh mẽ ý chí của mình, mà là lợi dụng hấp thu tới ý chí lực, rèn luyện hắn thần khiếu, theo cái thứ nhất thần khiếu bắt đầu, một chút rèn luyện dâng lên.

Khai thần khiếu!

Chờ mở ra 36 cái thần khiếu, hắn là có thể chủ động tu luyện ý chí lực.

Tốc độ rất chậm!

Thần khiếu so thân thể khiếu huyệt càng khó mở ra, Tô Vũ vài ngày trước đã tu luyện qua nhiều lần, vẫn không mở ra thành công, giờ phút này, Tô Vũ mượn nhờ tinh huyết lực lượng, một chút hấp thu ý chí lực, rèn luyện khiếu huyệt.

Dần dần, cái thứ nhất thần khiếu có mở ra dấu hiệu.

Nguyên bản bởi vì là tạm thời mở ra, thần khiếu có chút ảm đạm, giờ phút này, dần dần ánh sáng phát sáng lên.

Một giọt tinh huyết hao hết!

Tô Vũ cũng không chậm trễ, cấp tốc thôn phệ giọt thứ hai.

Chờ đến giọt thứ hai hao hết, thần khiếu đã bị đánh mài ánh sáng chói lọi, sau một khắc, ý chí hải hơi hơi chấn động một cái, ầm ầm một tiếng!

Tô Vũ linh hồn giống như thoát ly thân thể!

Giờ khắc này, hắn giống như thấy được càng rộng lớn hơn thế giới, linh hồn hoặc là nói ý chí lực tại phiêu đãng.

Thần khiếu mở ra!

Cái thứ nhất thần khiếu, chính thức mở ra!

Tô Vũ thấy được nhục thân của mình, có chút linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Linh hồn xuất khiếu!

Tô Vũ suy nghĩ khẽ động, đúng vậy a, thần khiếu mở ra, không phải liền là linh hồn khai khiếu sao?

Ý chí lực, cũng có thể hiểu thành linh hồn.

"Ý chí lực cụ hiện. Ý chí lực khai khiếu."

Giờ khắc này, trong thoáng chốc, Tô Vũ giống như hiểu rõ cái gì.

Vì sao cụ hiện về sau, mới có thể mở khiếu?

Bởi vì chỉ có cụ hiện, tu giả mới có thể phát hiện ý chí của mình chân thực tồn tại, mới có thể biết được khiếu huyệt ở nơi nào, là thế này phải không?

Không có mở ra văn quyết kinh nghiệm, nào có biết ý chí hải khiếu huyệt ở đâu?

Xem đều không cách nào thấy!

"Cho nên dù cho suy luận ra văn quyết, cho người ta tu luyện, người khác không có kinh nghiệm, chỉ sợ cũng rất khó thật mở ra, cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, sau một khắc, linh hồn quy khiếu!

Mở mắt, cảm giác hết thảy cũng khác nhau!

Trước đó, hắn là không nhìn thấy ý chí lực, liền cùng không khí không sai biệt lắm, ngươi biết nó tồn tại, thế nhưng ngươi không nhìn thấy.

Có thể giờ khắc này, hắn mơ hồ trong đó có thể thấy một chút đồ vật.

Bốn phía không gian, tràn ngập một cỗ sương mù một dạng đồ vật.

Đó là ý chí lực!

Như là sương mù, ý chí lực có thể cảm nhận được, giờ phút này, hắn cũng có thể thấy một chút, này bình thường là Đằng Không cảnh mới có thể có được năng lực.

Khó trách chỉ có Đằng Không, mới có thể nhìn ra người khác ý chí lực chứa đầy độ bao nhiêu.

Bởi vì bọn hắn thật có khả năng thấy!

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, cái kia một cỗ sương mù, giờ phút này đang theo hắn vọt tới, bất quá cảm giác rất bẩn, hết sức hỗn tạp.

"Liền không có điểm tinh khiết ý chí lực?"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ!

Bạch Phong cái kia nhỏ phòng nghiên cứu!

Bên trong đều là tịnh hóa qua ý chí lực, ở trong đó ý chí lực có phải hay không không giống nhau?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên đứng lên, đi xem một chút!

Nhìn một chút tịnh hóa qua ý chí lực, có khác biệt gì!

Dưới mặt đất ba tầng.

Bạch Phong lại bắt đầu nếm thử chủng tộc khác thần văn tổ hợp, hết sức chuyên chú, căn bản không tâm tư quản chuyện khác.

Này phòng thí nghiệm, người ngoài vào không được.

Có thể đi vào, nếu không phải mình người, nếu không phải là vô cùng cường đại kẻ địch, có thể một bàn tay chụp chết hắn cái chủng loại kia, cho nên hắn căn bản không cần đề phòng, nếu thật là địch nhân đến, đề phòng cũng là một bàn tay chụp chết.

Bạch Phong mơ hồ trong đó cảm giác có người đi vào rồi, hẳn là Tô Vũ, hắn cũng lười đi quản.

Phối hợp nghiên cứu đồ vật của mình.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đang làm gì?

Tại chảy nước miếng!

Màu ngà sữa!

Đúng vậy, trong mắt hắn, giờ phút này, trong phòng thí nghiệm bộ tràn ngập màu ngà sữa sương trắng, cảm giác ăn ngon lắm bộ dáng!

Rất tinh khiết!

Cái này cùng nguyên khí của mình một dạng, nếu như mảnh vỡ thất ý chí lực là hắn không có tịnh hóa trước đó nguyên khí, vậy trong này liền là hắn tịnh hóa về sau nguyên khí.

Độ tinh khiết không cách nào so sánh được!

Giờ phút này, cái kia chỉ vừa mở ra thần khiếu, chậm rãi chủ động hấp thu những cái kia sữa sương mù màu trắng.

Tô Vũ toàn thân đều rùng mình!

Dễ chịu!

Hắn đều nghĩ kêu đi ra!

Ta đi, chênh lệch này cũng quá lớn đi, ở phía trên, hắn hút thật là khó chịu, đều có chút ác tâm.

Nhưng tại này, hút thật quá sung sướng!

Một cái thần khiếu, hấp thu cũng không nhiều, Tô Vũ chột dạ nhìn thoáng qua bên kia Bạch Phong, lão sư không có phát hiện a?

Ta chính là nếm thử mùi vị!

Thể hội một chút, tinh khiết ý chí lực cùng hổn độn ý chí lực khác biệt, hiện tại xem ra khác biệt thật rất rất lớn.

Bạch Phong thật đúng là không có chú ý cái này, Tô Vũ lại không hấp thu được, chú ý cái này làm gì.

Bất quá hắn cũng cảm nhận được, Tô Vũ một mực không đi, còn tưởng rằng Tô Vũ đang nhìn hắn nghiên cứu, trong lòng vui mừng, tiểu tử này, cũng là biết quan tâm lão sư thành quả nghiên cứu.

Lại qua một hồi, Bạch Phong làm không sai biệt lắm, quay đầu nhìn về Tô Vũ nhìn lại.

Chỉ thấy thời khắc này Tô Vũ, đang một mặt mỉm cười ngẩn người.

"Làm gì đâu?"

Bạch Phong hô một tiếng, Tô Vũ bừng tỉnh!

Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, vừa mới đang đang hấp thu tiêu hóa cái kia ném một cái ném tinh thuần ý chí lực, không có lại hút, bằng không thì bị lão sư phát hiện liền phiền toái.

Không dám nói chính mình xuống tới nếm thử mùi vị, Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Lão sư, ta cảm giác một mực đợi tại đây, ý chí lực giống như hết sức dễ chịu, tại đây có phải hay không là sẽ tu luyện càng mau một chút?"

"Ít đến!"

Bạch Phong tức giận nói: "Dĩ nhiên dễ chịu, nhanh khẳng định cũng sẽ nhanh một chút, thế nhưng không cho phép tại đây tu luyện! Tại đây tu luyện ý chí lực, quan sát ý chí chi văn, ý chí chi văn bên trên ý chí lực tràn lan, sẽ dẫn đến nơi này ý chí lực không tinh khiết đến đâu, bất lợi cho bảo tồn thần văn."

"Biết!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, tiếp lấy hiếu kỳ nói: "Lão sư, cái kia đến đâu có thể lấy tới dạng này ý chí lực?"

Bạch Phong kỳ quái nhìn hắn một cái nói: "Ngươi bây giờ lại không thể chủ động hấp thu, quản nhiều như vậy làm gì! Không thể chủ động hấp thu, ở đâu đều một dạng, có ý chí lực đối kháng là đủ rồi."

"Không phải, lão sư, ta chính là tò mò, hỏi một chút xem, ngài đừng luôn nói ta không cần biết a!"

Cũng đúng!

Bạch Phong gật gật đầu, làm lão sư, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, chính mình nên giải hoặc.

"Cái này đến chỗ nào đều không có, cần tinh luyện! Dĩ nhiên, địa phương khác nhau, ý chí lực độ tinh thuần không giống nhau, tỉ như chúng ta mảnh vỡ thất, liền so Tàng Thư các muốn hơi tinh thuần một điểm, mà Tàng Thư các bên kia, lại so thư viện bên kia rách rưới hàng mạnh một điểm."

Bạch Phong giải thích nói: "Nếu như độ tinh thuần dựa theo tỉ lệ phần trăm tới nói, chúng ta mảnh vỡ thất là 50% độ tinh thuần, Tàng Thư các 40%, thư viện 30%, mà này phòng thí nghiệm liền là trăm phần trăm! Dĩ nhiên, học phủ còn có cái thức hải bí cảnh, ở trong đó ý chí lực độ tinh thuần cũng không thấp, 80% tả hữu, cũng tính rất khá!"

"Thức hải bí cảnh?"

"Ừm."

Bạch Phong thuận miệng nói: "Xem như tương đối cao quả nhiên bí cảnh, một đời phủ trưởng lưu lại! Một đời cũng là đa thần văn hệ, thức hải bí cảnh có chút đặc thù, không là đơn thuần một viên thần văn tạo thành, mà là mấy viên thần văn tổ hợp thành."

"Thậm chí có thể nói, cái kia kỳ thật liền là một đời ý chí hải, bất quá thần văn nhiều, mở ra dâng lên cũng phiền toái, tiêu hao đồ vật cũng rất nhiều."

Tô Vũ gật đầu, có chút mong đợi nói: "Chúng ta có thể vào không?"

"Có khả năng a!"

Bạch Phong tùy ý nói: "Có tiền là được, mở ra một lần đại khái. Ta tính toán, đại khái là bảy, tám vạn điểm công huân đi, không tính quá nhiều! Một lần tiến vào, đại khái 50 người tả hữu có thể chứ, ngươi có khả năng thu phí mở ra, một người giao nộp 1000 điểm công lao, thử nhìn một chút!"

Tô Vũ im lặng!

Lão sư, ngươi đừng làm rộn.

Bạch Phong cười nhạo nói: "Còn đi vào! Tiến vào cái rắm, mà lại nơi này, mở ra vẫn phải vài vị Sơn Hải duy trì mới được, ngươi cho rằng tùy tiện mở ra? Chỉ có tiền cũng không được, đừng có nằm mộng!"

Tô Vũ phiền muộn, ngươi tại sao đánh kích ta, ta hỏi một chút mà thôi.

"Lão sư, vậy cái này tinh luyện khó sao?"

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đừng mơ tưởng xa vời! Tinh luyện không khó, cũng là nhiều tiêu ít tiền, tỉ như đập tan mấy trăm quyển ý chí chi văn, rút ra ý chí lực, từng lần một loại trừ chất bẩn là được, đại khái liền có thể lưu lại một chút tinh thuần ý chí lực."

Tô Vũ líu lưỡi!

Thật xa xỉ!

Chẳng lẽ nơi này chính là như thế làm ra?

Ăn tiền a!

"Lão sư, vậy ngài 《 Vạn Văn kinh 》 thần khiếu đều mở ra?"

Bạch Phong muốn đậu đen rau muống học sinh này, thực đáng ghét a, ngươi cũng không phải Đằng Không, luôn hỏi những thứ vô dụng này làm gì?

Hỗn đản này đồ chơi!

Mắng thì mắng, vẫn là mở miệng nói: "《 Vạn Văn kinh 》 khai thần khiếu 72 cái, khai thần khiếu có chút khó, chúng ta Văn Minh sư tại Đằng Không giai đoạn , bình thường mở 36 cái là đủ rồi, hình thành một cái đại tuần hoàn. Đến Lãng Vân, lại mở ra còn lại 36 cái, hình thành một cái càng lớn tuần hoàn."

"Mở 36 cái là đủ rồi?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, nhịn không được nói: "Cái kia Đằng Không Văn Minh sư phân cấp, chẳng lẽ cũng căn cứ thần khiếu mở ra số lượng mà tính?"

"Không sai biệt lắm, còn có ý chí lực đẳng cấp."

Bạch Phong tùy ý nói: "Nói thí dụ như, ngươi mở ra 4 cái thần khiếu, ý chí lực đẳng cấp đạt đến nhị giai hạ đẳng, có thần văn tiến vào nhị giai, đây coi như là tiêu chuẩn nhất Văn Minh sư, Đằng Không cảnh nhất trọng!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, cứ như vậy?

"Cái kia không có cụ hiện tính sao?"

"Nói nhảm!"

Bạch Phong lần này có chút nổi nóng nói: "Không có cụ hiện, tính thế nào? Không có cụ hiện, ngươi ý chí lực không đạt được nhị giai, thần khiếu không có cách nào mở ra, tính thế nào Văn Minh sư?"

Hắn hoài nghi mình đồ đệ này bị người đánh tráo!

Cũng không ngốc a, hỏi thế nào ra như thế xuẩn vấn đề.

Tô Vũ bất đắc dĩ, hàm hồ nói: "Nhưng ta ta cảm giác ý chí lực rất mạnh a, đều là nhất giai đỉnh phong, cũng có nhị giai thần văn, còn kém thần khiếu, cái nào Thiên ta mở ra thần khiếu, chẳng lẽ cũng tính Đằng Không?"

"Mở cái đầu của ngươi!"

Bạch Phong mắt trợn trắng nói: "Ngươi thật ý chí lực đạt đến nhị giai, đây cũng là có thể cụ hiện."

Tô Vũ sững sờ, "Lão sư, cái kia coi như đằng không? Cần phải là ta thần văn còn không có phác hoạ hoàn thành, liền đạt đến nhị giai làm sao bây giờ?"

Bạch Phong cũng hơi ngẩn ra!

Đúng vậy a, Tô Vũ tiểu tử này ý chí lực vẫn là hết sức cứng cỏi!

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Sẽ không, ngươi còn không có chứa đầy ý chí hải, là không có cách nào tràn ra cụ hiện, nhiều nhất cường độ có thể so với nhị giai, lại là sẽ không chân chính bước vào nhị giai, trừ phi ngươi ý chí hải chứa đầy, ý chí lực tràn ra tới mới tính cụ hiện!"

Tô Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra!

Vậy thì tốt!

Bạch Phong rất bất đắc dĩ, ngươi cái tên này, cảm giác còn có chút bận tâm chính mình sớm tiến vào Đằng Không giống như, ngươi được không ngươi?

Ngươi điểm này chứa đầy độ.

Vừa nghĩ tới, nhìn lại một chút Tô Vũ, hơi hơi đờ đẫn nói: "Ngươi tình huống như thế nào, làm sao cảm giác ngươi ý chí lực chứa đầy độ lại tăng lên một điểm!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Vừa mới tại mảnh vỡ thất tu luyện, có chút tiến bộ."

Nói xong, thần thần bí bí nói: "Lão sư, gần nhất ta ở phòng hầm cùng Thủy Nhân trao đổi, Ngũ Hành tộc công pháp, thế mà có thể tại dưỡng tính khai thần khiếu! Lão sư, ngài nói ta nếu là học xong, vậy có phải hay không liền trâu rồi?"

Bạch Phong nhức đầu không thôi, "Học cái rắm! Ngũ Hành tộc công pháp có thể cho dưỡng tính khai khiếu, người nào không biết? Ta cũng biết! Ta thậm chí còn biết chân chính 《 Thủy Hành quyết 》, học phủ cũng có 《 Thủy Hành quyết 》 nguyên bản, thậm chí mặt khác tứ hạnh pháp quyết đều có, ngươi đi học a! Ngươi học xong, ta bái ngươi làm sư phụ, được rồi?"

Học cái rắm!

Mau mau xéo đi!

Hỗn đản này đồ chơi, hiện tại rất phiêu, suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy những chuyện tốt này.

Vừa nghĩ tới, bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía hắn, lẩm bẩm nói: "Ngươi có phải hay không học xong bọn chúng thiên phú kỹ, mở cái gì khiếu, cảm giác có thể suy luận?"

Nên có chăn đệm, vẫn là muốn có.

Tô Vũ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ta thôn phệ qua Ngũ Hành tộc tinh huyết, bọn chúng thiên phú kỹ rất đặc thù, cái gì hóa thành nước, biến thành vàng thỏi, nhân tộc dùng rất khó, thân thể cơ hồ không có cách nào dùng, thế nhưng ý chí lực có khả năng căn cứ cái này tới cải biến ý chí lực hình dáng."

Tô Vũ thần bí hề hề, càng thêm nhỏ giọng nói: "Cho nên ta liền muốn, có hay không có thể suy luận một thoáng ngũ hành pháp quyết, lão sư, ngài cảm thấy có khả năng sao?"

"Đừng nhỏ như vậy tiếng!"

Bạch Phong im lặng, làm gì đâu!

Như làm tặc!

Suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không giống nhau! Được rồi, chính ngươi yêu thử liền thử đi, coi như thật kiểm tra xong tới, cũng chưa chắc có thể mở ra, ta cho ngươi biết, không cho phép quấy rối, văn quyết đối ứng là ý chí hải, thứ này có thể so sánh Thân Thể nan khôi phục nhiều."

"Ngươi gia gia sư tỷ liền là ý chí hải bị thương, mấy tháng đều không tốt đẹp được, ngươi không muốn làm trễ nãi mấy tháng a?"

Tô Vũ ngoan ngoãn gật đầu, lại nói: "Lão sư, ta đây nếu là thật suy luận ra tới , có thể truyền cho sư tỷ sao?"

"Không được!"

Bạch Phong không chút suy nghĩ nói: "Truyền cái rắm, thứ này coi như thật lấy ra, nhất định phải giữ bí mật! Giữ bí mật chưa chắc là chuyện xấu, thật lưu truyền ra, cũng không nhất định là chuyện tốt, ta cho ngươi biết, vạn tộc dưỡng tính so với nhân tộc có thể nhiều hơn nhiều, ngươi suy nghĩ một chút, cho vạn tộc đạt được, ha ha. Ngươi xong!"

"Cái kia Phệ Hồn quyết đâu?"

Tô Vũ hỏi một câu, đây cũng là một loại rất lợi hại công pháp!

Bạch Phong lắc đầu nói: "Không giống nhau, Phệ Hồn quyết là võ kỹ, đối ứng là nhân tộc khiếu huyệt."

"Cái kia văn quyết không phải cũng là sao?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, vò đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cũng là a, ý chí hải kỳ thật cũng không giống nhau! Bất quá. Không cho phép loạn truyền!"

Nói xong, chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn đều không có nghiên cứu, không có suy luận ra tới, ta tại sao phải nói như vậy!

Một bộ tin tưởng hắn có khả năng suy luận ra tới dáng vẻ!

Ta là lão sư vẫn là hắn là?

Thật là!

Lung lay đầu, Bạch Phong cảm giác mình đều bị hắn lượn quanh hồ đồ rồi, tức giận nói: "Bớt nói nhảm! Coi như thật suy luận ra tới, cũng không cần truyền ra ngoài, trừ phi ngươi có nắm bắt, ngươi truyền đi không có vấn đề, không ai sẽ tìm ngươi phiền toái, có làm phiền ngươi cũng có thể gánh vác được!"

Tô Vũ ngượng ngùng, vậy quên đi, ta gánh không được.

Bất quá vẫn là hơi có chút tiếc nuối nói: "Cái kia thật là đáng tiếc, nhân tộc khẳng định có một chút mạnh mẽ công pháp, lại là bởi vì đủ loại nguyên nhân, không dám tiết ra ngoài, thật đáng tiếc."

"Cũng không tính đáng tiếc!"

Bạch Phong cười nói: "Ngươi thật đến tình trạng kia, tự nhiên sẽ có người truyền thụ cho ngươi! Nhìn ngươi biểu hiện! Nói thí dụ như chúng ta đa thần văn nhất hệ, kỳ thật liền có một môn công pháp, vẫn tương đối lợi hại, thế nhưng hiện tại không truyền cho ngươi."

"Công pháp gì?"

Tô Vũ lập tức hứng thú!

"《 Uẩn Thần quyết 》, chuyên môn dùng để uẩn dưỡng thần văn, bằng không chúng ta thần văn nhiều, như thế nào nhường thần văn cấp tốc cường đại lên? Ngươi bây giờ coi như xong, trước tiên đem chính mình thần văn chiến kỹ phác hoạ hoàn chỉnh lại nói, hiện tại truyền cho ngươi, ngươi cũng cho bao hàm dưỡng thành nhị giai thần văn, ta nhìn ngươi có còn muốn hay không hoàn thành thần văn chiến kỹ vẽ ra."

Tô Vũ có chút nho nhỏ xúc động, còn có chuyên môn uẩn dưỡng thần văn công pháp?

"Lão sư, Vạn Minh Trạch liền có ba cái nhị giai thần văn, ta còn không có hắn nhiều đây."

"Ba cái?"

Bạch Phong hơi hơi sửng sốt một chút, chậm rãi nói: "Ba cái nhị giai thần văn. Vạn Minh Trạch. Vạn phủ trưởng người nhà?"

"Đại ca hắn cháu trai, giống như là."

Bạch Phong khẽ nhíu mày, "Dưỡng tính giai đoạn, uẩn dưỡng một viên nhị giai thần văn cũng là có, hai cái cũng có, ngươi chính là, ba cái. Ba cái nhị giai thần văn. Kiềm chế một chút, cùng hắn tránh xa một chút!"

"Vì cái gì?"

"Không làm được liền là cái âm hiểm tiểu nhân!" Bạch Phong giải thích nói: "Nghĩ uẩn dưỡng ra ba cái nhị giai thần văn, nói rõ kỳ thật hắn ý chí lực sớm đã có hi vọng tấn cấp đằng không, vì áp chế chính mình, cho nên đem hàng loạt ý chí lực đều tiêu hao dùng tới uẩn dưỡng thần văn!"

"Loại người này, áp chế chính mình không tiến giai, nếu không phải vì cùng giai vô địch, muốn không phải là vì âm người nào."

Bạch Phong cũng không phải quá để ý, thuận miệng nói: "Cùng giai vô địch, dưỡng tính giai đoạn vô địch, ta cảm giác không có gì tất yếu, dĩ nhiên không bài trừ tiểu tử này dã tâm lớn. Lớn nhất khả năng vẫn là vì âm người."

"Âm người nào?"

"Ngươi a!" Bạch Phong đương nhiên nói: "Ngươi không có Đằng Không, học phủ Đằng Không không thể nhận nhặt ngươi, hắn cũng không có Đằng Không, hắn có khả năng a! Cẩn thận một chút, những người này đại bộ phận chính là vì bồi dưỡng được tới đối phó không phải Đằng Không, không làm được liền là họ Vạn thủ bút, chuẩn bị đối phó người nào dùng."

"Cái kia cũng không phải ta đi?"

"Ai biết được!"

Bạch Phong lại bắt đầu không chịu trách nhiệm, tùy ý nói: "Không phải ngươi, chẳng lẽ là vì đối phó Chiến Tranh học phủ những tiểu tử kia? Hoặc là vạn tộc cái kia lũ hỗn đản? Khẳng định có phương diện này nguyên nhân, bằng không, cái này vạn cái gì tới, chỉ sợ có hi vọng tấn cấp đằng không!"

Tô Vũ líu lưỡi, còn có thuyết pháp này?

Vạn Minh Trạch khả năng đã sớm đạt đến dưỡng tính đỉnh phong, nhưng là vì uẩn dưỡng những cái kia nhị giai thần văn, ý chí lực tiêu hao quá lớn, rớt xuống cảnh giới?

Bạch Phong lại nói: "Các ngươi lần này, thứ quỷ gì đều có, đều không phải là quá như thường! Lần trước cái kia tên giả gì chữ, cũng không phải là quá như thường. Còn có, Trịnh gia tiểu tử kia cũng không phải loại lương thiện, không làm được ẩn giấu cái gì, còn có cái này Vạn gia tiểu tử, đúng, Hạ gia bên này."

Bạch Phong hồ nghi nói: "Hạ gia Hạ Thiền, ta vốn cho là là Chu Minh Nhân dùng tới đối phó ngươi, hiện tại xem ra cũng không giống. Hạ Thiền. Lần trước ta thăm một lần, thực lực vẫn được, bất quá cũng là như thế, Hạ gia lần này thế mà không có gì đặc biệt mạnh yêu nghiệt."

Bạch Phong lắc đầu, lười nhác quản, Hạ gia ai biết tình huống như thế nào.

Tô Vũ lại là nghĩ đến Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu cái tên này, cảm giác so Hạ Thiền còn mạnh hơn, chẳng qua là cảm giác.

"Lão sư, ngài nghe nói qua Hạ Hổ Vưu sao?"

"Không có."

"Hạ gia có người này sao?"

"Ta làm sao biết, ta cũng không phải quá quen thuộc, ta chỉ nhận biết Hạ Long Võ, Hạ Trường Thanh, Hạ Tân Y, Hạ Ngọc Văn."

Được, hỏi không.

"Người phủ chủ kia có hậu nhân sao?"

"Có con trai a?"

Bạch Phong không xác định nói: "Người ta đại nhân vật, sư tổ ngươi có thể có thể biết, ta không có quản việc này, Hạ gia dòng chính , bình thường giấu cũng tương đối sâu, sợ bị địch nhân nhằm vào, dù sao không thu thập được Phủ chủ, trừng trị hắn nhi tử cũng không tệ."

"Thật muốn nói biết , bình thường đến Sơn Hải, ngươi lão sư ta cũng không phải Sơn Hải."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, trong lòng có chút không xác định, Hạ Hổ Vưu là Hạ Long Võ nhi tử?

Không giống!

Hạ Long Võ anh minh thần võ, cao lớn uy mãnh, thiết huyết kiên nghị, thực lực mạnh mẽ.

Con của hắn liền Hạ Hổ Vưu này điểu dạng?

Ta không tin!

Hai sư đồ hàn huyên vài câu, Tô Vũ lại chạy lên đi tu luyện, khai thần khiếu!

Ngoại trừ khai thần khiếu, hắn vẫn phải mở cái khác thân thể khiếu, tỉ như 《 Phệ Hồn quyết 》 khiếu huyệt, lần trước liền là không có học được, bằng không mở này khiếu huyệt, nguyên khí biến dị, bám vào tại ý chí lực bên ngoài, đánh cái kia Vương Hạc không có khó khăn như vậy.

Trực tiếp đánh ngươi oa oa gọi, đi lên một thối tiên chết ngươi!

Tô Vũ lần trước đã toàn lực ứng phó, mọi người biết hắn thực lực, lại có người nhằm vào, tất nhiên sẽ càng mạnh.

Hắn đến cường hóa chính mình!

Ba ngày không thấy, chính mình liền nhiều cái đòn sát thủ, người nào coi hắn là đàng hoàng lực đối đãi, chết cũng không biết làm sao thật.

"Chỉ cần ta mạnh lên tốc độ rất nhanh, các ngươi biết ta tư liệu cũng không dùng!"

"Hạ Hổ Vưu bên kia, còn thiếu nợ ta 4000 điểm công huân, sư bá sẽ còn cho ta chuyển 5000 điểm công huân, cái kia chính là 9000 điểm công huân."

Tô Vũ suy nghĩ, chính mình muốn hay không lại tiến vào một lần bí cảnh.

Khai thần khiếu, cũng mở thân thể khiếu.

Mặt khác, thân thể khiếu lại mở ra một chút, chính mình đến cân nhắc hợp khiếu chuyện, tấn cấp Vạn Thạch cũng không tệ.

"Võ kỹ phương diện, có 《 thời gian 》, 《 Phá Thiên Sát 》, 《 Lôi Nguyên đao 》, có thể ý chí lực phương diện võ kỹ ta sẽ không."

Tô Vũ lại nghĩ tới một điểm, chính mình có lẽ đến làm một môn ý chí lực kỹ năng tới tu luyện một thoáng.

Bằng không, chỉ dựa vào hiện tại thần văn đối địch, ý chí lực đối địch, không có đủ cái gì mạnh mẽ ưu thế.

"Ta mở ra nhiều như vậy sách họa, luôn có một môn ý chí lực thiên phú kỹ a? Mở ra thần khiếu nhiều, có lẽ liền có thể dùng, ý chí lực hội vũ kỹ, cái kia lực sát thương liền sẽ tăng vọt!"

Tô Vũ cũng có chút đau đầu, luôn cảm thấy thời gian không đủ dùng!

Quá nhiều chuyện muốn làm!

Mấy ngày nay, liền cơ sở khóa đều không thế nào đi, cũng không biết tháng sau trưởng lớp này chức vị công huân còn có thể hay không lĩnh được, tốt xấu cũng có 3 điểm công huân đây.

"Còn có, ý chí lực tu luyện, dù cho ý chí hải bão hòa, ta đều chưa hẳn có thể tiếp nhận 99 miếng thần văn, Khoách Thần quyết."

Tô Vũ nghĩ đến Triệu Lập, có muốn không tìm Triệu lão sư lại cho ta tới mấy chục chùy?

Luôn cảm thấy lần trước bị nện cho về sau, ý chí hải làm lớn ra một chút, độ bền bỉ mạnh hơn, lực bộc phát cũng càng mạnh.

Tô Vũ một bên tu luyện, vừa nghĩ mục tiêu tiếp theo.

Trăm cường ba mươi vị trí đầu thực lực!

Tốt nhất có thể có trăm cường mười vị trí đầu thực lực, có thể cùng Đằng Không giao cái tay.

Đến mức Đằng Không. Vậy liền sớm, 99 miếng thần văn, gần nhất đều không làm sao động đậy, xem ra chính mình vẫn phải rút ra hàng loạt thời gian đi xem những cái kia ý chí chi văn, mua một nhóm lớn không nhìn, cũng quá lãng phí.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trong chớp mắt, chính là ngày mùng 7 tháng 10.

Giờ phút này, một cỗ cũ nát xe tải, ngã trầm bổng đãng hướng Đại Hạ phủ lái tới.

Cùng một thời gian.

Chư Thiên chiến trường, Nhân cảnh cửa vào.

Hồng Đàm hưng phấn mà hướng cửa vào đi đến, vừa tới cửa vào, lộ ra thân phận bài chuẩn bị rời đi, thủ vệ cửa vào một vị Sơn Hải cảnh cường giả trầm giọng nói: "Là Đại Hạ Văn Minh học phủ cao cấp nghiên cứu viên Hồng Đàm?"

Hồng Đàm liếc mắt nhìn hắn, không phải quá quen thuộc, đại khái đổi cương vị, cũng không thèm để ý, gật gật đầu.

"Thiên Nhãn thần tộc khu vực, bạo phát đại chiến , dựa theo chiến trường quân lệnh, Hồng nghiên cứu viên hiện tại cần tiến đến viện binh chiến."

Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Thiên Nhãn thần tộc bên kia? Bên kia bây giờ không phải là Đại Chu phủ trấn thủ sao? Ta là Đại Hạ phủ nghiên cứu viên."

"Tiền tuyến truyền đến quân lệnh, Sơn Hải hết thảy đều phải tiến đến viện binh chiến!"

Hồng Đàm gãi gãi đầu, quân lệnh. Được a, cái kia phải đi.

Không đi, trấn thủ tiền tuyến vô địch lão quỷ sẽ đánh chết hắn.

"Vậy được, đúng, giúp ta tra một chút, Đại Hạ phủ bên kia gần nhất có không có có truyền đến tin tức gì không, có người hay không tìm ta."

"Cũng không bất cứ tin tức gì."

Này người vừa nói xong, Hồng Đàm sửng sốt một chút.

Ngươi tra xét sao?

Trấn thủ nơi này Sơn Hải bình tĩnh nói: "Ta vẫn luôn đang chăm chú, không cần đi thăm dò!"

Hồng Đàm nhíu mày nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Tiền tuyến điều động lệnh đâu!"

Sơn Hải cường giả cũng không nói nhiều, lấy ra một phần quân lệnh.

Hồng Đàm nhìn thoáng qua, bỗng nhiên mắng: "Xéo đi! Này cũng không phải vô địch điều lệnh! Đây là Đại Chu quân tướng chủ điều lệnh, liên quan ta cái rắm! Hắn sao, có ý tứ gì? Trấn Ma quân tướng chủ triệu tập Đại Chu phủ sơn biển, Đại Chu phủ sơn biển muốn đi sao?"

Hồng Đàm một mặt nổi nóng!

Làm ta sợ muốn chết!

Ta còn tưởng rằng là vô địch điều lệnh, kết quả là Đại Chu quân điều lệnh, cùng hắn có quan hệ gì, các đại phủ lại không lẫn nhau thống lĩnh, trừ phi vô địch điều lệnh, cái kia trên chiến trường, hết thảy nhân tộc lực lượng đều cần tuân theo.

Đến mức Đại Chu quân điều lệnh, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, ta có thể đi cứu viện, thế nhưng không muốn đi. Ai cũng không xen vào!

Hồng Đàm trừng này Sơn Hải liếc mắt, nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta cho ngươi biết, chớ cùng ta giở trò quỷ! Cầm Đại Chu quân quân lệnh điều động ta, bọn ngươi tên kia tiến vào vô địch lại nói, không tiến vào, vậy liền không có tư cách triệu tập ta, có phải hay không tên kia muốn kiếm cớ?"

Đối diện Sơn Hải không tiếp lời, bình tĩnh nói: "Dù cho không phải vô địch điều lệnh, chẳng lẽ Hồng nghiên cứu viên là có thể thấy chết không cứu?"

"Xéo đi, ít dùng bài này!"

Hồng Đàm mới không ăn bộ này, có phải hay không Đại Hạ phủ xảy ra chuyện rồi?

"Đại Hạ phủ tọa trấn nơi này người đâu?"

Hồng Đàm rống lên một tiếng, rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Hồng Đàm quét đối phương liếc mắt, tức giận nói: "Họ mịa, ngươi ở đây! Ta còn tưởng rằng ngươi chết! Đại Chu phủ điều động lão tử, ngươi biết không? Đại Hạ phủ mặt mũi cho ngươi ném xong, lão tử trở về liền tố cáo ngươi! Có phải hay không Chu Minh Nhân lại tại học phủ làm cái gì tiểu động tác, muốn đem ta ngăn chặn?"

Họ Mã Sơn Hải cười cười, phủ nhận nói; "Làm sao có thể, Đại Chu phủ bên kia xác thực có hơi phiền toái, cần ngươi đi cứu viện, ngươi này người. Làm sao không có điểm đồng tình tâm đây."

"Xéo đi, ngươi cười nhiều vui vẻ, ta hoài nghi ngươi tại cười trên nỗi đau của người khác!"

Hồng Đàm mặc kệ hắn, vị này cũng là Đại Hạ Văn Minh học phủ Các lão, bất quá là Đơn thần văn nhất hệ cường giả.

Hai người không cùng hết sức nhiều năm!

Trong lòng mơ hồ có chút phán đoán, lười nhác lại nói cái gì, cất bước liền muốn rời khỏi.

Họ Mã Các lão cười nói: "Hồng Đàm, Nhân cảnh lối đi cần chữa trị mấy ngày, chờ một lát mấy ngày lại rời đi, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng qua bên kia nhìn một chút, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

Ầm!

Hồng Đàm một bàn tay vỗ xuống đi!

Ầm ầm một tiếng, họ Mã Các lão bị một tòa to lớn vô cùng mỏm núi đặt ở mặt đất, chết sống không đứng dậy được.

Chung quanh, từng vị Sơn Hải xuất hiện, không ai lên tiếng.

Hồng Đàm cả giận nói: "Đừng tưởng rằng lão tử dễ khi dễ! Tu chỉnh đại gia ngươi, lừa gạt ai đây? Ta không đánh chết họ Chu, còn đấu không lại ngươi họ Mã? Thật nắm ta Sơn Hải bát trọng làm quả hồng mềm bóp rồi? Có tin ta hay không hiện tại đi tìm vô địch tới nói lý! Các ngươi dám cản ta? Là muốn tìm cái chết đi?"

Nói xong, một cước đem đặt ở hư ảo bên dưới núi lớn họ Mã Các lão đá bay!

Liếc qua trước đó cho hắn hạ xuống lệnh người kia, hừ một tiếng, hùng hùng hổ hổ nói: "Đại Chu phủ đừng quá khi dễ người, thật không được, lão tử đi Chiến Thần điện tìm Đại Hạ vương làm chủ, khi dễ chúng ta nhiều năm như vậy không sai biệt lắm được, không dứt! Không thèm để ý các ngươi, còn nghiện đúng không? Những năm này nhớ thương lấy năm đó tình cảm, không muốn so đo cái gì, một mà tiếp khi dễ lão tử đúng không?"

Hồng Đàm một mặt nổi nóng!

"Ta nói cho các ngươi biết, ta nếu là hồi trở lại đi trễ, đồ đệ của ta đã xảy ra chuyện gì, cùng các ngươi không xong!"

"Đúng rồi, còn có sư huynh của ta bên kia, ta cảnh cáo các ngươi, đừng đi theo ta âm! Vô địch tổng có mấy cái muốn mặt, Liễu gia cứu được nhiều người như vậy, vô địch liền không nhớ thương điểm tình cảm? Bình thường mặc kệ coi như xong, sư huynh của ta xảy ra chuyện, lão tử không thèm đếm xỉa, toàn Nhân cảnh tuyên truyền cho các ngươi mấy tên khốn kiếp này thấy chết không cứu, vong ân phụ nghĩa, tiểu nhân sắc mặt, vì mưu tính sư phụ ta thần văn ám toán Nhân cảnh anh hùng."

Bịch một tiếng tiếng vang!

Hồng Đàm biến mất!

Bị người một chưởng vỗ bay, vỗ ra Nhân cảnh lối đi, tiến nhập Nhân cảnh.

Sau một khắc, lại là một tấm cự chưởng hạ xuống!

Trước đó xuất ra điều lệnh cái vị kia Sơn Hải, trực tiếp bị đập chia năm xẻ bảy!

Lại là một chưởng hạ xuống, ngựa Các lão thân thể bạo liệt, thần văn bay loạn.

"Ồn ào!"

"Chư Thiên chiến trường phía trên, làm ầm ĩ thứ đồ gì! Nếu có lần sau nữa, Đại Chu Văn Minh học phủ diệt!"

Hừ lạnh một tiếng, rung chuyển bốn phương!

Một lát sau, có người buồn bã nói: "Đại Chu vương, ước thúc một chút, phía sau làm ầm ĩ đi, tiền tuyến tái xuất việc này, ngươi Đại Chu phủ quân đội rút về đi, phong tỏa ngươi Đại Chu phủ trăm năm!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người câm như hến.

Phong tỏa Đại Chu phủ trăm năm. Không có bất kỳ cái gì nơi phát ra, bất luận cái gì tài nguyên ra vào, Đại Chu phủ có khả năng tuyên cáo diệt vong.

"Biết!"

Thở dài một tiếng truyền đến, trước đó bị đập chia năm xẻ bảy hai vị Sơn Hải, sau một khắc thân thể khôi phục, vẻ mặt ảm đạm, lại là một chưởng hạ xuống, bắt lấy hai người, hướng Chư Thiên chiến trường chỗ sâu ném một cái!

"Giết một tôn Sơn Hải, công tội triệt tiêu!"

Hai người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ!

Hết thảy khôi phục an tĩnh, bốn phía, một chút Sơn Hải cảnh, còn có vài vị Nhật Nguyệt cảnh, ánh mắt lộ ra một vệt khâm ao ước chi ý.

Cường giả vô địch!

Vĩnh Hằng cảnh!

Đến mức bị ném đến tiên phong doanh hai vị Sơn Hải. Không ai quản bọn họ, lười nhác quản.

Như thường sự tình, Hồng Đàm không nháo đằng coi như xong, làm ầm ĩ một thoáng, này hai xác định vững chắc không may.

Đây chính là Chư Thiên chiến trường, cũng không phải Đại Chu Đại Hạ phủ.

Nơi này vô địch tùy thời tuần tra bốn phương, tại đây gây chuyện, vô địch đều chẳng muốn ba phải, ném đến tiền tuyến đi, bất tử lại nói, chết hết thảy chơi xong.

Đại Chu Văn Minh học phủ vị kia còn không phải vô địch đâu, coi như là, tại đây cũng không có tư cách nhúng tay.

Cũng là Hồng Đàm cái tên này. Không phải nói người thành thật sao?

Làm sao thoáng cái liền bão nổi rồi?

Liền vô địch đều cho mắng, vừa vặn, hỏa khí đều bị rơi tại này hai trên đầu.

