Chương 797: Thiên Tôn Vẫn Lạc

Vạn Tộc dưới sự dẫn dắt của Thiên Cổ, bắt đầu đẩy mạnh.

Tiên Tộc làm đầu!

Không thể không nói, có đôi khi Tô Vũ cảm thấy, Thiên Cổ đầy đủ quyết đoán, từ hạ giới đến thượng giới, mỗi một lần đại chiến, Tiên Tộc đều tổn thất vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà Tiên Tộc bên này, còn là dám chiến đấy.

Tổn thất vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà cũng giúp Tiên Tộc có được quyền nói chuyện.

Điều này cũng xuất hiện, tại dưới hạ giới, ba đại tộc, hầu như đều là Thiên Cổ ra lệnh, cho dù không phải là thống nhất, nhưng mà trên đại thể, Thiên Cổ có thể làm chủ, cái này có chút giống minh chủ liên minh.

Giờ phút này, Vạn Tộc thế lực nguyên bản còn muốn chờ một chút, nhanh chóng liên hợp lại, bắt đầu tới gần ở chỗ sâu trong Hỗn Độn.

ở chỗ sâu trong Hỗn Độn.

Dãy núi quốc gia.

bên ngoài Quốc gia, hai tầng vòng tròn luẩn quẩn, tầng một là bọn Hỗn Độn Long, tầng kia là bọn Nguyệt Hạo, song phương tổng cộng 9 vị Thiên Tôn, Thiên Vương tăng thêm vài đầu Cổ Thú, có 15 vị, không tính thiếu.

Hơn nữa giờ phút này, còn không ngừng có Hỗn Độn Cổ Tộc, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bay tới, đã bị Hỗn Độn ý chí ảnh hưởng, đến trợ chiến Ngục Vương Nhất Mạch.

Lúc này thời điểm, Hỗn Độn Long bọn hắn đều rất ngưng trọng.

Vạn Tộc, tới gần rồi!

Vốn tưởng rằng bọn người kia, chưa chắc sẽ phản ứng nhanh như vậy, kết quả, đối phương còn là nhanh chóng tới gần rồi, mang theo mấy trăm Hợp Đạo, nhanh chóng hướng bọn họ bay tới.

Đám người phía sau.

Nguyệt Hạo cũng là ngưng trọng vô cùng, nhìn về phía Nguyệt La, trầm giọng nói: "Vạn Tộc rõ ràng nhanh như vậy đã đạt thành nhất trí!"

Không thể không nói, cái này kỳ thật cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Lúc trước, căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, Vạn Tộc bên trong còn là đấu tranh rất lợi hại đấy.

Nguyệt La cũng nhìn về phía bên kia, một lát sau mới nói: "Là tiên tộc! Ngươi xem, Tiên Tộc cường giả trước đây? Hẳn là Thiên Cổ làm hay sao? Lấy Tiên Tộc làm tiên phong, đổi lấy Vạn Tộc nhất trí!"

Thiên Cổ!

Kỳ thật danh khí thật không nhỏ? Chấp chưởng Tiên Giới mười vạn năm? Thượng Cổ thời kì cuối, hầu như quét ngang cùng thế hệ tồn tại? Chẳng qua là những năm này, một mực xoắn xuýt tại Tiên Hoàng Đại Đạo? Chậm chạp không có phá cảnh.

Tăng thêm thượng giới ra đời đại lượng Thiên Tôn? Vị này Tiên Tộc chi hoàng, cái này mới có hơi lạc đơn vị.

Ngày nay, Thiên Cổ thượng giới đã đến.

Nguyệt La một bên nhìn Vạn Tộc bên kia, một bên Hướng một phương hướng khác nhìn lại? Cái hướng kia? Tô Vũ bọn hắn tại, cũng là một đám khó dây dưa gia hỏa.

Tô Vũ cùng Vạn Tộc, tổng cộng 16 vị Thiên Tôn cảnh cường giả.

Giờ phút này, Nguyệt La cũng cảm nhận được áp lực, vội nói nhanh: "Lão tổ nhất định phải xuất chiến mới được? Nếu không. Chỉ sợ nan địch đối phương! Nhật Miện, Thánh hầu bọn người kia, thực lực không kém? Kể cả Tô Vũ cũng là! Ta có thể ngăn cản hắn đám một người, ngươi coi như là mượn nhờ Cổ Thú thân thể? Có thể ngăn một người. Không có lão tổ tại, những người khác? Khó có thể ngăn cản!"

Lão tổ không đến? Rõ ràng cho thấy không cách nào địch nổi đối phương.

Trong tộc? 7 Đại Thiên Tôn đều đã đến, tăng thêm lúc trước bị giết Nguyệt Cầm, còn có lão tổ cùng ngục Thanh, Thánh tộc thực lực, làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

Có thể giờ khắc này, nhưng là chưa đủ dùng!

Nguyệt La cảm thụ vì nguy cơ, quốc gia ở chỗ sâu trong, bầy dưới núi, Địa Ngục Chi Môn trước, Nguyệt chiến tự nhiên cũng cảm ứng được.

Giờ phút này Nguyệt chiến, tóc dài bay múa, bên cạnh hắn còn có một chút cường giả, Thiên Vương vẫn là có vài vị, nhưng mà Thiên Tôn chiến lực, hoàn toàn chính xác cũng đã xuất chiến rồi.

Nhất tộc ra 8 vị Thiên Tôn, kết quả, còn là chưa đủ!

Cái này so với mong muốn phải kém quá nhiều.

Nguyệt chiến trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi, đi ra ngoài trợ chiến!"

Tiếng nói hạ xuống, bên người, trọn vẹn 4 vị Thiên Vương, không nói hai lời, bay lên trời, nhanh chóng hướng ra ngoài vây bay đi.

Đến tận đây, trong tộc 7 vị Thiên Tôn cùng 16 vị Thiên Vương, đã toàn bộ phái ra.

Nguyệt chiến trong lòng thầm mắng một tiếng, nếu không phải Tô Vũ lần trước giết bọn chúng đi một vị Thiên Tôn cùng nhiều vị Thiên Vương, giờ phút này, bọn hắn Thiên Vương đều vượt qua 20 vị.

"Sư tỷ!"

Nguyệt chiến nhìn về phía bên trong cánh cửa, trầm giọng nói: "Tối thiểu còn cần hai canh giờ tả hữu!"

Quá chậm!

Còn kém cái này hai canh giờ, không thể không nói, Nguyệt chiến cũng là thở dài một tiếng: "Vận khí không tốt, không biết có hay không là Tô Vũ súc sinh kia cướp đoạt số mệnh dẫn đến đấy!"

Cái này vận khí. Thật sự không tốt.

Còn kém như vậy một hồi!

Mấu chốt ở chỗ, Vạn Tộc hắn sao cứ như vậy một hồi, liền hoàn thành nhất trí, không có đạo lý này, cái này vận khí, hoàn toàn chính xác không được!

Lời này vừa nói ra, bên trong cánh cửa, cái kia ngục Thanh thanh âm băng hàn: "Tô Vũ! Người này nhất định phải chết!"

To gan lớn mật!

Rõ ràng cướp đoạt Thánh chủ vương vị!

Dù là Thánh chủ không quan tâm, nhưng mà Thánh chủ có thể không nên, không thể từ ngươi Tô Vũ đến cướp đoạt.

Ngục Thanh dứt lời, âm thanh lạnh lùng nói: "Hỗn Độn Cổ Thú cùng các ngươi liên hợp, còn có thể ngăn chặn một hồi, Nguyệt chiến. Địa Ngục Chi Môn, cần lực lượng mở ra, cần năng lượng mở ra mở! Thực không có biện pháp. Hiến tế đi!"

Nguyệt chiến trầm giọng nói: "Hiến tế? Cái này."

"Nghe lời!"

Nguyệt chiến bất đắc dĩ, bất quá suy nghĩ một chút còn là nói: "Cũng không phải một chút cơ hội cũng không có, sư tỷ yên tâm, chúng ta gặp mau chóng đấy, cũng sẽ ngăn chặn đối phương!"

"Cái kia tốt nhất!"

Ngục Thanh không nói cái gì nữa, chỉ cần nàng đi ra, hai ba vị trí đỉnh cấp Thiên Tôn, vẫn là có thể đánh chính là, ví dụ như Thánh hầu cùng Nhật Miện liên thủ, nàng là có thể đánh chính là, không có vấn đề gì cả.

Mà những thứ này đỉnh cấp Thiên Tôn một khi bị nàng giải quyết xong, còn dư lại, Nguyệt chiến đánh hai ba vị trí Thiên Tôn cũng không thành vấn đề.

Kể từ đó, Tô Vũ cùng Vạn Tộc toàn bộ xuất động, sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn giết sạch!

"Ngừng!"

Thiên Cổ quát khẽ một tiếng, đại quân dừng lại, Thiên Cổ sau lưng, mấy trăm Hợp Đạo đứng lặng, khí tức lay trời.

Giờ phút này, Thiên Cổ nhìn về phía bên ngoài Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, trầm giọng nói: "Nhị vị, nếu là thật sự nghĩ cùng chúng ta hợp tác, cái kia giờ phút này, liền bình định lập lại trật tự, cùng chúng ta liên thủ, cùng một chỗ đánh chết đối phương! Chờ đợi Quy Tắc Chi Chủ xuất hiện, liên thủ giết tới!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương biến sắc.

Nguyệt Hạo bọn hắn, vẻ mặt chấn động mà nhìn về phía Bát Dực Hổ bọn hắn.

Mà Bát Dực Hổ, thiếu chút nữa muốn mắng mẹ!

Súc sinh a!

Đây là bán đi chúng ta sao?

Bát Dực Hổ trong nháy mắt quát mắng: "Ngươi muốn ly gián chúng ta? Chúng ta thụ Hỗn Độn ý chí triệu hoán, há có thể bị ngươi dăm ba câu nói động!"

Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Nhị vị thái độ không rõ, cùng chúng ta mập mờ không rõ, cũng cùng tội tộc mập mờ không rõ! Giờ phút này, thời cơ tốt nhất, nhị vị đều muốn đạt thành cái mục đích gì, giờ phút này hợp tác, ta xem nhị vị là minh hữu! Ta và ngươi liên thủ, diệt tội tộc, vào thời khắc này! Muốn đục nước béo cò. Giờ phút này, không ai có thể không đếm xỉa đến!"

"Nhị vị nếu không phải nguyện liên thủ. Giờ phút này, thối lui, ta không cần nhị vị ra tay, nhưng mà, tốt nhất cách chúng ta xa một ít!"

Nguyệt Thiên Tôn những người này, đều là ánh mắt khác thường.

Bọn hắn cùng Bát Dực Hổ bọn hắn kỳ thật đã đạt thành nhất trí, đã nói thời khắc mấu chốt phản bội đấy.

Có thể giờ phút này, Thiên Cổ giống như không tín nhiệm, hắn trực tiếp liền cho phát nổ!

Thiên Cổ tự nhiên không tin!

Cái này hai đầu Cổ Thú, thái độ rất có vấn đề.

Hắn không cần bọn hắn thời khắc mấu chốt phản bội, giờ phút này bọn hắn đứng thành hàng tới đây, Vạn Tộc, Hỗn Độn Cổ Tộc, Tô Vũ ba phương hướng, khoảng chừng 16 vị trí Thiên Tôn, Thiên Vương vượt qua 20, chính diện nghênh chiến tội tộc, cũng là tất thắng!

Hà tất lưu lại cái gì chuẩn bị ở sau, chờ đợi đối phương phản bội.

Còn phải cùng Cổ Thú ác chiến, tiêu hao Hợp Đạo, có cần phải sao?

Trước đây, hắn đã cảm thấy không cần phải, đáng tiếc, lúc trước hắn nói không tính.

Hiện tại, hắn nhất định phải đem hai vị này thái độ bức đi ra.

Rút cuộc là đứng chúng ta, còn là đứng tội tộc!

Mà chiêu thức ấy, thoáng cái lại để cho Hỗn Độn Long bọn hắn sắc mặt khó coi.

Nhân Tộc gian trá, kết quả cái này Tiên Tộc cũng không phải đồ tốt, bọn họ là muốn đục nước béo cò, kết quả, người ta không cho bọn hắn cơ hội, thứ nhất là bức bách bọn hắn cho thấy thái độ.

Mà trước đây, bọn hắn cùng Nguyệt Thiên Tôn đã đạt thành nhất trí, thời khắc mấu chốt phản bội. Thời khắc mấu chốt này, bọn hắn định đoạt.

Trước đây, bọn hắn đi đánh xì dầu là được.

Bát Dực Hổ trong lòng điên cuồng mắng, đều là súc sinh a!

Tô Vũ lúc trước là đùa mà thành thật, muốn giết hắn, hiện tại, Thiên Cổ cũng là như thế, trực tiếp sẽ tới bức vua thoái vị, giờ phút này. Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Thiên Cổ tiếp tục nói: "Nhị vị cái mục đích gì, ta không muốn biết! Nhưng mà trước đây, nhị vị đã nói rồi, khi tất yếu khắc Tướng giúp chúng ta, hiện tại. Khi tất yếu khắc đã đến!"

"Bát Dực Hổ!"

Giờ phút này, phía sau, tay kia cầm Cự Phủ Ngục Vương Nhất Mạch cường giả, cả giận nói: "Các ngươi thụ Hỗn Độn ý chí triệu hoán mà đến, chẳng lẽ các ngươi muốn phản bội?"

Một khi hai vị này phản bội, phiền toái liền lớn hơn!

Mà bọn hắn dưới trướng, còn có đại lượng Cổ Thú tồn tại đâu!

Càng phía sau.

Tô Vũ cười nghiền ngẫm.

Thiên Mệnh hầu giờ phút này cũng là một tiếng than nhẹ: "Thiên Cổ. Cùng chúng ta tưởng tượng còn là không đồng dạng như vậy!"

Trước khi chiến đấu, Thiên Cổ rõ ràng trước bức vua thoái vị Hỗn Độn Cổ Tộc.

Cái này có chút một cách không ngờ rồi!

Dựa theo Thiên Mệnh hầu ý tưởng, hoặc nói, bọn hắn những người này ý tưởng, đánh trước lấy, thời khắc mấu chốt, cái kia Quy Tắc Chi Chủ nếu là đi ra, lại lại để cho hai vị này phản loạn, cho cái kia Quy Tắc Chi Chủ lôi đình một kích cũng không muộn.

Hiện tại khen ngược, toàn bộ rối loạn!

Tô Vũ cười nói: "Rất tốt quyết định! Cũng rất sáng suốt quyết định! Không thể trông chờ cái này hai đầu Cổ Thú thật sự muốn giúp bề bộn, không chừng tình huống như thế nào đâu! Hiện tại, dù là hai đầu Cổ Thú không giúp đỡ, tội tộc cũng sẽ lo lắng bọn hắn có mưu kế! Chuyện tốt!"

Hắn ngược lại là cảm thấy, Thiên Cổ chiêu thức ấy làm rất đẹp!

Hiện tại, địch yếu ta mạnh mẽ, vậy lấy đường đường chính chính lực lượng, đi chính diện đánh tan bọn hắn!

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, lộ ra dáng tươi cười, hắn muốn nhìn một chút, cái này lưỡng Cổ Thú, giờ phút này lựa chọn như thế nào?

Lựa chọn như thế nào?

Còn phải nói gì nữa sao?

Bát Dực Hổ là đầu đọc sách Hổ, người đọc sách, còn là biết rõ lựa chọn như thế nào đấy.

Vốn là muốn đục nước béo cò đấy, có thể lúc này thời điểm, nếu như bị buộc cung rồi. Vạn Tộc cùng Tô Vũ một phương, rõ ràng cường đại hơn một bậc, cái kia lựa chọn như thế nào, tự nhiên có kết quả.

Sau một khắc, Bát Dực Hổ phi thân mà ra: "Thiên Cổ đúng không? Ngươi cái này ngu xuẩn. Mà thôi mà thôi, nguyên bản chúng ta còn muốn lẫn vào trong đó, cho các ngươi càng lớn ủng hộ, chưa từng nghĩ, các ngươi như thế ngu xuẩn. Được rồi, lãng phí ta có hảo ý!"

Dứt lời, một tiếng gào thét, mang theo dưới trướng hơn mười vị trí Cổ Thú, nhanh chóng Hướng Vạn Tộc bay tới, không chỉ như vậy, Hỗn Độn Long thấy thế, cũng nhanh chóng gào thét một tiếng, mang theo hơn mười đầu Cổ Thú bay ra.

Nhưng mà, vẫn có hơn mười đầu Cổ Thú, giờ phút này điên cuồng gào thét, kịch liệt giãy giụa lấy, cũng không cùng theo một lúc tới đây, những cái kia, đều là đã bị Hỗn Độn ý chí ảnh hưởng rất nặng Cổ Thú.

Thậm chí, Cổ Thú ở bên trong, ba đầu Thiên Vương cấp tồn tại, cũng không có ly khai, một đầu cực lớn con rắn hình Cổ Thú, gào thét gào thét một tiếng: "Vì sao? Chúng ta chính là thụ Hỗn Độn ý chí đem ra sử dụng, Hỗn Độn đem mở, này thiên địa, xác định đem quay về Hỗn Độn, vì sao phải phản bội?"

Đại xà này vô cùng phẫn nộ!

Vì cái gì?

Bát Dực Hổ chẳng muốn đáp lời, vì cái gì?

Không tại sao!

Chẳng muốn cùng ngươi giải thích!

Liền một cái đạo lý, người nào cũng không cam tâm {làm:lúc} cháu trai, chỉ đơn giản như vậy, ngươi muốn đem ra sử dụng ta, liền đem ra sử dụng ta?

Dựa vào cái gì!

Hỗn Độn phong ấn vô số năm tháng, bọn hắn bên ngoài là lão đại, hiện tại khen ngược, những người kia còn chưa có đi ra, mà bắt đầu cưỡng ép xua đuổi khiến cho bọn hắn, cái này một khi đi ra, ngươi cái kia pháo hôi cũng không tính là rồi!

Vận khí không tốt, bị bà Long Thú tồn tại như vậy một cái ăn, đều là bình thường sự tình.

Chúng ta cũng muốn trở thành Chúa Tể Giả, mà không phải là bị đem ra sử dụng người, chỉ đơn giản như vậy.

Mà Thiên Cổ, giờ phút này ngược lại hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Về phần bị chửi, mắng liền mắng tốt rồi!

Tối thiểu, giờ phút này miễn cưỡng coi như là biết rõ địch ta, trừ phi cái này lưỡng tới tới lui lui nhảy ngược lại, nếu không, nếu là cùng tội tộc không có đạt thành nhất trí, lại nhảy ngược lại, đầu sẽ phải chịu tội tộc kiêng kị.

"Mọi người cẩn thận một ít hai vị này!"

Thiên Cổ truyền âm một câu, sau một khắc, nhìn về phía Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long, vội nói nhanh: "Nhị vị nếu như đã đến. Cái kia song bào thai, giao cho nhị vị!"

Đối diện, 7 vị Thiên Tôn ở bên trong, cái kia lưỡng song bào thai không kém.

Có thể Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ cũng là đỉnh cấp cường giả, Thiên Cổ đem hai người giao cho bọn họ, coi như là chiếu cố.

Bát Dực Hổ cùng Hỗn Độn Long liếc nhau, khẽ gật đầu.

Thiên Cổ vội nói nhanh: "Nguyệt La, Nguyệt Hạo, ta Tiên Tộc đến giải quyết! Còn lại ba vị, Thần Tộc đối phó một vị, Ma Tộc đối phó một vị, minh,, phượng tam vị trí Thiên Tôn, liên thủ đối phó một vị! Nếu là vị kia xuất hiện. Làm phiền Thần Hoàng phi kiềm chế một chút, đối đãi chúng ta giết sạch cường địch, sẽ tới trợ chiến!"

Nguyệt chiến, bị hắn giao cho Thần Hoàng phi.

Về phần Tô Vũ bọn hắn, hắn hiện tại cũng không có đem Tô Vũ bọn hắn tính cả, không thể trông chờ Tô Vũ bọn hắn, không đề phòng thật là tốt chuyện!

Trên thực tế, hắn còn là đề phòng đấy.

Thiên Cổ một phương, muốn đối phó hai vị cường đại Thiên Tôn, Tiên Tộc thành ý, mọi người cũng đều thấy được, Long Phượng ba vị Thiên Tôn, chỉ cần đối phó một vị là được, mọi người nhìn qua, nguy hiểm không lớn, cũng không có ý kiến.

Cái này so với tưởng tượng mạnh hơn!

Thiên Cổ hít sâu một hơi, lại nhìn phía sau Thiên Vương: "Thiên Vương cấp tồn tại, từng cái tìm kiếm Thiên Vương chém giết, không cầu giết địch, nhưng mà, nhất định phải kiềm chế đối thủ! Những người khác. Cũng giống như thế! Không được tránh chiến, không được lui khoảng cách! Người vi phạm. Sát!"

Sở hữu cường giả, trong lòng ngưng tụ.

Chợt nghe Thiên Cổ lại nói: "Cẩn thận Tô Vũ bọn hắn."

Nhắc nhở một câu, hắn nhanh chóng quát: "Sát!"

Đại chiến, bạo phát.

Mà đang ở lao ra trong nháy mắt, Thiên Cổ bỗng nhiên truyền âm số ít mấy người: "Cẩn thận Ma Tộc!"

Tiên hoàng phi nghe được thanh âm, ánh mắt lập tức khẽ biến.

Thiên Cổ nhanh chóng truyền âm: "Thần Hoàng phi trước không nên xuất chiến, Ngục Vương Nhất Mạch cái kia lão tổ thực xuất hiện, hoàng phi cũng muốn nghĩ lại mà làm sau. Tận khả năng lại để cho Tô Vũ bọn hắn đi nghênh chiến, chằm chằm khẩn Ma Tộc!"

Tiên hoàng phi ánh mắt biến ảo, không có lên tiếng.

"Theo ta được biết, theo Tô Vũ bọn hắn bên kia tin tức, Ma Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch, có lẽ có một chút cấu kết. Cho dù huyết mạch hỗn tạp không phải là cái gì đại sự, nhưng mà, hay là muốn ngàn vạn cẩn thận! Một khi Ma Tộc làm phản, hoàng phi, Ma Tộc. Giao cho ngươi rồi!"

Huyết mạch vấn đề, Tô Vũ kỳ thật đề cập qua, nhưng mà không có mấy người để trong lòng,

Huyết mạch hỗn tạp sự tình, cũng không phải là không có.

Nhân Tộc bên này, đối với hỗn tạp máu thái độ không tốt, mặt khác các tộc, kỳ thật coi như cũng được, huống chi, hỗn tạp máu cũng không phải Ma Tộc, Ma Tộc nói bọn hắn cũng không biết tình huống, thật ra khiến không ít người sơ sót.

Thiên Cổ không có!

Hắn có thể không dám khinh thường, một khi Ma Tộc hai vị Thiên Tôn phản bội. Nguy hiểm rất lớn, huống chi, Ma Tộc bên này. Thật sự chỉ có hai vị Thiên Tôn sao?

Theo hắn biết, còn có một vị trí cường đại Ma Tộc, cũng không xuất chiến.

Đương nhiên, dựa theo Ma Tộc lời nói, vị kia bế quan đã đến sống chết trước mắt, lúc này đây bọn hắn cũng thông tri, nhưng mà vị kia một mực không có xuất quan, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Thánh hầu cùng Nhật Miện cũng đi quan sát qua đối phương bế quan chi địa, giống như hoàn toàn chính xác đã đến thời khắc mấu chốt, Đại Đạo dây dưa, vì vậy hai đại cường giả cũng không có cưỡng cầu.

Có thể Thiên Cổ, nào dám yên tâm.

Hắn mặt ngoài không nói, cũng là lo lắng thực đem Ma Tộc bức cho ngược lại rồi, cái kia không cần phải, có lẽ Ma Tộc thật sự cùng đối phương không có quan hệ gì, có thể sau lưng, nhưng là thông tri Nhật Miện, Thánh hầu, Thần Hoàng phi ba vị này.

Về phần những người khác, miệng lớn, hắn chẳng muốn truyền tin, thực gặp nguy hiểm, Thần Hoàng phi bọn hắn trước tiên kịp phản ứng là được.

"Sát!"

Giờ phút này, Thiên Cổ lần nữa một tiếng hét to, phía trước, đại lượng Cổ Thú cũng nhanh chóng gầm thét chỉ lên trời cổ bọn hắn đánh tới.

Phía sau.

Nguyệt La mấy người liếc nhau, sau một khắc, Nguyệt La khẽ quát một tiếng: "Triệu hoán Địa Ngục Chi Môn!"

Kỳ thật, mọi người vẫn còn có chút kiêng kị đấy.

Có thể đã đến giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn không thể không dùng.

Đây là bọn hắn nhất tộc sở trường chiến kỹ, bằng không triệu hoán một vị cường đại tồn tại ý chí hàng lâm, lúc trước bị Tô Vũ lừa được, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, nên dùng thời điểm, còn phải dùng đấy!

Huống chi, Thông Thiên hầu đã đi rồi.

Giờ phút này, trong nháy mắt, càng nhiều nữa môn hộ hội tụ mà đến.

Trong chớp mắt, tiếp cận mười đạo Địa Ngục Chi Môn, nhanh chóng tụ hợp, hư không xé rách, một tòa cự đại Địa Ngục Chi Môn hiển hiện, một cỗ ngập trời khí tức lan truyền mà đến!

Quen thuộc khí tức, thanh âm quen thuộc chấn động mà đến!

"Khốn nạn! Bổn tọa muốn giết ngươi!"

Khí tức chấn động thiên địa, trong nháy mắt, một cái cực lớn Cổ Thú xuất hiện lần nữa, vẫn là trước kia vị kia, bà Long Thú!

Bà Long Thú lúc trước lực ý chí bị cắn nuốt, rất phẫn nộ.

Giờ phút này, Ngục Vương Nhất Mạch triệu hoán, nó trước tiên liền xuất hiện!

Lúc này đây, thậm chí so với trước còn cường đại hơn!

Mười đạo Địa Ngục Chi Môn chèo chống, lại để cho khí tức của nó, một đường kéo lên, mơ hồ trong đó, đều đạt đến Thánh hầu bọn hắn cái kia cấp độ, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa một chút.

Phía trước, Thiên Cổ mọi người hơi hơi biến sắc.

Vẫn triệu hoán?

Thiên Cổ sau một khắc rống to nói: "Thánh hầu đối phó hắn! Con thú này, ta Tiên Tộc tiếp được!"

Lời này vừa ra, được rồi, mọi người không có ý kiến.

Tiên Tộc lúc trước đã nói tiếp được hai vị Thiên Tôn, giờ phút này, liền cái này triệu hoán mà đến bà Long Thú đều cho tiếp nhận, còn có thể nói cái gì?

"Đạo Thiên Tôn, ngươi đi đối phó Nguyệt La! Hoang Thiên Tôn, ngươi đi đối phó Nguyệt Hạo! Nguyên Thánh, ta và ngươi chọn cơ mà động. Sát!"

Oanh!

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát!

Tiền tuyến, đại lượng Cổ Thú cường giả, trong chớp mắt bị giết đầu tư cổ phiếu, bà Long Thú những thứ này cường giả, cũng là nhanh chóng xuất chiến, củng cố chiến tuyến, từng đạo trận pháp, bị Ngục Vương Nhất Mạch sử dụng dùng được.

Ngục Vương Nhất Mạch củng cố nơi đây nhiều năm, thủ đoạn vẫn phải có.

Trên bầu trời, trong chớp mắt hiện ra từng đạo đại trận, có đại trận, xen lẫn Hỗn Độn Lôi Đình, Oanh long long mà hướng xuống phương hướng bổ tới, vô số Lôi Đình bạo động, toàn bộ Hỗn Độn Sơn trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn!

Đại chiến, như vậy bộc phát!

"Bệ Hạ?"

Cự Phủ mấy người nhìn về phía Tô Vũ, Vạn Tộc thật sự xuất thủ!

Hơn nữa quả quyết vô cùng, dù là hơn nhiều một cái bà Long Thú, Vạn Tộc cũng không có cái gì chần chờ, trực tiếp liền áp lên rồi!

Giờ phút này, Vạn Tộc là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đấy!

Tô Vũ nhìn một hồi, cười nói: "Đi!"

Hắn nhanh chóng Hướng bên kia bay đi, vượt qua tiền tuyến chiến trường, cười vang nói: "Thiên Cổ, không cần lo lắng cái kia cái gọi là lão tổ, ta tới giúp các ngươi dây dưa! Cũng tránh cho các ngươi lo lắng ta, ha ha ha, ta có thể cùng các ngươi không giống nhau!"

Giờ phút này, Tô Vũ nhanh chóng Hướng bầy trong núi quốc gia bay đi.

Vừa bay đến, bỗng nhiên, dãy núi bốn phía, từng tầng một trận pháp hiển hiện, một mảnh dài hẹp xiềng xích như là lưới lớn, bao lại toàn bộ hư không, tại đây lưới lớn hạch tâm chi địa, một đạo hư ảnh hiện ra!

Như là Tinh Vũ trong phủ đệ, cái kia tọa trấn nghị trong hội hư ảnh, đây là một tòa Ngục Vương tự mình bố trí xuống đại trận, phong tỏa bốn phương, phòng ngự chi trận!

Cự Phủ vừa xông đi vào, một mảnh dài hẹp xiềng xích Hướng hắn quật mà đến!

Oanh long long!

Trong chớp mắt, Cự Phủ bị rút da tróc thịt nứt ra, may mắn Tô Vũ an bài Thiên Mệnh đi theo hắn, giờ phút này, Thiên Mệnh mở ra Thiên nhãn, trong nháy mắt, thừa dịp xiềng xích quật rơi xuống trong nháy mắt, đem Cự Phủ kéo ra ngoài!

Vừa ra trận pháp, Cự Phủ lòng còn sợ hãi, nhìn về phía dãy núi phía trên, hoảng sợ vô cùng!

Đây là cái gì?

Mà Tô Vũ, ngẩng đầu nhìn lên trời, Thiên Môn mở ra, hắn thấy được cái kia hư ảnh tồn tại, vậy hẳn là là Ngục Vương một ít lực ý chí lưu lại, xây dựng tòa đại trận này, cái này nhất tộc, rõ ràng còn có vô cùng cường đại phòng ngự đại trận tại!

Đáng tiếc Đại Minh Vương không có ở đây, nếu không, ngược lại là có thể nghiên cứu một cái.

Lúc này thời điểm, phương xa Thần Hoàng phi bọn hắn cũng cảm nhận được, Thần Hoàng phi ho khan một tiếng, vội nói nhanh: "Đó là tám vực khóa trời trận! Tám cột chủ yếu xiềng xích, xây dựng đã thành đã thành toàn bộ đại trận, có đủ rất mạnh lực công kích cùng lực phòng ngự."

Thần Hoàng phi cũng không tham chiến, giờ phút này, thấy được tình huống, nhanh chóng bắt đầu báo cho biết Tô Vũ.

"Tám vực khóa trời trận?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, trận pháp không kém.

Phá, ngược lại là có thể phá.

Nhưng mà phá đại trận, có lẽ sẽ có một chút phiền toái.

Tô Vũ nở nụ cười: "Không cho ta đi vào? Ta đây. Sẽ không đi vào!"

"Sát!"

Tô Vũ không hề cường công, mà là nhanh chóng Hướng xa xa chiến trường bay đi, cách thật xa, một quyền đánh ra, quát: "Này sừng giao cho chúng ta, Vạn Tộc tránh lui!"

Vạn Tộc Hợp Đạo, nhao nhao tránh lui.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ một phương, 6 Đại Thiên Tôn tham chiến.

Oanh!

Một cái Ngục Vương Nhất Mạch đỉnh cấp Hợp Đạo, cũng là một quyền đánh ra, mang theo tuyệt vọng cùng bi phẫn chi ý, Hướng Tô Vũ đánh tới, vừa đánh tới, oanh!

Sáu Đại Thiên Tôn, đồng thời ra tay, giờ phút này không ai nói cái gì đạo nghĩa.

Giết là được!

Trong nháy mắt, vị này đỉnh cấp tồn tại, trực tiếp bị đánh bạo!

Sáu Đại Thiên Tôn đánh một cái nhị đẳng Hợp Đạo. Cái kia thực cùng giết con gà con không có khác nhau.

Tô Vũ vội nói nhanh: "Không đủ tháo vác giết, Thiên Mệnh, ngươi vây khốn, Phì Cầu, ngươi nuốt, ta đến cướp đoạt Đại Đạo lực lượng!"

"Tốt!"

Một đám người, nhanh chóng tại đây nơi hẻo lánh chỗ tham chiến.

Oanh long long!

Pháo hoa không ngừng bốc lên, từng vị Hợp Đạo không ngừng vẫn lạc, tại đây, tham chiến đều là Hợp Đạo, cái chết không bằng chó.

Mà giờ khắc này, dãy núi ở chỗ sâu trong, tháng chiến thanh âm tái khởi, chợt quát lên: "Trong tộc Vĩnh Hằng, xuất chiến!"

Trong nháy mắt, bên trong dãy núi, mấy trăm Vĩnh Hằng, bay lên trời, đều mang theo tuyệt vọng cùng phó đánh một trận tử chiến tâm tư, nhao nhao hướng ra ngoài bay tới, Nguyệt Hạo những thứ này cường giả, giờ phút này cũng không có tránh lui đến đại trận ở trong.

Giờ phút này nếu là lui đi vào, cái kia đại trận rất nhanh sẽ bị phá, ngăn không được nhiều như vậy cường giả.

Không lùi, những người khác muốn vào vào lãnh địa của bọn hắn, cá biệt hai cái Thiên Tôn vẫn không có biện pháp.

"Sát!"

Lúc này thời điểm, Ngục Vương Nhất Mạch cũng giết điên rồi, cái kia cầm búa cường giả, giờ phút này bị Long Phượng ba Đại Thiên Tôn vây kín, bạo rống một tiếng, cầm trong tay Cự Phủ, chiến lực cũng là tiêu thăng đến cực hạn, không ngừng ho ra máu, nhưng là giết điên cuồng!

Không thể lui!

Đã không có cách nào khác lui!

Ma Tộc bên này, lưỡng Đại Thiên Tôn vây kín lúc trước Địa Ngục Chi Môn bị bạo cái vị kia lão già tóc bạc.

Lão già tóc bạc, chiến lực cũng là rất mạnh.

Dù là lúc trước bị thương, giờ phút này, một chọi hai phía dưới, đó cũng là không rơi vào thế hạ phong!

Bất quá Ngục Vương Nhất Mạch, giờ phút này là toàn trước mặt đã rơi vào hạ phong.

Duy chỉ có cái kia bà Long Thú hình chiếu, ngược lại là đè ép Thánh hầu một đầu, Tiên Tộc bên kia áp lực rất lớn, mặt khác khắp nơi, nhất là Thần Tộc bên kia, Nhật Miện cùng Nguyệt Thiên Tôn liên thủ, áp chế một vị cầm kiếm nữ tử không ngừng rút lui, miệng phun máu tươi.

Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, cũng là áp chế hai vị song bào thai.

Lão già tóc bạc nhìn quanh một vòng, mặt lộ vẻ bi thương chi sắc, Thánh tộc vô cùng cường đại, nhưng mà, không chịu nổi ba phương hướng liên thủ a!

Tăng thêm lão tổ còn không có xuất chiến, ngục Thanh Chí Tôn cũng không có trở về!

Giờ phút này, lão già tóc bạc cũng là thổn thức vô cùng.

Đối diện, Ma Thiên Tôn cùng Ma Thiên, cũng là vẻ mặt ngưng trọng, không ngừng áp chế cái này lão già tóc bạc, song phương đại chiến, đều là hừng hực khí thế, không ngừng có người vẫn lạc, Cổ Thú cái chết không ít, Vạn Tộc Hợp Đạo không hoàn toàn có người tử vong!

Càng làm cho người lo lắng là, Tô Vũ bọn hắn bên kia, 6 Đại Thiên Tôn, giết lên Hợp Đạo, tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, vượt qua 10 vị trí Hợp Đạo bị bọn hắn chém giết tại chỗ!

Đại lượng Vĩnh Hằng, không muốn sống tựa như, điên cuồng Hướng Tô Vũ bọn hắn bên kia bay đi, thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng mà, cũng làm việc nghĩa không được chùn bước!

Đây cũng là thủ vệ gia viên!

Phía sau, chính là bọn họ nước!

Tô Vũ không ngừng đánh chết lấy những người này, đối với hắn mà nói, giết đứng lên khó khăn không lớn, uy hiếp rất nhỏ.

Tự bạo cũng có!

Nhưng mà, không đả thương được bọn hắn.

Không thể không nói, Vạn Tộc bão nổi đứng lên, lực uy hiếp vẫn là rất lớn, thật sự toàn diện áp chế đối phương!

Ngay một khắc này, cái kia cầm búa cường giả, mắt thấy sẽ phải không được, bị Long Thiên Tôn một đuôi mong rút gân cốt nổ, ngay một khắc này, ở chỗ sâu trong, một đạo cường hãn khí tức trong nháy mắt sôi trào.

Tháng chiến, nhịn không được!

Trong nháy mắt, tháng chiến phá toái hư không, trong hư không, một cái nắm tay, trong chớp mắt Hướng Long Thiên Tôn bọn hắn đánh tới!

Tô Vũ vốn là muốn ngăn trở, nhìn qua hắn đánh Long Thiên Tôn. Không có quản.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Long Thiên Tôn bị đánh bay, bên kia, Thần Hoàng phi vừa muốn ra tay, Nhật Miện quát: "Ta đến chiến hắn!"

Hắn vứt bỏ Nguyệt Thiên Tôn, nhanh chóng Hướng bay ra ngoài Nguyệt chiến đánh tới!

Không thể để cho hoàng phi xuất chiến, một khi xuất chiến, một trận chiến chấm dứt, hoàng phi hẳn phải chết.

Mà Tô Vũ, thấy thế, không nói hai lời, nhanh chóng phá không, trong chớp mắt Hướng Nguyệt Thiên Tôn đối thủ của bọn hắn, vị kia cầm kiếm nữ tử đánh tới!

Nguyệt Thiên Tôn cùng cái kia cầm kiếm nữ tử đồng thời cả kinh!

Đều lo lắng Tô Vũ đối với bọn họ ra tay, mà Tô Vũ, bàn tay đập rơi, thẳng đến nữ tử đánh tới, trong chớp mắt, Tam Nguyệt, Cự Phủ, Lôi Bạo đồng thời đánh tới!

Cầm kiếm nữ tử mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng!

Nhiều lắm!

Thực lực như vậy, đối phó Quy Tắc Chi Chủ đều được rồi, huống chi là nàng!

Nguyệt Thiên Tôn cũng là tối tối nhẹ nhàng thở ra!

Thì đỡ, không phải là đối phó ta!

Mà cái kia cầm kiếm nữ tử, mắt thấy Tô Vũ bọn hắn đánh tới rồi, mà lão tổ bị Nhật Miện ngăn trở, những người khác, riêng phần mình đều có cường địch, căn bản không cách nào viện trợ nàng, nàng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Rất nhanh, mang theo một ít ngoan ý.

Trong nháy mắt nhìn về phía vẫn còn cùng nàng dây dưa Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn trong lòng cả kinh.

Thế nhưng là, không còn kịp rồi!

Oanh!

Một tiếng chấn động toàn bộ thượng giới tiếng nổ lớn truyền ra!

Một tiếng này nổ vang trực tiếp đem Tô Vũ bao trùm mà đi bàn tay nổ, cái kia cầm kiếm nữ tử mang theo dứt khoát, giờ khắc này, Thiên Tôn cấp cường giả quả quyết, triển khai phát huy tác dụng vô cùng !

Ta hẳn phải chết!

Nhưng mà dù là chết, cũng muốn tạo ra xuất chiến quả.

Oanh!

Tiếng nổ lớn lan tràn, phụ cận, bảy tám vị Hợp Đạo, mặc kệ địch ta, trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt vẫn lạc!

Không chỉ như vậy, cùng nàng khoảng cách gần nhất Nguyệt Thiên Tôn, bị một tiếng này nổ vang, nổ thân thể trong nháy mắt vỡ ra, Đại Đạo rung rung, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là không kịp, quá là nhanh!

Tô Vũ đến nhanh, nữ nhân này tự bạo cũng nhanh.

Không chỉ là Đại Đạo, kể cả thân thể, ý chí biển, nữ nhân này quả quyết vượt quá tưởng tượng, nàng minh bạch, giờ phút này, Tô Vũ bọn hắn tại đây, ý chí biển giữ lại cũng trốn không thoát, một tiếng tự bạo phía dưới, hết thảy đều tự bạo rồi!

Một vị Thiên Tôn, phát nổ toàn bộ Đại Đạo lực lượng, kịch liệt tiếng nổ vang đè xuống hết thảy!

Nguyệt Thiên Tôn bị tạc chia năm xẻ bảy, ý chí biển đều hiện ra đi ra, ngay một khắc này, xa xa, Thần Hoàng phi đột nhiên lấy tay một trảo, trong nháy mắt, đem ý chí biển nhanh chóng cầm trở về!

Tô Vũ giống như cứu được không người tâm tư!

Đúng vậy, Tô Vũ bị tạc sau đó, trực tiếp liền rút lui tay rút lui, nơi nào sẽ quản Nguyệt Thiên Tôn chết sống!

Còn là Thần Hoàng phi đã nhận ra nguy cơ, thoáng cái bắt đi Nguyệt Thiên Tôn ý chí biển, nhưng mà cánh tay cũng bị cái kia cường đại tự bạo uy lực, nổ có chút vỡ ra.

Thiên Tôn tự bạo!

Cái này vẫn là lần đầu tiên, đừng nhìn Tô Vũ bên này tự bạo thân thể cùng Đại Đạo không ít, có thể còn không có Thiên Tôn tự bạo qua, lúc trước hai vị Thiên Vương tự bạo Đại Đạo, đều đem một vị đỉnh cấp Thiên Tôn nổ tản hình!

Huống chi, đây là Thiên Tôn!

Nếu không phải Tô Vũ ngăn trở một chút, nếu không phải Thần Hoàng phi ra tay dụ đi được Nguyệt Thiên Tôn ý chí biển, giờ phút này, Nguyệt Thiên Tôn đã bị nổ chết rồi!

"Thị Hầu Kiếm!"

Giờ khắc này, Ngục Vương Nhất Mạch cường giả, cũng là nhao nhao gào thét!

Đã chết!

Đây là bọn hắn rời núi sau đó, chết trận vị thứ hai Thiên Tôn, vị thứ nhất bị Tô Vũ bọn hắn giết, cái chết ngoài ý muốn, ngày hôm nay, cũng không phải ngoài ý muốn, bởi vì này sao xuống dưới, mọi người khả năng đều phải chết!

Mà vị này chết đi Thiên Tôn, cũng cùng Tô Vũ có quan hệ!

Hắn nếu không phải ra tay, tùy tùng kiếm sẽ không tuyệt vọng, sẽ không tự bạo, Nguyệt Thiên Tôn một người vẫn bắt không được nàng!

Trong chớp nhoáng này, Ngục Vương Nhất Mạch, ánh mắt cừu hận, nhao nhao tìm đến hướng Tô Vũ!

Đều là súc sinh này!

Hôm nay, vị thứ nhất Thiên Tôn, cứ như vậy chết trận, quá là nhanh!

Oanh!

Lại một thân nổ mạnh truyền ra, Nhật Miện bay ngược mà ra, bị tháng chiến một quyền đánh chính là da tróc thịt nứt ra!

Nguyệt chiến giờ phút này khí tức cuồng bạo vô cùng!

Hắn tóc dài bay múa, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm băng hàn: "Tô Vũ, ngươi tại tìm chết!"

Tô Vũ vẻ mặt người vô tội: "Lại không phải ta giết!"

Ta nhiều người vô tội a!

Người ta bản thân tự bạo đấy, huống chi, Vạn Tộc tại giết người của các ngươi, chúng ta giết mấy cái Hợp Đạo mà thôi, ngươi nhìn chằm chằm vào ta xong rồi sao?

"Ngươi đi chết!"

Hắn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, Địa Ngục Chi Môn hiển hiện, cái này Địa Ngục Chi Môn, không phải là vì giết địch, mà là vì vây khốn địch nhân, trong nháy mắt, đem Nhật Miện bao phủ, sau một khắc, vung quyền liền Hướng Tô Vũ đánh tới!

Giết Tô Vũ!

Cường đại sức bật, uy hiếp thiên địa!

Tô Vũ bên này, hơi có chút ngưng trọng, nhưng mà vẫn thật không sợ hắn.

Sáu Đại Thiên Tôn đâu!

Hắn vẫn khốn trụ Nhật Miện, một người độc chiến bảy Đại Thiên Tôn, hắn liền thật sự Quy Tắc Chi Chủ, vậy cũng chưa đủ!

Trừ phi đỉnh cấp cái chủng loại kia!

Thần Hoàng phi thấy thế, muốn ra tay, nhưng mà chần chừ một chút, không có hỗ trợ, Tô Vũ bên này, chống đỡ được, ngược lại là nàng xuất thủ, cái kia ngược lại dễ dàng vẫn lạc, Thần Tộc bên này, Nguyệt Thiên Tôn trọng thương, Nhật Miện bị nhốt, nhưng là bọn hắn lúc trước định ra cường địch tự bạo rồi, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, một trận chiến này, Thần Tộc không cần phải nữa trả giá cái gì giá cao.

Mà đúng lúc này , nguyệt chiến bộc phát đã đến cực hạn, thanh âm áp qua hết thảy trong nháy mắt.

Thế cục, lần nữa xuất hiện biến hóa.

Thần Hoàng phi sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt quay đầu Hướng xa xa nhìn lại, tiếp theo, không bao giờ nữa chú ý xuất chiến sẽ vẫn lạc chuyện!

Nàng vừa mới chưởng đánh ra, đột nhiên cả kinh, nhanh chóng quay đầu, huy chưởng đánh tới!

Phía sau, bỗng nhiên xuất hiện một cái Ma khí ngập trời tồn tại!

Đó là một nữ nhân, nữ tính Ma Tộc!

Vô cùng cường đại!

Tóc tím bay lên, trong tay bày biện ra một đoàn Lôi Đình lực lượng, cũng là một quyền đánh hướng Thần Hoàng phi.

Xa hơn chỗ, Ma Thiên Tôn cùng Ma Thiên, trong nháy mắt liên thủ cái kia tóc trắng lão nhân, ba đại cường giả, trong nháy mắt, Hướng lúc trước bị một quyền đánh bay Long Thiên Tôn tập sát mà đi!

Đúng vào lúc này, Thiên Cổ cùng Nguyên Thánh hầu cũng là đồng loạt ra tay, Hướng cái kia cầm búa cường giả giết chết mà đi!

Ma Tộc, làm phản rồi!

Thiên Cổ lúc trước liền lo lắng điểm này, giờ khắc này, thật sự đã xảy ra, hắn dặn dò Thần Hoàng phi, có thể Thần Hoàng phi, cũng là bị bỗng nhiên đánh tới một vị đỉnh cấp Ma Tộc cường giả chặn!

Thiên Cổ không có lựa chọn cứu viện Long Thiên Tôn, mà là thừa dịp cầm búa cường giả trọng thương, mang theo Nguyên Thánh, Minh Thiên Tôn cùng một chỗ trong nháy mắt Hướng cầm búa cường giả đánh tới!

Đổi quân!

Đây là Thiên Cổ tâm tư.

Cứu viện. Dù sao Long Thiên Tôn lại không phải mình tộc nhân.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Long Thiên Tôn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hắn vừa bị Nguyệt chiến một quyền đánh bay, bị thương không nhẹ, giờ phút này ba đại cường giả, cùng một chỗ Hướng bị hắn giết, hắn hoảng sợ vô cùng, thê lương quát: "Cứu ta!"

Có người có thể cứu hắn!

Thiên Cổ bọn hắn bên này có thể, hắn phụ cận, Cự Phủ cùng Thiên Mệnh cũng khoảng cách không xa, kể cả Phì Cầu, cũng có thể cứu hắn!

Thế nhưng là. Không ai cứu hắn!

Đúng vậy, không ai cứu.

Tất cả mọi người lạnh lùng vô cùng mà nhìn, hoặc là tại giết địch, làm sao quản hắn chết sống.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Liên tiếp bốn tiếng nổ truyền ra, một bên là Tô Vũ cùng Nguyệt chiến, một bên là Thần Hoàng phi cùng Ma Tộc nữ tử, một bên là Thiên Cổ bọn hắn cùng cầm búa cường giả, một bên là Ma Thiên Tôn bọn hắn đối với Long Thiên Tôn!

Tứ thanh cực lớn tiếng vang, trong nháy mắt, nổ một ít kẻ yếu, nhao nhao thổ huyết, phụ cận một ít Vĩnh Hằng, trực tiếp nổ bể ra!

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ rút lui, Nguyệt chiến một cái lảo đảo, Tô Vũ bên này, có thể không chỉ một người.

Mà Thần Hoàng phi một chưởng đánh lui cái kia Ma Tộc nữ tử, bên kia, Long Thiên Tôn cũng là bị ba đại Hợp Đạo đánh chính là chia năm xẻ bảy, đồng dạng được, cầm búa Cự Nhân, cũng bị Nguyên Thánh mấy người đánh chính là chia năm xẻ bảy!

Song phương ý chí biển cơ hồ là đồng thời hiển hiện!

Một màn này, biến hóa quá nhanh, nhanh đến những người khác hầu như cũng không có kịp phản ứng, hai vị Thiên Tôn thân thể đã bị đánh phát nổ.

"Thôn Thiên!"

Một tiếng gầm lên, vang vọng thiên địa, giờ khắc này, một trương cực lớn miệng, hiển hiện tại tất cả mọi người trên không, một tiếng ầm vang, miệng rộng điên cuồng hút, thoáng cái, hai đạo ý chí biển bị hút đi!

Đó là Phì Cầu!

Phì Cầu, đó là đã nhận được Tô Vũ mệnh lệnh, thoáng cái liền cho điên cuồng mà hút đi hai vị Thiên Tôn ý chí biển.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, đang bị Ngục Vương lão tổ đánh chính là bay ngược, một phát bắt được Phì Cầu, quay người mang người bỏ chạy.

Hai Đại Thiên Tôn ý chí biển. Ta đã muốn!

Quản ngươi là ai!

Như vậy biến cố, lại để cho toàn bộ chiến trường đều trong nháy mắt an tĩnh một cái, nháy mắt, Thị Hầu Kiếm, Nguyệt Thiên Tôn bốn Đại Thiên Tôn chết thì chết, phế phế.

Quá là nhanh!

