Chương 863: Đáng Sợ!

Tam môn bên ngoài.

Thượng giới.

Tô Vũ đang ở chữa trị thiên địa, nối tiếp gãy mất Đại Đạo lực lượng.

Trước đó nhiều cường giả như vậy tự bạo, tuy nói có Thần Hoàng cùng Tô Vũ cùng một chỗ ngăn cản, Minh Vương đoạn đạo vững chắc thiên địa, có thể đếm được ngàn Đại Đạo, vẫn là đứt đoạn trên trăm đầu.

Bây giờ, Tô Vũ trong thiên địa, không ít Đại Đạo đều rất nhỏ yếu, hơi cường công một hồi, liền sẽ đứt gãy, đây cũng là hắn không bằng người hoàng một điểm.

Tô Vũ trong thiên địa, mạnh mẽ Đại Đạo, đó là nhất đẳng Đại Đạo.

Nhỏ yếu điểm, lại là chỉ có Hợp Đạo trình độ, thậm chí còn có số ít Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Mà Nhân Hoàng Đại Đạo, kỳ thật tương đối đều đều.

Mặc dù số lượng thiếu một chút!

Thiên địa hư không.

Tô Vũ ngồi xếp bằng, từng đầu Đại Đạo hiện ra, đứt gãy Đại Đạo bị hắn nối tiếp.

Mà Lam Thiên, cũng ngồi xếp bằng ở một bên, yên lặng quan sát, có đôi khi cũng sẽ bang Tô Vũ nối tiếp một chút Đại Đạo.

Lam Thiên phân thân rất nhiều, lĩnh ngộ Đại Đạo cũng nhiều.

Bất quá, hắn khả năng xem như yếu hóa bản Tô Vũ, Tô Vũ tốt xấu còn có một số mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng, Lam Thiên liền mạnh lớn một chút Đại Đạo đều không có, mạnh nhất, cũng không tới Quy Tắc Chi Chủ mức độ.

Cho nên, Lam Thiên có thể địch nổi một chút nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ, lại không cách nào địch nổi những cái kia hai ba chờ Quy Tắc Chi Chủ.

Nhìn xem Tô Vũ tu bổ Đại Đạo, Lam Thiên yên lặng nhìn xem.

Mà Tô Vũ, từng đầu tu bổ, tu bổ một hồi, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Có ý nghĩ gì?"

Lam Thiên nhìn về phía Tô Vũ, cười, "Bệ hạ về sau có thể làm cái dệt vải tượng!"

"Vá không sai, thủ pháp thành thạo!"

Tô Vũ bật cười.

Hắn tiếp tục tu bổ Đại Đạo, không có nhìn Lam Thiên, một bên tu bổ, vừa lên tiếng nói: "Phong Tử Lam Thiên, không nữa điên cuồng."

Lam Thiên rơi vào trầm mặc.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Dung ta thiên địa về sau, kỳ thật hạn chế ngươi."

Lam Thiên cười ha hả nói: "Bệ hạ nói quá lời."

"Không!"

Tô Vũ cười một tiếng, "Thiên địa của ta, dù sao không hoàn thiện, kém xa thời gian Trường Hà! Đại Đạo quy tắc cũng ít, càng là không bằng thời gian Trường Hà, có Đại Đạo yếu kém, còn là không bằng thời gian Trường Hà!"

"Ngày đó ngươi khai đạo, động tĩnh to lớn, khai đạo chi nan, ta nghĩ, ngoại trừ Khai Thiên giả, không người có thể đưa ra phải!"

"Bây giờ, những người khác dồn dập bước vào nhị đẳng tam đẳng. . Mà ngươi, bây giờ khó khăn lắm địch nổi tứ đẳng, tại tứ đẳng bên trong, cũng là lại kẻ yếu!"

Lam Thiên cười nói: "Ta không lấy chiến lực xưng hùng."

"Thời đại này, ai không phải chiến lực vì vương?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Ngươi tốt nhất có hai lựa chọn, thứ nhất, nghĩ biện pháp tiếp tục dung đạo thời gian Trường Hà , có thể cho ngươi cung cấp càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, quy tắc chi lực."

"Thứ hai. . Chính mình Khai Thiên!"

Lam Thiên chấn động trong lòng, Tô Vũ nhìn về phía hắn: "Ngươi Khai Thiên , có thể đi một chút con đường của ta, những người khác không mở được Thiên, ta cũng không đề nghị Khai Thiên, Khai Thiên chưa chắc là chuyện tốt, thế nhưng ngươi, là có hi vọng!"

Lam Thiên rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ lại nói: "Ta kiến nghị ngươi, vẫn là Khai Thiên tốt, ta có khả năng cho ngươi một chút duy trì, xem như phân gia, cho ngươi một chút gia sản!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Ngươi dung ta thiên địa chi đạo , có thể mang đi ngươi dung những Đại Đạo đó lực lượng một nửa, kể từ đó, liền có cơ sở! Đến mức đặt nền móng đồ vật, Liệp Thiên bảng kỳ thật không sai , đẳng cấp không tính thấp."

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác một chút Đại Đạo lại yếu nói, ta có thể để người ta hoàng trợ giúp một chút. . Ngươi tự nghĩ biện pháp, đi thời gian Trường Hà bên trong rút ra một chút!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Ta hiểu, ngươi cơ hồ đều hiểu! Duy trì thiên địa cân bằng, Đại Đạo biên chế, hình thành bế vòng. . Ngày đó vẫn là chính ngươi đi cho ta làm vật thí nghiệm, ta mới có thể thành công, cho nên, ngươi so ta rõ ràng hơn như thế nào hình thành bế vòng."

Lam Thiên không nói.

Tô Vũ nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Ta kỳ thật, hi vọng đại gia có thể đi ra chính mình đạo, không phải một vị tới dung nhập ta, mặc dù ngươi sau khi rút lui, ta thiên địa có thể sẽ gọt yếu một ít, thế nhưng sẽ không quá nhiều."

Tô Vũ thở dài: "Ngươi cũng tốt, Vạn phủ trưởng cũng tốt, dung nhập ta thiên địa về sau, ta thiên địa dù sao không hoàn thiện, kém xa thời gian Trường Hà, kỳ thật phí phạm thiên phú của các ngươi, cũng phí phạm cơ duyên của các ngươi!"

Lam Thiên ngày đó khai đạo, động tĩnh lớn biết bao, vạn giới đều cảm nhận được chấn động, thời gian Trường Hà thượng du Nhân Hoàng cũng cảm nhận được.

Bây giờ, những người khác tại Tô Vũ trong thiên địa chuyên tâm một đạo, không ngừng tăng lên.

Có thể Lam Thiên, lại là cơ duyên xa vời.

Những người khác, bây giờ tại Tô Vũ thiên địa tăng thêm phía dưới, cơ hồ đều có tam đẳng chiến lực, tại Quy Tắc Chi Chủ bên trong cũng không tính là yếu, Lam Thiên lại là không một Đạo Thành làm Quy Tắc Chi Chủ, bởi vì hắn Đại Đạo quá nhiều, cùng Tô Vũ cực kỳ tương tự.

Hắn cùng Tô Vũ, có lẽ có khả năng hỗ trợ lẫn nhau, nhưng hôm nay thời gian không đủ, chỉ có thể hai người thành toàn một người.

Tô Vũ cũng không có khả năng đem hết thảy thiên địa đại đạo, toàn bộ chuyển giao cho Lam Thiên.

Căn cứ này. . Biện pháp tốt nhất, không gì bằng nhường Lam Thiên chính mình Khai Thiên.

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, khuyết thiếu không ít tinh thuần không cần tách rời vạn đạo lực lượng, bằng không, cũng là có thể cấp tốc cường hóa thiên địa, vững chắc thiên địa!"

Bây giờ, Hỗn Độn lực lượng cũng tốt, thời gian Trường Hà lực lượng cũng tốt, đều cần một chút đi rút ra, tách rời, sản lượng không cao.

Hi vọng tự nhiên nhường thiên địa cường hóa, cái kia cần thời gian, sẽ dùng ngàn năm vạn năm mà tính toán.

Cái này, Tô Vũ cũng không có cách nào.

Cho nên, hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp giết người, đoạt nói, Dung Thiên địa phương.

Mà này, cũng chỉ là kế tạm thời.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía yên lặng Lam Thiên, nói khẽ: "Ta ý nghĩ là, Lam đạo hữu Khai Thiên, bí mật Khai Thiên, động tĩnh nhỏ một chút, ta sẽ che lấp, mặt khác, ta sẽ nghĩ biện pháp, đem ám bộ chuyển giao đến ngươi trong thiên địa!"

"Kể từ đó, ta liền có mặt khác át chủ bài cùng đòn sát thủ!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Liền thừa dịp hiện tại, ta thiên địa còn không có tu bổ hoàn toàn, ngươi rút lui, không có người biết được, bằng không trong ngày thường, ta thiên địa bình ổn, ngươi rút đi lực lượng, sẽ để cho đại gia cảm nhận được lớn chấn động lớn!"

Tô Vũ sở dĩ hiện tại đề cập, cũng là bởi vì như thế.

Ngược lại thiên địa không ổn định, lực lượng hỗn loạn, đi một cái Lam Thiên, cũng không ai phát giác được.

Đương nhiên, làm thiên địa khí vận chi Linh Giám Thiên hầu, hẳn là có thể cảm nhận được một chút, đây đều là không quan trọng chuyện.

Giờ phút này, Lam Thiên mở miệng, mang theo một chút u oán: "Bệ hạ muốn vứt bỏ ta rồi?"

Tô Vũ bó tay rồi!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lam Thiên, nhìn một hồi, cười nói: "Ngươi muốn thử xem bị ta thiên địa bao bọc, chính mình Đại Đạo cùng mình Đại Đạo đi sâu trao đổi một chút cảm giác sao?"

Lam Thiên buồn bã nói: "Ta không có vấn đề, bệ hạ ưa thích là được."

Tô Vũ lười nhác cùng hắn nói những thứ này nữa, cái tên này liền là thằng điên, không bình thường, uy hiếp đều không có cách nào uy hiếp.

Tô Vũ cười nói: "Bớt nói nhảm, có hay không ý tưởng này? Làm chúng ta thời đại này, có thiên phú nhất một trong mấy người, muốn không thử một chút xem?"

"Khai Thiên a. ."

Lam Thiên buồn bã nói: "Bệ hạ còn muốn đem ám bộ đưa tới, cái kia đều giống như ta làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi đừng cố ý giày vò là được!"

Mà Lam Thiên, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thật muốn Khai Thiên, ta cũng không muốn đơn độc Khai Thiên, ta nghĩ bám vào thời gian dài trên sông, tại Trường Hà bên trên, mở hắn cái ngàn vạn cái lỗ hổng, thương sinh làm cơ, một đạo một ngụm, hấp thu Trường Hà lực lượng, cấp tốc lớn mạnh ta to lớn đạo!"

Dứt lời, Lam Thiên lại nói: "Vậy chuyện này, liền cần làm phiền bệ hạ, vì ta không tách ra nói, mở miệng, bện vạn đạo!"

Nói xong, Lam Thiên lại có chút điên cuồng, nói khẽ: "Bệ hạ. . Ta muốn đem thiên địa của ta, mở tại vạn giới!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, ngươi nếu phụ thuộc Trường Hà, vốn là tại vạn giới, không cần lại nói?

Lam Thiên lại là càng thêm điên cuồng, cười khằng khặc quái dị: "Bệ hạ, là mở tại thật vạn giới! Liền là chư thiên vạn giới, một giới mở một cái lỗ hổng, ta muốn phân thân ngàn vạn, một giới mở một đạo, hợp nhất mới làm Thiên!"

Tô Vũ đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lấy sắc mặt biến hóa.

Lam Thiên cười điên cuồng: "Bệ hạ, ngươi cảm thấy thế nào? Chư thiên vạn giới xây dựng, đều là năm đó một chút đỉnh cấp cường giả, khai thiên tích địa, mặc dù không phải Khai Thiên giả, đều là dựa vào một đạo mở một giới!"

"Mà ta, nghĩ tại bọn hắn trên đại đạo, mở một cái lỗ hổng ra tới!"

Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Bệ hạ, bây giờ vạn giới, mỗi một giới, đều có một đầu căn cơ chi đạo, dù cho bệ hạ, cũng không có cách nào rút ra lực lượng, vô pháp phá hủy bọn hắn Đại Đạo, là như thế này a?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta có khả năng phá hủy một bộ phận, nhưng là có chút không cách nào phá hủy! Thậm chí, có chút chẳng qua là một chút Đại Đạo hình chiếu, tỉ như tiên ma thần các giới, mở giới Ma Tổ, Thần Tổ, hẳn là đều đi, tại bên trong Thiên Môn, bọn hắn Đại Đạo, cũng theo đó di chuyển. ."

Lam Thiên lại là thăm thẳm cười nói: "Vậy cũng chưa chắc! Bệ hạ, bọn hắn nếu tiến nhập Thiên Môn, vậy ngài cảm thấy, có hay không bọn hắn tại Thiên Môn bên ngoài, còn có lưu lại đâu? Chờ đợi trở về, cấp tốc hợp nhất! Âm Dương tương hợp!"

"Làm mở Giới giả, ai còn không có điểm át chủ bài? Nếu nhớ lại Quy, há có thể không chừa chút cái gì?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Lam Thiên lại nói: "Cho nên, các giới căn cơ, ta cảm thấy vẫn là tồn tại một ít gì đó, vạn giới cơ duyên, vạn giới nội tình, chúng ta đều không khai quật ra!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Cho nên, ta nghĩ thoáng chân chính thương sinh Thiên!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Phân thân ngàn vạn, một giới mở một đạo, một đạo liền một đạo, cuối cùng vạn đạo tụ hợp, hợp nhất phía dưới, liền là của ngươi Thiên?"

"Đúng!"

Lam Thiên nụ cười sáng lạn: "Bệ hạ không đề cập tới thì cũng thôi đi, nếu bệ hạ đề, công trình này lượng quá lớn, ta một người làm không được, cái kia đến làm phiền bệ hạ, cho ta ra thêm chút sức!"

Tô Vũ im lặng.

Ngươi thực có can đảm nói!

Ngươi thế mà để cho ta đi vạn giới, cho ngươi mở lỗ hổng, không chỉ một, Lam Thiên ý tứ này, đó là nhường Tô Vũ mở cho hắn vô số cái lỗ hổng , liên tiếp vô số đầu Đại Đạo, một cái Lam Thiên chấp chưởng một cái lỗ hổng, phân thân tụ hợp phía dưới, cái kia chính là thương sinh Thiên!

Cái gọi là thương sinh Thiên. . Hắn sao, liền là tại thời gian Trường Hà, liền là tại vạn giới bên trong, lại câu siết tầng thứ hai địa!

Ý tưởng này. .

Tô Vũ đều phải hấp khí, hắn nhìn về phía Lam Thiên, nhe răng, "Ta vừa mới đùa giỡn, Lam Thiên, ngươi tiếp tục lưu lại ta thiên địa tốt."

Lam Thiên cười híp mắt, gật đầu: "Có khả năng."

Tô Vũ lại là thở hắt ra, có chút bất đắc dĩ.

Ta đề nghị, không nghĩ tới ngươi sẽ thuận cán bò a, còn bò đặc biệt cao!

Hắn rơi vào trầm tư bên trong, Lam Thiên này Phong Tử, ý nghĩ so ý nghĩ của hắn còn điên cuồng hơn, mấu chốt là, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, Lam Thiên cái tên này, làm như vậy xuống, cuối cùng sẽ không vượt qua ta đi?

Tô Vũ sờ lên cằm: "Ngươi mở nói, cao cấp nhất khó, ngươi mở Thiên, cũng cùng người khác không giống nhau, vì sao ta cảm thấy, ngươi mới là vạn giới nhân vật chính?"

Đúng là như thế a!

Cái tên này, khai đạo khó, Khai Thiên độ khó lớn hơn.

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, so với chính mình độ khó còn lớn hơn nhiều lắm, hi vọng Lam Thiên chính hắn, căn bản không có cách nào hoàn thành.

Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bệ hạ đã có thực lực này, có cái này kinh nghiệm cùng năng lực, vậy chúng ta này chút kẻ đến sau, không được hưởng điểm tiện nghi?"

Ngươi đây không phải chiếm một điểm, ngươi là chiếm rất nhiều!

Tô Vũ suy nghĩ một phiên, "Độ khó rất lớn, thế nhưng. . Chưa hẳn không được! Ta một người, có lẽ không có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, thế nhưng ngươi cũng đừng quên, thời đại này, nơi này, cũng không chỉ ta một cái Khai Thiên giả! Nếu vị kia sớm Khai Thiên, đối với mấy cái này cũng biết rất nhiều!"

Tô Vũ cười: "Khiến cho hắn làm công đi!"

Tìm làm công!

Bình thường người không được, thế nhưng, tìm người làm công, vẫn là đặc biệt lợi hại cái chủng loại kia, hai cái Khai Thiên giả, làm một người hộ đạo Khai Thiên, cái kia hi vọng liền lớn hơn.

Lam Thiên cười: "Bệ hạ cảm thấy có thể chứ?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Đây là trách nhiệm của hắn, không phải sao? Hắn liền là làm bảo mẫu, ai bảo hắn tự mình lựa chọn con đường này!"

Trong lúc nhất thời, hai người liếc nhau, hắc hắc cười không ngừng.

Có đạo lý!

Tìm lợi hại người làm công, dạng này, hi vọng càng lớn hơn.

Nhân Hoàng thiên địa.

Hắn thiên địa, bây giờ bị hắn không ngừng áp súc, Vân Tiêu không cho hắn khuếch trương, Nhân Hoàng không quan trọng, áp súc mới là tinh hoa, biết hay không?

Hắn giờ phút này, đang đang tiêu hóa đoạt được.

Bỗng nhiên, cảm giác nguy hiểm đại thịnh.

Nhân Hoàng giật mình!

Chần chờ một chút, đột nhiên quay đầu hướng mặt khác một phiến thiên địa nhìn lại.

Cháu trai này, tính toán ta?

Cái gì cái tình huống?

Ta lại trêu chọc ngươi rồi?

Ta hắn sao liền thiên địa đều không khuếch trương, ngươi không phải tại chữa thương sao?

Ngươi chữa thương quá trình bên trong, êm đẹp muốn lên ta làm gì?

Nhân Hoàng hết sức im lặng, ngươi sẽ không một bên chữa thương, vừa nghĩ ta đi, này sẽ để cho ta hết sức sợ hãi.

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, Tô Vũ thanh âm mơ hồ tới, mang theo một chút thông đồng chi ý: "Nhân Hoàng, tới a, lảm nhảm tán gẫu!"

Tới đại gia ngươi!

Nhân Hoàng nhắm mắt, tiếp tục tu luyện, không thèm để ý.

"Tới a!"

Tô Vũ thanh âm tiếp tục vang lên.

Nhân Hoàng mở mắt, mang theo một chút im lặng, truyền âm nói: "Lão tử muốn dọn nhà!"

Thiên địa này, không thể lưu lại nơi này.

Tô Vũ cháu trai này thiên địa bao bọc chính mình, làm mình bây giờ bốn phương tám hướng đều là Tô Vũ thiên địa phạm vi, này không phải Khai Thiên giả, đây là tại Tô Vũ cháu trai này trong thiên địa mở Tiểu Thiên a!

Đáng ghét!

"Tới a, tâm sự!"

Nhân Hoàng đau đầu vô cùng, Tô Vũ này Phong Tử, bình thường cũng không chút nổi điên a, này lúc không có người, nổi điên cái gì đâu?

Gọi ta đi, không phải là đối ta có cái gì ý đồ bất lương a?

Bất đắc dĩ quy vô nại, hắn vẫn là trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Một lát sau, hắn xuất hiện tại Tô Vũ phụ cận.

Tô Vũ nở nụ cười, nụ cười sáng lạn vô cùng.

Bên cạnh, còn có cái Lam Thiên.

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Lam Thiên, chiêu đãi một chút bệ hạ!"

Lam Thiên trong nháy mắt hóa thành xinh đẹp mỹ nữ, vung tay lên, bàn trà hiển hiện, tiếp theo, một thanh móc hướng hư không, một cái tiểu nữ hài xuất hiện, Lam Thiên rút đối phương vài cọng tóc, Trà Thụ một mặt mờ mịt, nhìn xem Lam Thiên, Lam Thiên nụ cười vũ mị: "Tỷ tỷ tiếp đãi khách nhân đâu!"

"Ồ!"

Trà Thụ gật gật đầu, tan biến tại tại chỗ, tóc hóa thành lá trà, rất nhanh, Lam Thiên cho người ta hoàng pha trà, Nhân Hoàng mặt không biểu tình, bình thản ung dung, cứ như vậy ngồi xuống.

Lam Thiên bắt đầu pha trà, ngâm xong trà, bắt đầu cho người ta hoàng bóp lưng.

Nhân Hoàng cũng không ngăn trở, chỉ là có chút bất đắc dĩ, nâng chung trà lên, uống một ngụm, có chút dở khóc dở cười: "Nói đi, tìm ta chuyện gì?"

Làm trò này?

Ta Tinh Vũ túng hoành thiên địa vô số tuế nguyệt, điểm này nhỏ tràng diện, vậy thật là không tính là gì.

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta có một ý tưởng!"

Nhân Hoàng thở dài: "Hiện tại đánh tam môn sao?"

Điên cuồng như vậy?

Hai ta đều không khôi phục lại đỉnh phong đâu!

"Không!"

Tô Vũ cười nói: "Việc nhỏ thôi, đánh tam môn quá khó khăn, ta tìm bệ hạ, chẳng qua là một kiện nho nhỏ sự tình, cùng Lam Thiên có chút quan hệ."

Nha!

Cái kia đích thật là việc nhỏ!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Lam Thiên tình huống, bệ hạ thấy được chưa?"

Nhân Hoàng nghiêng đầu nhìn một chút Lam Thiên, gật gật đầu: "Thấy được, chẳng lẽ ngươi nghĩ để cho ta giúp hắn vạn thân hợp nhất?"

Nhân Hoàng ngưng lông mày: "Độ khó rất lớn, đây không phải ta có khả năng khống chế, hắn chỉ có thể chính mình đi thử nghiệm, tiêu diệt từng cái khác biệt ý chí, làm đến hợp nhất!"

Lam Thiên đây là tinh thần phân liệt, đa nhân cách.

Nhân Hoàng kỳ thật cũng cảm thấy, dạng này không ổn, có thể cứu, hắn cũng nguyện ý cứu, mấu chốt là, không có thuốc nào cứu được!

Tô Vũ cười: "Không, hắn không cần tiêu diệt những cái kia ý chí, hắn rất bình thường, chỉ là muốn pháp nhiều, có gì không ổn?"

Nhân Hoàng không nói gì, thở dài một tiếng, Phong Tử trong mắt, Phong Tử cũng là bình thường.

Giờ khắc này, Nhân Hoàng cảm thấy, sau này mình, thật sự có tất yếu cứu vớt một thoáng bọn hắn.

"Bệ hạ, không nói cái này, ta tìm bệ hạ, chỉ là vì nhường Lam Thiên có thể thuận lợi Khai Thiên!"

"Hả?"

Nhân Hoàng khẽ giật mình, tiếp lấy hơi hơi nhướng mày: "Cũng thế. . Đừng nói, hắn Khai Thiên thật đúng là rất phù hợp! Vạn đạo vạn thân, hắn Khai Thiên xác xuất thành công cực cao, thế nhưng. . Hắn có thể vững chắc thiên địa sao?"

"Có thể!"

Tô Vũ gật đầu: "Thiên địa của ta, vững chắc dâng lên, kỳ thật đều là Lam Thiên đạo hữu bản thân dung hợp về sau, cho ta làm hàng mẫu, ta mới có thể vững chắc thiên địa, chính hắn đơn giản hơn, hơi hơi điều chỉnh một chút là được!"

Nhân Hoàng cười: "Vậy chuyện này ta đương nhiên nghĩa bất dung từ, cần gì, ngươi cứ việc nói. ."

"Đơn giản!"

Tô Vũ cười, "Lam Thiên đạo hữu không hy vọng mở bình thường Thiên, quá bình thường! Hắn muốn cho thời gian Trường Hà, cho vạn giới, sinh con trai!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Nhân Hoàng muốn thổ huyết, này kêu cái gì lời?

Tô Vũ vừa cười nói: "Liền giống bây giờ, bệ hạ thiên địa, tại thiên địa của ta trong bao một dạng, cũng giống Văn Vương thiên địa, tại vạn giới bao khỏa bên trong một dạng! Mà Lam Thiên đạo hữu, ý nghĩ càng đặc thù một điểm!"

Tô Vũ cười nói: "Hắn nghĩ thoáng vạn ngày, một ngày một đạo, một đạo một giới, vạn giới tương dung, vạn đạo tương hợp, bảo hộ thương sinh, mở thương sinh chi thiên!"

Nhân Hoàng đầu tiên là suy nghĩ, tiếp theo, sắc mặt biến hóa, đột nhiên nhìn về phía Lam Thiên.

Giờ phút này, Lam Thiên nở nụ cười, "Nhân Hoàng ca ca. ."

Nhân Hoàng rùng mình một cái, đừng dùng bài này, hắn ánh mắt hơi hơi lấp lánh, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn tại vạn giới mở thế giới trong thế giới, cuối cùng Giới Vực tương liên, tại vạn giới phía dưới, mở mặt khác vạn giới?"

Hắn cũng nhịn không được muốn hút khí, đây là thật muốn làm cái thứ hai Thời Gian Chi Chủ!

Không, đây là muốn khi thời gian con trai ý tứ!

Lam Thiên nụ cười sáng lạn: "Có chút ý nghĩ, vẫn phải Nhân Hoàng ca ca hỗ trợ đây."

Nhân Hoàng không nói gì, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn trong tay trà, đột nhiên cảm giác được không thơm, hắn biết Tô Vũ ý tứ, có chút dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Uống ngươi một ly trà, ngươi đáng giá cho ta làm như thế nan đề sao?"

Tô Vũ cười nói: "Bệ hạ nói, đó không phải là Trách Nhiệm Đại Đạo sao? Trách nhiệm, giáo hóa, bảo hộ, Lam Thiên, hắn không phải cũng là bệ hạ thần dân sao?"

Nhân Hoàng cười khổ, lại nhìn Lam Thiên, cuối cùng nhìn một chút Tô Vũ, cảm khái một tiếng: "Quyết đoán Vô Song!"

Không biết nói là Tô Vũ, vẫn là nói Lam Thiên.

Đến Tô Vũ tình trạng này, Lam Thiên bây giờ tại hắn trong thiên địa, hắn lại là muốn Lam Thiên độc lập ra ngoài, lại mở vạn ngày, thậm chí không tiếc gọi tới Nhân Hoàng, hai vị Khai Thiên giả, cùng một chỗ bang một vị Phong Tử, dạng này quyết đoán. . Gần như không tồn tại!

Nhân Hoàng nhịn không được nói: "Ngươi kỳ thật có khả năng thử nghiệm, khiến cho hắn đi kết nối vạn giới chi đạo, thông qua hắn, tới mở rộng chính ngươi thiên địa!"

Hắn liền là kiểu nói này.

Thế nhưng, làm như thế, Tô Vũ bản thân có thể sẽ đạt được chỗ tốt rất lớn.

Mà Tô Vũ, lại là cười tủm tỉm nói: "Quá không thú vị! Tu đạo tu đạo, liền cái đạo hữu cũng bị mất, quá tịch mịch! Bây giờ, đại gia dung ta thiên địa, kỳ thật có tốt có xấu, bằng hữu cũng thành thuộc hạ, sư trưởng cũng thành thuộc hạ, hết thảy đều là ta làm chủ. . Không ổn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta Khai Thiên, đại gia dung nhập, có thể ngày này, dù sao cũng là Ông trời ơi. Là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu! Đối tư chất không đủ, cơ hội không đủ người mà nói, là chuyện tốt , có thể mạnh mẽ! Đối những thiên tài kia yêu nghiệt, không phải chuyện tốt!"

Tu đạo, đạo hữu. .

Nhân Hoàng trầm ngâm một hồi, gật gật đầu: "Ngươi cũng là xem thông thấu, cũng thế, này tu đạo tu cả một đời, là hết sức cô độc, bên người không ba năm bạn tri kỉ, không người luận đạo, hoàn toàn chính xác tịch mịch!"

Hắn cười cười, nhìn về phía Lam Thiên nói: "Ngươi vận khí không tốt, thế nhưng cũng tốt!"

Tốt hay là không tốt, Nhân Hoàng đều không thể đi phân rõ.

Đây là một cái bị thời đại nghẹn bị điên thiên tài, thế nhưng, chính là bởi vì điên rồi, hắn mới có cơ hội, hôm nay mở chính mình thiên địa đại đạo, mà vừa lúc, một vị khác Phong Tử, nguyện ý đi trợ giúp hắn!

Không ngừng nguyện ý, còn gọi lên chính mình.

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Có khả năng thử một chút, vừa vặn, cũng có thể để cho ta thuần thục một thoáng, bây giờ hóa thân Thiên Địa Chi Linh, ta cũng muốn nhiều hoàn thiện một thoáng thiên địa đại đạo, thừa dịp cơ hội này, cũng là ôn cố mà tri tân một cái cơ hội!"

Nói xong, Nhân Hoàng lại nói: "Vạn giới chi giới. . Vạn giới năm đó mở Giới giả, có lẽ đại bộ phận đều tại bên trong Thiên Môn, có lẽ còn sống, có lẽ tại bản giới bên trong còn để lại chút gì đó, bao quát bọn hắn nói, tại Thiên Môn bên ngoài nói, có lẽ vẫn là tồn tại, bằng không, vạn giới áp chế lực liền nên biến mất!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, giải thích nói: "Mấy ngày này môn bên trong cường giả, năm đó bị phong ấn, khả năng vẫn là lưu lại một chút đại đạo bản nguyên lực lượng , chờ đợi một ngày kia, Âm Dương tương hợp, khi đó, bọn hắn ra tới liền có thể mạnh lên! Bây giờ, Lam đạo hữu muốn Khai Thiên, có lẽ cũng là một cái cơ hội!"

Vừa mới, Lam Thiên cũng nói tới việc này.

Tô Vũ cười cười: "Ta biết rồi, bệ hạ, vậy chúng ta nên sớm không nên chậm trễ, liền bắt đầu làm việc?"

Không phản bác được!

Vội vã như vậy?

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Có cụ thể an bài sao?"

Lam Thiên giờ phút này mở miệng, xinh đẹp cười nói: "Có, mở vạn thanh, liền vạn đạo, cuối cùng, đem hết thảy Đại Đạo lực lượng, dẫn dắt đến Liệp Thiên bảng, cũng chính là vạn pháp sách họa phía trên! Dùng vạn pháp sách họa làm hạch tâm, xây dựng Thiên bên trong Thiên!"

Nhân Hoàng cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh nói: "Văn lão nhị vạn pháp sách họa, kỳ thật không kém! Thế nhưng. . Chưa hẳn có thể chống đỡ ở, bởi vì vạn pháp sách họa là cố định chết, rất khó tăng lên!"

Hắn cùng Tô Vũ không giống nhau, một người hoàng ấn, một người chủ ấn, đều là vô cùng cường đại, còn có thể không ngừng tăng lên cái chủng loại kia.

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Vạn pháp sách họa không kém, thế nhưng tiềm lực không lớn, ngươi bây giờ cũng là không quan trọng, dù cho ngươi đến nhất đẳng, cũng không quan trọng, Văn lão nhị vẫn là rất lợi hại, thế nhưng, ngươi một khi muốn siêu việt nhất đẳng, vậy liền khó như lên trời!"

Tô Vũ lộ ra một vệt dị sắc: "Bệ hạ, ngươi còn có bảo bối tốt sao?"

Ta liền biết, ngươi sẽ đánh ta chủ ý.

Có thể là, ta cũng không có.

Nhân Hoàng suy tư một thoáng nói: "Được rồi, hiện tại trước dùng đến đi, tam môn vừa mở, đồ tốt chắc chắn có! Không nói những cái khác, tam môn bản thân liền là đỉnh cấp bảo vật, thật không được, đánh nổ một cánh cửa, làm căn cơ, cái kia cũng giống vậy, tiềm lực vô hạn!"

Khá lắm!

Nhân Hoàng một hơi này, Tô Vũ đều kinh ngạc.

Lợi hại!

Ngươi cũng nghĩ đến đánh nổ tam môn!

Mà Lam Thiên, đó cũng là thuận cán trèo lên trên, cười hì hì nói: "Tạ ơn Nhân Hoàng ca ca, đưa ta tam môn bản thể!"

Ta nói sao?

Nhân Hoàng cũng là bó tay rồi, nửa ngày sau mới nói: "Không nói cái này, vậy thì bắt đầu, đây là muốn mở vạn giới miệng sao? May mắn Thời Gian Chi Chủ không thấy, bằng không, có thể đánh chết tươi chúng ta!"

Quá độc ác!

Tô Vũ lại là hắc hắc cười không ngừng, có cái gì a!

"Cái kia liền lên đường đi!"

Ba người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Vạn giới.

Bây giờ vạn giới, tiêu điều vô cùng, hàng loạt cường giả bị giết, hàng loạt cường giả trốn chạy, nhiều giới hủy diệt.

Chư Thiên chiến trường bên trên, cũng là nhiều một chút người, đều là tới nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bất quá, nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội không nhiều.

Một chút di chuyển đi Giới Vực, bây giờ, cũng có người dám vào đi xông xáo, bao quát nhân tộc, bốn phía phân tán, liền tiên ma thần này chút Giới Vực, bây giờ đều cũng trải rộng nhân tộc.

Tô Vũ bọn hắn bắt lấy cường giả, bắt lấy sinh linh, chưa hẳn liền toàn bộ bắt xong, bảo vật cũng chưa chắc toàn bộ cầm đi.

Giờ phút này, cũng là cho kẻ yếu cơ hội!

Tô Vũ mấy người mặc kệ bọn hắn, bọn hắn cũng không nhìn thấy Tô Vũ bọn hắn.

Bây giờ Tô Vũ, cũng đạt tới loại kia không thể xem, không thể xem, vô pháp thấy mức độ.

Hắn coi như đứng ở trước mặt những người này, trừ phi chủ động hiện thân, bằng không, đối phương là không có cách nào thấy hắn.

Trạm thứ nhất, Nhân giới.

Nhân Hoàng đứng tại Nhân Cảnh vùng trời, trầm ngâm một hồi mới nói: "Nhân Cảnh không áp chế lực, nếu không phải mở giới chi người đã chết, nếu không phải là mở giới tồn tại, từ bỏ tại Nhân Cảnh lưu lại cái gì, năm đó, chúng ta tại thời điểm, có một ít áp chế lực, là Nhân Tổ Nhục Thân đạo lưu lại, thế nhưng sau này, Văn lão nhị ghét bỏ áp chế Nhân Cảnh, bất lợi cho Nhân Cảnh trở thành vạn giới hạch tâm, liền đem này áp chế lực hủy bỏ."

"Thế nhưng, Nhân Cảnh không phải Nhân Tổ xây dựng. ."

Nhân Hoàng giới thiệu một hồi, Tô Vũ gật đầu, bỗng nhiên, hắn dò xét tay khẽ vẫy, bút đạo hiển hiện, thời gian Trường Hà bên trong bút đạo.

Nam Vô Cương cùng Vân Trần đang ở chữa thương, thấy Tô Vũ, có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ cười nói: "Hai vị, mở ra một thoáng bút đạo, áp chế một thoáng Nhân Cảnh nhìn một chút!"

Hai người liếc nhau, rất nhanh, bút đạo lực lượng lan tràn.

Giờ phút này, Tô Vũ rõ ràng có thể cảm nhận được một cỗ áp chế lực, bắt đầu hiện ra tại Nhân Cảnh, một lát sau, Tô Vũ cười cười: "Năm đó, nói là thần văn Chứng Đạo , có thể mở ra Nhân Cảnh áp chế lực, đều là vô nghĩa, tối thiểu nếu có thể chưởng khống bút đạo mức độ, hắn sao, cái kia đều phải nhất đẳng!"

Nào có Chứng Đạo liền nhất đẳng!

Đương nhiên, lúc trước Tô Vũ nếu là thật chấp chưởng bút đạo, có lẽ thật đúng là có thể rất nhanh đi đến nhất đẳng mức độ, cái kia cái gọi là thần văn sau khi chứng đạo , có thể mở ra Nhân Cảnh áp chế lực, cũng là có thể.

Có thể là. . Ta đều nhất đẳng, mở cái cọng lông áp chế lực a!

Nói như vậy, này mở ra Nhân Cảnh áp chế lực, liền là cái ngụy trang, không hề có tác dụng, Đại Chu vương này hố hàng, liền là muốn cho người kế thừa bút đạo thôi.

Nhân Hoàng cũng cười cười, không có nói thêm cái gì, cấp tốc nói: "Vậy liền tại nhân tộc Nhục Thân đạo bên trên, mở ra một lỗ hổng , liên tiếp Lam Thiên Nhục Thân đạo, thế nhưng Khai Thiên cùng mở đạo khác biệt. . Lam Thiên, ngươi được bản thân đem nhục thể của ngươi đạo bản nguyên, ký sinh tại nhân tộc Nhục Thân đạo lên! Về sau, ngươi chính là ký sinh trùng!"

Lam Thiên lần này cũng bó tay rồi, ngươi mới là ký sinh trùng!

Mà Tô Vũ, cũng cười một tiếng, đột nhiên đem Nhục Thân đạo bên trong một trang sách trang rút đi, cười nói: "Bớt nói nhảm, liền thừa dịp hiện tại, mở ra một lỗ hổng, Nhân Hoàng có thể a? Mở ra cái khác quá lớn, quá lớn, vạn đạo hội tụ, Lam Thiên chính mình liền phát nổ, Nhân Hoàng chính ngươi lần trước mở cái kia Thiên Hà khẩu, mở quá lớn, sau này ta phong bế cũng khó khăn!"

Nhân Hoàng không nói gì, nói nhảm, năm đó ta mạnh cỡ nào a!

Bây giờ nghĩ mở lớn như vậy cũng khó khăn!

Không cần nhiều lời, Tô Vũ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, bao quát Lam Thiên, đều là người trong nghề, rất nhanh, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, trực tiếp dẫn dắt ra thân thể Đại Đạo, hiện ra tại Nhân Cảnh bên trong.

Đây cũng là Nhân Cảnh mạnh nhất một đầu Đại Đạo.

Hai người cấp tốc hợp lại, một người trấn áp Đại Đạo gợn sóng, một người bắt đầu đục cái lỗ hổng, cưỡng ép mở!

Trước kia, Tô Vũ vẫn phải trộm đạo lấy đến, hiện tại không cần.

Nhất là cùng Nhân Hoàng hợp lại phía dưới, thời khắc này Nhân Hoàng, rõ ràng cũng có nhất đẳng lực lượng.

Hai người hợp lại phía dưới, đối phó này loại vô chủ Đại Đạo, vẫn là rất dễ dàng.

Không bao lâu, Nhục Thân đạo bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái to bằng đầu người lỗ hổng!

Mà giờ khắc này, Lam Thiên hiển hiện, Tô Vũ Thiên Môn mở ra , có thể rõ ràng thấy, Lam Thiên vạn đạo kết nối chính mình thiên địa, Tô Vũ cũng không nhiều lời, đem Lam Thiên Nhục Thân đạo tháo rời ra, thuận tiện rút lấy một chút lực lượng, dung nhập hắn Nhục Thân đạo bên trong.

Một cái cường tráng Lam Thiên hiển hiện, cười một tiếng, hướng Tô Vũ chắp tay một cái, trong nháy mắt bay vào thân thể Đại Đạo, này cường tráng Lam Thiên, rất nhanh, thông qua cái kia lỗ hổng, chôn xuống nhục thân của mình nói.

Nhục Thân đạo lan tràn, một lát sau, Nhục Thân đạo Lam Thiên hiển hiện, hướng Tô Vũ cùng Nhân Hoàng chắp tay, cười nói: "Đa tạ hai vị đạo hữu, Nhân Cảnh Lam Thiên, gặp qua hai vị, hữu lễ!"

Dứt lời, cái này Lam Thiên, bỗng nhiên sụp đổ, tiêu tán tại Nhân Cảnh trong thiên địa.

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng liếc nhau, đều nở nụ cười.

Có chút ý tứ!

Hai người ngựa không dừng vó, bắt đầu lao tới các giới, đi mặt khác các giới, xây dựng dạng này lỗ hổng, lựa chọn các giới tối cường chi đạo, đục cái lỗ hổng, nhường Lam Thiên dung nhập, sau đó bện vạn đạo, cuối cùng đem vạn đạo căn cơ, tụ hợp đến vạn pháp sách họa bên trong.

Nói như vậy, Lam Thiên liền có hợp nhất thời cơ.

Sau đó mấy ngày, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng không ngừng bận rộn.

Ngay từ đầu còn hợp lại đi làm, rất nhanh, phân tán ra, riêng phần mình mang theo hàng loạt Lam Thiên phân thân, đi các giới đi làm chuyện như vậy.

Toàn bộ vạn giới, giờ phút này, nếu là có đỉnh cấp cường giả tồn tại, chỉ sợ có thể mơ hồ thấy một ít gì đó.

Một cái lưới lớn, đang ở giăng đầy toàn bộ vạn giới.

Này tấm lưới lớn, bị thời gian Trường Hà trấn áp lại, giờ phút này, xuất hiện một chút gạt bỏ, bởi vì Lam Thiên làm như vậy, sẽ dẫn đến thời gian Trường Hà cùng vạn giới, nhìn như còn tại cùng một chỗ, trên thực tế, có chút bị cô lập.

Lam Thiên, chính là muốn tại vạn giới bện dạng này một tấm lưới, hóa vì mình thiên địa!

Mở Thiên Trung Thiên!

Từng cái Giới Vực bên trong, đều có một đường hình sợi lan tràn ra tới.

Giờ phút này, còn có thể thấy một ít.

Đáng tiếc, vạn giới không cường giả, có, cũng chỉ là nhân tộc.

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng thời gian, đều rất khẩn trương.

Có thể là lần này, hai người không có keo kiệt thời gian tiêu hao.

Trọn vẹn một tháng!

Vì cho Lam Thiên bện vạn đạo lực lượng, hai vị đỉnh cấp cường giả, không có đi chữa thương, không có đi tiêu hóa đoạt được, trọn vẹn cho Lam Thiên đánh một tháng công.

Đây là hai vị Khai Thiên giả!

Có lẽ, từ xưa đến nay, cũng là Lam Thiên hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Một tháng sau.

Chư Thiên chiến trường.

Nhân Hoàng vẻ mặt ảm đạm, Tô Vũ cũng là như thế, hai người hội tụ đến Tinh Thần hải vùng trời.

Tô Vũ xem hướng phía dưới, cười: "Lam Thiên nếu là tầng thứ hai, cái kia Văn Vương liền là tầng thứ ba, Thời Gian Chi Chủ là gia gia, Lam Thiên muốn làm ba ba. . Xem ra, Văn Vương chỉ có thể làm con trai!"

Im lặng!

Nhân Hoàng dở khóc dở cười: "Văn lão nhị nghe được, không thiếu được tìm ngươi phiền toái!"

Mà giờ khắc này, một cái Lam Thiên, cũng cấp tốc bay tới.

Đây cũng là chưởng khống hết thảy Lam Thiên, tính là đúng nghĩa bản tôn.

Giờ phút này, Lam Thiên cầm trong tay vạn pháp sách họa, xem hướng lên bầu trời, cũng là vẻ mặt ảm đạm, "Còn kém một bước cuối cùng, vạn đạo bện, dung hợp, đem đầu sợi trói buộc, tiến vào vạn pháp sách họa, về sau, vạn pháp sách họa, liền là thiên địa của ta hạch tâm!"

"Động tĩnh sẽ không nhỏ!"

Nhân Hoàng mở miệng nói: "Mà lại, còn muốn cẩn thận thời gian Trường Hà áp chế!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi am hiểu bện Đại Đạo, ngươi giúp hắn bện, ta đi chống cự Trường Hà áp chế lực, miễn cho vạn đạo còn không có bện hoàn thành, liền bị ép vỡ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Áp chế tất cả động tĩnh, đừng cho vạn giới cảm nhận được, Lam Thiên bện tầng thứ hai, về sau có lẽ có trọng dụng!"

Nhân Hoàng gật gật đầu.

Giờ khắc này, hai người lần nữa phân công hợp tác.

Mà Lam Thiên, cầm trong tay vạn pháp sách họa, đột nhiên quát khẽ một tiếng, trong hư không, vạn giới chi đạo, lan tràn tới.

Tô Vũ giương tay vồ một cái, bắt lấy một đầu Đại Đạo lực lượng, cấp tốc nhìn về phía bốn phương, lựa chọn một đầu có khả năng dung hợp Đại Đạo, hít sâu một hơi nói: "Chính ngươi chải vuốt vạn pháp sách họa! Đừng đem vạn pháp sách họa no bạo!"

"Hiểu rõ!"

Lam Thiên cũng nghiêm túc.

Thiên cổ khó gặp cơ hội!

Lần này, hắn không có nói lời cảm tạ, không có nói quá nhiều, có một số việc, cũng không cần nói cái gì.

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, hai vị này cường giả, này một mất cả tháng, tiêu hao đều to lớn vô cùng, Khai Thiên chi tình, khó mà trả sạch.

Rất nhanh, Tô Vũ bắt đầu phụ trách dung hợp Đại Đạo.

Lam Thiên bản thân tọa trấn vạn pháp sách họa, từng đầu Đại Đạo, bị cấp tốc dung hợp bện lên đến, toàn bộ chư thiên vạn giới, giống như đều có chút rung động, thế nhưng động tĩnh cực kỳ mỏng manh, mà Nhân Hoàng, cao cao trôi nổi tại Thiên, ngay tại thời gian dài dưới sông, một viên con dấu hiển hiện, chống cự Trường Hà sức áp chế!

Tại Trường Hà bên trong Khai Thiên, tất nhiên sẽ dẫn đến Trường Hà chèn ép!

Này chưa chắc là Thời Gian Chi Chủ ý chí, thế nhưng, đây là thiên địa bản năng gạt bỏ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. .

Tô Vũ không ngừng dung đạo!

Hắn giống như lại đã trải qua một lần chính mình lần trước Khai Thiên quá trình, mà lại độ khó càng lớn, lần trước hắn dung đạo, Đại Đạo đều là lục bình không rễ, hắn không có mượn ngoại lực, Lam Thiên lại là liên tiếp vạn đạo lực lượng, dung hợp độ khó lớn hơn.

Nếu không phải Tô Vũ đạt đến cấp độ này, thật đúng là không có biện pháp giúp hắn dung đạo.

Mà Lam Thiên, không ngừng dùng vạn pháp sách họa thu lại Đại Đạo, khí tức, cũng không ngừng tại tăng cường.

Làm dung hợp trăm đầu Đại Đạo, Lam Thiên khí tức đã chân chính đạt đến tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ cấp độ.

Làm dung hợp ngàn đầu Đại Đạo, thiên vị Lam Thiên tụ hợp, hắn khí tức mơ hồ đã đạt đến tam đẳng cảnh!

Mà dung hợp, vẫn còn tiếp tục.

Chư thiên vạn giới, nói là vạn giới, trên thực tế, bây giờ tồn tại Giới Vực, cũng là ba ngàn tả hữu, có, càng là đã sớm không người cư ngụ, trở thành Tử giới.

Hai ngàn đầu Đại Đạo hội tụ, vạn pháp sách họa kịch liệt chấn động dâng lên!

Lam Thiên khí tức, cũng đang không ngừng tăng lên bên trong.

Mơ hồ trong đó, tiếp cận nhị đẳng.

Bất quá, Lam Thiên lại là có chút không trấn áp được!

Cắn răng, hắn gắt gao trấn áp vạn pháp sách họa, đây là cơ hội, cơ duyên to lớn, bỏ qua lần này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, đâu còn có nhiều thời gian như vậy, như vậy nhiều tinh lực, đi cho hắn tới lần thứ hai!

Trong trời cao, Nhân Hoàng cũng là gầm nhẹ một tiếng, con dấu trôi nổi, trấn áp Trường Hà, Trường Hà lực đẩy càng lúc càng lớn!

Mà Tô Vũ, cũng là thở hổn hển, sắc mặt ảm đạm, không ngừng giúp hắn dung đạo, Đại Đạo càng nhiều, dung đạo càng khó, lực phản chấn càng mạnh, Tô Vũ vẫn phải phòng ngừa Lam Thiên vô pháp trấn áp lại, bị no bạo.

Dần dần, từng đầu Đại Đạo lực lượng, không ngừng hội tụ.

Một cái lưới lớn, bắt đầu thành hình, tràn ngập toàn bộ vạn giới bên trong!

Lam Thiên vạn pháp sách họa, cũng là càng lúc càng lớn, có bao trùm thiên địa xu thế!

Muốn đem vạn giới đều cho bao trùm!

Giờ khắc này, vạn giới bắt đầu chấn động, khiến người ta run sợ.

Một cỗ cường đại khí tức, cũng đang tràn ngập.

Tinh Thần hải bên trong, Văn Vương thiên địa đều tại hơi hơi rung chuyển, giống như cảm nhận được một điểm dị thường, có người nghĩ tại thời gian dài dưới sông, lại bố một tầng thiên địa!

2500 đầu Đại Đạo hội tụ!

Giờ phút này, Lam Thiên khí tức, đã ổn định nhị đẳng.

Bắt đầu hướng nhất đẳng xuất phát!

Thế nhưng Lam Thiên, thân thể run không ngừng, vạn pháp sách họa, cũng có chút rung động lợi hại.

Thế nhưng Lam Thiên nhẫn nhịn không nói cái gì, hai vị cường giả, trả giá lớn đại giới, liền là muốn cho hắn trở thành khác một đòn sát thủ, nhị đẳng. . Không có tư cách làm đòn sát thủ gì!

Kết quả tốt nhất, liền là trở thành nhất đẳng, hoặc là nhị đẳng đỉnh phong, sau đó rút ra Trường Hà lực lượng, trong thời gian ngắn để cho mình tiến vào nhất đẳng mới được!

2600 đầu, 2700 đầu. .

Dần dần, vạn giới lực chấn động càng ngày càng mạnh!

Nhân Hoàng thanh âm truyền vang tới, mang theo tiếng thở dốc: "Nhanh, nhất định phải hoàn thành, Trường Hà rung chuyển lợi hại, đợi chút nữa còn có một lần lớn nhất phản chấn, chúng ta không thể giờ phút này đem lực lượng tiêu hao hết!"

Hắn sắc mặt trắng bệch, Tô Vũ cũng thế, không có đáp lời, cấp tốc bắt đầu tiếp tục dung đạo.

2800, 2900 đầu. .

Ầm ầm!

Vạn giới bên trong, đã xuất hiện tiếng nổ vang rền, nhường vô số người bất ngờ, nghi hoặc, lại khai chiến sao?

Ngay một khắc này, một đầu cuối cùng Đại Đạo, bị Tô Vũ một thanh dung nhập trong đó.

Đột nhiên, Lam Thiên khí tức tăng vọt.

Một cái lưới lớn, trong nháy mắt hiện ra tại trong thiên địa, rất nhanh tan biến.

Vạn pháp sách họa, cũng là che khuất bầu trời!

Ngay một khắc này, thời gian Trường Hà kịch liệt chấn động một cái.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, đột nhiên bay lên trời, cấp tốc xuất hiện tại Nhân Hoàng bên người, hai người thân thể lớn mạnh vô số lần, đột nhiên bạo hống một tiếng, oanh!

Hai người hợp lại, đem cái kia cỗ cường đại chấn động lực, cưỡng ép trấn áp trở về!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này bạo hống một tiếng: "Nhân Hoàng, ngươi thua, ta mới là vạn giới đệ nhất cường giả!"

Vạn giới đều nghe được!

Mà Nhân Hoàng, giờ phút này bay ngược mà ra, nghe vậy, biến sắc, ngọa tào, ngươi lúc này chiếm ta tiện nghi?

Khó mà làm được!

Ta tự ái!

Nhân Hoàng cũng là quát lên một tiếng lớn: "Chê cười, ta ba phần lực đánh ngươi đều có thể thắng, Tô Vũ, lại đến chiến!"

Giờ khắc này, vạn giới tất cả mọi người là không nói gì.

Không ngờ, này hai tại đơn đấu đâu!

Đáng sợ!

Khó trách vạn giới chấn động, thì ra là thế!

Rảnh đến hoảng!

Một người hoàng, một cái Tô Vũ, người nào cũng không tốt chọc, đại gia liền quan chiến lá gan đều không có, sợ chết.

Cho nên trong nháy mắt, tất cả mọi người không còn quan tâm!

Mà Tô Vũ, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía xa xa Lam Thiên, giờ phút này, vô số cái Lam Thiên hiển hiện, hiện ra tại tấm võng lớn kia bên trên, này lưới lớn, dần dần tạo thành Lam Thiên dáng vẻ!

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, bỗng nhiên có chút không rét mà run: "Cái tên này. . Giống như Thiên Nhân, nhìn xuống vạn giới, khuôn mặt vẫn luôn có thể hiện ra tại vạn giới, quan sát vạn giới, rất đáng sợ!"

Nhân Hoàng cũng là run run người, mấu chốt là, đối phương còn là thằng điên, thật đáng sợ!

Thời khắc này Lam Thiên, trên gương mặt kia, mơ hồ đã lộ ra nhất đẳng khí tức, lúc này mới càng đáng sợ!

