Chương 607: Mọi Nhà Có Nỗi Khó Xử Riêng

Một phen nói chuyện chấm dứt, một đám người đến nhân cảnh cửa thông đạo.

Đại Tần vương cũng không tiến vào thông đạo, mà là đứng ở cửa thông đạo, nhìn về phía Tô Vũ bọn họ, mở miệng nói: "Nhân cảnh, ta trước hết không quay về rồi, lão Chu, các ngươi cùng Tô Vũ hồi đi xem."

Đại Chu vương cười khẽ gật đầu, rất mau nhìn hướng Đại Hạ vương đạo: "Lão Hạ, ngươi đi vào trước an bài một chút, chúng ta sau đó sẽ tới!"

Đại Hạ vương quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút Tô Vũ, cũng không nhiều lời, cái thứ nhất tiến nhập thông đạo.

Chờ hắn tiến vào một hồi, Đại Chu vương mới cười nói: "Tô thành chủ, thỉnh!"

"Đại Chu vương khách khí!"

Tô Vũ nở nụ cười, Đại Hạ vương tiên tiến, cái này bỏ đi của ta lòng cảnh giác sao?

Sợ ta cảm thấy có vấn đề?

Đại Chu vương ngược lại suy tính chu đáo.

Nhân cảnh Vô Địch, Đại Tần vương không đi vào, Tô Vũ chỗ dựa lớn nhất chính là Đại Hạ vương, bởi vì hắn xuất thân Đại Hạ phủ, đa thần văn hệ cùng Hạ gia cũng là quan hệ chặt chẽ, song phương quan hệ rất phức tạp.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cùng mấy người cùng một chỗ, thuấn gian truyền tống ly khai!

Chờ hắn truyền đưa đến, Đại Tần vương khinh khinh thở hắt ra, hiện tại, bên người còn mấy vị Vô Địch, chuẩn bị truyền tống vào đi, Đại Tần vương trầm giọng nói: "Ta không quay về, các ngươi hay là muốn chú ý một chút! Nhất là Tô Vũ an toàn! Hắn tại nhân cảnh xảy ra chuyện, Cổ Thành bên kia không nói, vạn tộc không còn Tô Vũ cái mục tiêu này, rất nhanh, Nhân tộc chính là cái đích cho mọi người chỉ trích!"

"Không phục cũng tốt, không cam lòng cũng được, nhớ kỹ một điểm, an toàn của hắn rất trọng yếu, một khi xảy ra vấn đề. . Môi hở răng lạnh, Nhân tộc tai vạ đến nơi thời gian cũng đã đến!"

"Hiểu chưa?"

Đại Tần vương khẽ quát một tiếng, nhất là nhìn về phía Đại Nguyên vương, Đại Nguyên vương vẻ mặt không nhanh, "Ta biết! Ta lại chưa nói thế nào, không được, ta không quay về rồi!"

Đại Tần vương cau mày nói: "Ít nói nhảm, đi vào!"

Đại Nguyên vương bọn họ hay là muốn trở về.

Đại Nguyên vương coi như là một trong cao đoan chiến lực, kế tiếp còn cần dùng đến hắn.

Đại Nguyên vương không nói thêm lời, mặt đen lên, cùng theo mấy người khác truyền tống vào nhân cảnh.

Chư Thiên phủ.

Nhân cảnh một trong ba mươi tám phủ, bất quá Song Thánh Phủ đã danh nghĩa, hiện tại chỉ 37 phủ rồi.

Chư Thiên phủ Tô Vũ đã tới, nơi đây một chút trấn thủ cường giả, hắn cũng biết.

Làm Tô Vũ cùng Đại Chu vương bọn họ truyền tống xuống trong nháy mắt, xa xa thấy được một vị người quen, Diệp Hồng Nhạn.

Vợ Ngưu phủ trưởng, Diệp Phách Thiên cô cô.

Nàng cũng là Đại Minh phủ trú Chư Thiên phủ tướng lãnh, thực lực hôm nay cũng đạt tới Nhật Nguyệt bát trọng.

Làm Tô Vũ truyền đưa tới trong nháy mắt, Diệp Hồng Nhạn ánh mắt liền giật mình, nàng giống như thấy được quen thuộc một màn, thật nhiều năm trước, nàng thường xuyên một màn như vậy, nàng chất nhi trở về, đều có vô địch nương theo.

Mỗi một lần, chất nhi trở về, cũng có thể khiến cho một trận hoan hô.

Bất quá cùng chất nhi bất đồng, cháu trai Diệp Phách Thiên bá đạo, mà giờ khắc này Tô Vũ, xem ra cũng là nhu hòa rất nhiều.

Diệp Hồng Nhạn hơi hơi giật mình Thần, sau một khắc, quát lớn: "Cung nghênh Tô thành chủ đắc thắng trở về!"

Quát to một tiếng, chấn động bốn phương!

Đại Minh phủ hạ hạt tướng sĩ, hơi sững sờ, sau một khắc, một ít lão nhân, tốt như nghĩ đến lúc trước, một lát sau, cùng kêu lên quát: "Cung nghênh Tô thành chủ đắc thắng trở về!"

Mà cách đó không xa, Đại Hạ phủ tướng sĩ, cũng là ngây người một lát, trong chớp mắt, cũng dồn dập cùng kêu lên hô: "Cung nghênh Tô thành chủ đắc thắng trở về!"

Tiếng hô càng ngày càng Tề, càng ngày càng vang dội.

Dường như trở lại hơn năm mươi năm trước!

Dường như trở lại hơn 400 năm trước!

Đợi Đại Nguyên vương bọn họ truyền tống xuống thời điểm, toàn bộ Chư Thiên phủ, đã khắp nơi là tiếng hô!

Cửa thông đạo, Tô Vũ yên lặng nhìn, cũng không nói chuyện.

Nhiệt huyết sao?

Kích động sao?

Có lẽ có một chút.

Nhưng mà. . Hắn biết rõ, đây hết thảy tịnh không có nghĩa là cái gì, những thứ này các tướng sĩ có lẽ căn bản không rõ cái gì.

Bên cạnh, Đại Chu vương khẽ cười nói: "Tô thành chủ, ngươi xem, Nhân tộc tướng sĩ, hay rất hoan nghênh ngươi đấy."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Thụ sủng nhược kinh! Hơn năm mươi năm trước, bọn họ cũng là như thế này là thời Ngũ Đại hoan hô kia hơn năm mươi năm về sau, thời Ngũ Đại từ lâu táng thân Chư Thiên chiến trường, đã chết tại tay Nhân tộc, quá buồn cười!"

Đại Chu vương thở dài: "Phần Hải đã đền tội!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhưng mà, chết đi đúng là chết đi kia không thay đổi được cái gì!"

Dứt lời, Tô Vũ hay mở miệng, mang theo dáng tươi cười, thánh ánh sáng dáng tươi cười, cười vui cởi mở, đè xuống mọi người tiếng hoan hô, thanh âm bình thản nói: "Đa tạ chư vị tướng sĩ, nhiều vị tiền bối nâng đỡ! Tô Vũ thụ sủng nhược kinh!"

Khách sáo một tiếng, đè xuống những thứ kia tiếng hoan hô.

Tô Vũ lộ ra dáng tươi cười, như gió mát quất vào mặt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy phía trước người nọ, như là Thánh Nhân hàng lâm, trong lúc nhất thời, đều có chút hoảng hốt.

Tô Vũ nở nụ cười, lần nữa mở miệng nói: "Lần này trở về nhân cảnh, chỉ hy vọng có thể cùng gia phụ lại lần nữa đoàn viên mấy ngày, gia phụ cũng là quân nhân, Tô mỗ hay biết được quân nhân nỗi khổ, chỉ hy vọng, chư quân cũng có thể có cơ hội cùng thời gian, có thể thường trở về bồi bồi thê nhi. . Chỉ hy vọng, chiến tranh sẽ không quá nhanh bộc phát, sẽ không luôn luôn bộc phát. . Lại Chúc chư quân, nếu có đại chiến, nhất định làm mở cờ đắc thắng!"

Lời này vừa nói ra, một chút tướng sĩ, cũng là xúc động thật lâu, chỉ cầu cùng phụ thân đoàn viên mấy ngày!

Hiện tại, bọn họ mới nhớ lại, Tô Vũ phụ thân cũng là quân nhân, Trấn Ma quân người.

Thoáng cái, rất nhiều tướng sĩ, cảm động lây, dồn dập mở miệng: "Tô thành chủ về sớm một chút cùng Tô đại nhân đoàn tụ. ."

"Quân đội cuối cùng ra Chí cường giả rồi!"

"Trấn Ma quân lợi hại a!"

Một đám người cảm khái, ngược lại không có như vậy cùng kêu lên rồi, nhưng nói gần nói xa ỵ́, nghe Tô Vũ bên cạnh mấy vị Vô Địch, đều có chút im lặng.

Tô Vũ, lúc nào coi như là quân đội người?

Gia hỏa này, cả quân dự bị đều không tính!

Hắn gia nhập Đại Hạ văn minh Học Phủ, vậy còn tính, nhưng hắn trên nửa đường chạy, cũng không có tốt nghiệp, về sau liền đi Chư Thiên chiến trường, Tô Vũ thật đúng là không tính quân đội người.

Đương nhiên, phụ thân hắn phải.

Hiện tại ngược lại, những thứ này quân sĩ, mình não bổ sung rồi.

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì nữa.

Rất nhanh, hướng Diệp Hồng Nhạn bên kia chắp tay báo cho biết một cái, Diệp Hồng Nhạn cũng không động đậy, khẽ gật đầu, không quan tâm Tô Vũ, đưa mắt nhìn Tô Vũ bọn họ rời đi.

Theo Chư Thiên phủ ly khai, Tô Vũ cũng ngầm thở hắt ra.

Không bao lâu, Đại Hạ vương đã trở về, nhìn về phía Đại Chu vương bọn họ nói: "Chư vị có thể dừng lại rồi, ta tiễn đưa Tô Vũ hồi Đại Hạ phủ lại! Lão Chu cũng ở bên kia chờ rồi, có ta cùng lão Chu tại, vấn đề không lớn! Lão Chu, các ngươi có chuyện, mấy ngày nữa lại đến trao đổi, dù sao cũng phải cho Tô Vũ một chút thời gian cùng phụ thân hắn đoàn viên một cái!"

Đại Chu vương bọn họ trở về, tự nhiên là có sự tình đấy.

Tô Vũ cũng cười nói: "Đại Hạ vương bệ hạ nói không sai, cũng không nhọc đến phiền các vị tiền bối luôn luôn hộ tống rồi, về phần đúc lính, luyện trận sự tình, cũng không nhất thời vội vã, qua cái hai ba ngày, các vị tiền bối lại đến cũng không muộn! Ta cũng muốn chuẩn bị một chút, để tránh gây ra rủi ro, lãng phí tài liệu."

Đại Chu vương cười nói: "Vậy cũng đi, mấy ngày nay, Tô thành chủ vừa xong trở về nhìn xem, đợi an định xuống, chúng ta lại đến!"

Nói qua, Đại Chu vương lại nói: "Lần này chủ yếu vẫn là nói một chút Thánh Địa thành lập sự tình, có lẽ còn có cần Tô thành chủ giúp địa phương, đến lúc đó, kính xin Tô thành chủ nhiều tha thứ một hai!"

Tô Vũ vẻ mặt tươi cười, "Hết sức a! Dù sao cùng là nhân tộc, nên giúp đỡ kia Tô mỗ nghĩ một chút biện pháp."

"Vậy tốt nhất rồi!"

Đại Chu vương nở nụ cười một tiếng, không nói thêm lời, mà Tô Vũ, cũng rất mau cùng lấy Đại Hạ vương cùng một chỗ bay lên rời đi.

Chờ hai người vừa đi, Đại Chu vương thở hắt ra nói: "Tốt rồi, những người khác có rãnh rỗi, đi ta Đại Chu phủ nghỉ ngơi mấy ngày! Diệt Tàm, mấy người các ngươi, nếu như đã đáp ứng cho hắn luyện trận, đừng lừa gạt xong việc, giúp hắn làm xong chuyện này."

Diệt Tàm Vương cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên, tiểu tử này, thật sự có tiền! Thực giúp hắn biến thành, có lẽ còn đừng chỗ tốt! Bất quá đừng nói, thực giúp hắn biến thành khắc chế Thì Quang Trường Hà đại trận. . Vậy tiểu tử này thực lực liền cất cao một mảng lớn rồi!"

Tô Vũ Man lực rất mạnh, mọi người đều biết.

Trước, Tô Vũ tập kích phía dưới, một quyền đánh bại một cái Vô Địch!

Một khi Thì Quang Trường Hà vô pháp tránh đi Tô Vũ. . Vậy lợi hại, vĩnh hằng bảy đoạn, Tô Vũ cũng có thể chém giết một cuộc, ai thắng ai thua, tạm thời không biết.

Đại Chu vương gật đầu, "Độ khó hay không nhỏ, các ngươi hết sức a! Tô Vũ cường đại rồi, đối với nhân tộc cũng là chuyện tốt, hắn mang theo Cổ Thành trấn thủ tại bên ngoài Nhân cảnh, tối thiểu chư thiên vạn tộc, mục tiêu đệ nhất không phải nhân tộc, mà là hắn!"

Dứt lời, nhìn về phía Đại Nguyên vương, cau mày nói: "Đừng gây chuyện! Dù là không quen nhìn hắn, không để ý tới là được! Người trẻ tuổi, nóng nảy không tốt, phập phồng không yên, thực cùng hắn giao đấu, ngươi cho rằng hắn đã lo ngại nhiều như vậy? Thực mang theo những trấn thủ kia công đánh nhân tộc, ngươi chịu trách nhiệm? Ngươi gánh chịu khởi trách nhiệm như vậy sao? Lão Nguyên, không phải là ta nói ngươi, đầu óc ngươi hảo hảo đi dạo! Hắn là nhân tộc không sai, nhưng là. . Hắn cũng không phải nhân tộc! Thực chọc giận hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý ngươi có phải hay không Nhân tộc?"

"Đến lúc đó, hắn mang theo trấn thủ giết ngươi, chúng ta là ra tay hay không ra tay?"

"Ra tay, Nhân tộc cùng Cổ Thành chém giết, vạn tộc đại khái đều mừng rỡ chế giễu!"

"Không ra tay, ngồi nhìn ngươi bị giết, Nhân tộc cùng Cổ Thành phản bội, lòng người bàng hoàng, ngươi tới chịu trách nhiệm sao?"

Đại Chu vương trách cứ vài câu, Đại Nguyên vương mặt đen lại nói: "Hắn nói như thế nào cũng là tiểu bối. ."

"Tiểu bối?"

Đại Chu vương buồn bã nói: "Có thể giết ngươi cũng không phải là tiểu bối rồi! Đối lập vạn tộc cường giả, chúng ta cũng là tiểu bối, ngươi có muốn thử một chút hay không đi cùng những trưởng bối này tâm sự?"

Đại Nguyên vương im ắng.

Đại Chu vương âm lãnh nói: "Đều cho ta yên tĩnh điểm, không muốn lại cho ta gây phiền toái! Thực xảy ra chuyện, mình gánh chịu hết thảy hậu quả, chuyện xấu nói trước, nếu như các ngươi đến bây giờ còn coi hắn là tiểu bối đến xem. . Ta chỉ có thể nói, các ngươi không có đầu óc, đáng đời bị hắn nhục nhã! Bị đánh chết rồi, đừng trách không ai cứu ngươi!"

Bên cạnh, Tiểu Chu vương cười nói: "Đại ca, chúng ta cũng biết, yên tâm đi."

"Yên tâm?"

Đại Chu vương lắc đầu, "Được rồi, trở về rồi hãy nói a!"

Một đám người cũng không hề nói, dồn dập cùng theo Đại Chu vương triều Đại Chu phủ bay đi.

Bên kia.

Đại Hạ vương rất lạnh lùng, cùng Tô Vũ đạp không mà đi, cũng không có lời nào, hoặc là nói, không biết nên nói cái gì nói.

Hạ Long Vũ còn chưa có trở lại, đại khái muốn qua một hai ngày mới có thể trở về.

Kể từ đó, liền Tô Vũ cùng Đại Hạ vương, vẫn còn có chút lúng túng.

Tô Vũ hoàn hảo, Đại Hạ vương. . Hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Một lát sau, Tô Vũ chủ động mở miệng nói: "Đại Hạ vương bệ hạ, lúc trước người thực tại Nam Nguyên trung đẳng Học Phủ?"

Đại Hạ vương nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có chủ đề rồi, nghe vậy rất nhanh nói: "Tại, bất quá nhưng một trong tam thân, cũng không phải là chủ thân!"

Thì ra là thế!

Trách không được lúc ấy còn nghe nói Đại Hạ vương bên ngoài có hành động, Tô Vũ còn tưởng rằng là Chướng Nhãn pháp đây.

Đại Hạ vương thấy Tô Vũ đã mở miệng, cũng không khách khí nữa, mở miệng nói: "Tô Vũ, trước ngươi xuất ra những Thiên Hà Sa kia , có thể hay không bán cho Đại Hạ phủ một bộ phận?"

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên có thể, dù sao ta là người Đại Hạ phủ đi!"

Đại Hạ vương lộ ra dáng tươi cười!

Cũng không tệ lắm!

Tô Vũ cũng cười nói: "Đương nhiên, ta cũng có chuyện muốn cùng Đại Hạ vương nói một chút."

"Ngươi nói!"

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Là như vậy, ta có một vị trưởng bối, để lại một ít gì đó tại Đại Hạ phủ, ta nghĩ cầm lại di vật của hắn, không biết có thể chứ?"

"Di vật?"

Đại Hạ vương sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Vị trưởng bối nào?"

"Một vị trưởng bối rất thân mật."

Tô Vũ thở dài: "Di vật của hắn, ta muốn mang đi, không biết Đại Hạ vương có thể hay không đáp ứng?"

Đại Hạ vương hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ trưởng bối.

Ta thế nào không biết người nào?

Thời Ngũ Đại?

Thời Ngũ Đại chết rồi, cũng không có lưu lại cái gì a.

Suy nghĩ một chút, Đại Hạ vương gật đầu: "Đó là đương nhiên, nếu là ngươi trưởng bối chi vật, ngươi mang đi, cũng là nhân chi thường tình!"

Điều này cũng không coi vào đâu đại sự.

Tô Vũ cười nói: "Vậy liền đa tạ Đại Hạ vương rồi. ."

Đại Hạ vương chần chờ mà nhìn hắn, "Ngươi. . Tại thu cái gì?"

Tô Vũ cười cười, lặng lẽ nói: "Không thể nào, đầu là lần đầu tiên cùng Đại Hạ vương bệ hạ cùng một chỗ một mình nói chuyện phiếm, rất đáng được kỷ niệm, ta thu một cái, làm lưu niệm."

Đại Hạ vương khẽ gật đầu, thật cũng không để trong lòng.

Ghi hình thứ này, đối với Vô Địch không có tổn thương gì, nguyền rủa cũng không có dùng.

Tô Vũ cười nói: "Thay liền thực cầm đi. ."

Đại Hạ vương thấy hắn mấy lần nhấp lên, không khỏi nói: "Có thể nói một chút, là cái gì không?"

"Đại Hạ vương nên biết đấy."

"Cái gì?"

"Thức Hải bí cảnh. ."

Đại Hạ vương sửng sốt một chút, rất nhanh, nghiêm sắc mặt, lạnh mặt nói: "Ngươi đang nói đùa! Đó là Hạ Thần lưu lại kia Hạ Thần tuy nói cũng là đa thần văn một hệ, nhưng Thức Hải bí cảnh, dù là kế thừa, cũng là Hạ gia đến kế thừa, mà không phải đa thần văn!"

Có hậu đại kia cho đời sau.

Có người nhà kia cho người nhà.

Cũng không có, đó mới sẽ cho truyền nhân.

Không có Hạ gia, Tô Vũ nói vật này là hắn kia vậy còn qua đi, hiện tại có Hạ gia, vật kia tự nhiên là Hạ gia đấy.

Tô Vũ gia hỏa này, quả thực lòng tham vô cùng!

Hắn lại để cho Thức Hải bí cảnh!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Đại Hạ Vương Hà nhất định tức giận, ngươi hãy nghe ta nói hết, đã biết rõ Đông Tây có phải là của ta hay không rồi."

"Ngươi nói!"

Đại Hạ vương có chút sinh khí, trung khí Tô Vũ lòng tham không đáy!

Tô Vũ cười nói: "Chúng ta trước tiên là nói về Thức Hải bí cảnh nơi phát ra, có phải hay không đồ vật của Hạ Thần tiền bối?"

"Đương nhiên!"

"Vậy đồ vật của Hạ Thần tiền bối, hắn phải hay không phải có quyền xử trí?"

"Đó là đương nhiên!"

"Vô luận sinh tử, đồ vật đều thuộc về Hạ Thần tiền bối, đúng không?"

"Tự nhiên!"

Tô Vũ lại nói: "Vậy Hạ Thần tiền bối nếu như hóa thành Tử Linh, mang thứ đó tiễn đưa ta, cũng không thành vấn đề a?"

"Hả?"

Đại Hạ vương sửng sốt một chút, vội nói nhanh: "Ngươi có ý tứ gì? Hạ Thần phục sinh rồi hả?"

Tô Vũ cười nói: "Đúng vậy, tại Tử Linh giới vực, ta gặp được qua! Hạ Thần tiền bối đáp ứng đem Thức Hải bí cảnh tiễn đưa ta, kỳ thật không chỉ ta đã thấy, Đại Tần vương cũng đã gặp, Hạ phủ chủ cũng đã gặp đấy."

"Cái gì?"

Đại Hạ vương ngây ngẩn cả người, rất nhanh, cau mày nói: "Tô Vũ, ngươi đang lừa gạt ta?"

Tô Vũ cười nói: "Sao lại thế! Ta không cần phải lừa gạt Đại Hạ vương, Thức Hải bí cảnh hoàn toàn chính xác bị Hạ Thần tiền bối tiễn đưa ta, tất cả đều là thật, Đại Hạ vương nếu không tin, ta có thể cho Đại Hạ vương một chút nhắc nhở. ."

Tô Vũ giống như cười mà không phải cười, Đại Hạ vương ngưng lông mày nhìn hắn, nhắc nhở?

Cái gì nhắc nhở?

Tô Vũ cười giống như có chút tà ác. .

Đại Hạ vương lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi nói! Tô Vũ, ta đối với ngươi ấn tượng còn đi, nếu như ngươi là vì một cái Thức Hải bí cảnh, lừa gạt ta nói Hạ Thần phục sinh. . Ta sẽ không khách khí với ngươi đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy sẽ không, Đại Hạ vương xác định để cho ta nói?"

"Ngâm nga, ngươi nói!"

Tô Vũ bốn phía nhìn nhìn, đại khái không ai, không khỏi cười tủm tỉm nói: "Mười cái tự. ."

Đại Hạ vương có chút dự cảm bất tường.

"Hạ Vô Thần. . Đệ nhất thiên hạ mỹ nam. ."

"Đủ rồi!"

Đại Hạ vương quát to một tiếng, nhìn chung quanh một cái, rất nhanh an tâm, tiếp theo nhìn về phía Tô Vũ, vẻ mặt uất ức!

Hắn có chút xấu hổ tại gặp người rồi!

Con mẹ nó!

WTF!

Việc này, không có người biết đấy.

Hắn bây giờ là Đại Hạ vương!

Một trong trụ cột Nhân tộc, Hạ Đao Chấp Chưởng giả, nhân vật cấp bá chủ.

Thời kỳ thiếu niên một việc, khiến cho hắn theo gió mà đi a!

Nhưng mà, mấy trăm năm về sau, có người tới nhắc nhở hắn. . Ngươi Hạ Vô Thần, năm đó có bao nhiêu buồn cười, nhiều ngây thơ, nhiều tự luyến ( quá chú ý chăm sóc đến vẻ đẹp của mình ), nhiều trong hai!

Say rượu không đáng sợ!

Đáng sợ là, ngày hôm sau có người giúp ngươi nhớ lại say rượu hết thảy.

Trong hai cũng không đáng sợ, đáng sợ là, mấy trăm năm về sau, ngươi công thành danh toại rồi, có người tới nhắc nhở ngươi, năm đó ngươi có nhiều trong hai!

Đại Hạ vương sắc mặt xấu xí, nhìn về phía Tô Vũ, mặt lạnh lấy, sau nửa ngày, cứng ngắc vô cùng nói: "Thật sự là Hạ Thần phục sinh?"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Ta không xác định a, hắn liền dạy ta cái này một câu, nói là nói với Đại Hạ vương, Thức Hải bí cảnh liền là của ta, ta không biết đạo là không phải như vậy, ta cảm thấy a, có thể là vị Tử Linh tiền bối kia đang nói đùa đây!"

Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Lời này, còn có ai biết rõ?"

Tô Vũ cười nói: "Không có mấy người, "

"Mấy người?"

"Ta, Vạn phủ trường. ."

"Vạn Thiên Thánh cũng biết?"

"Đúng vậy, hắn cũng ở tại chỗ."

"Còn gì nữa không?"

"Có, Hà Đồ, Tinh Nguyệt."

"Đều là Tử Linh?"

"Không, còn cái Lưu Hồng."

Đại Hạ vương trầm ngâm một hồi, "Lưu Hồng! Tốt, Thức Hải bí cảnh là của ngươi, ngươi cùng Lưu Hồng, đều cho ta quên những việc này, còn Vạn Thiên Thánh. ."

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên đương nhiên, đúng, Đại Hạ vương, lời này sẽ không thật sự là người nói a? Người khắc vào trên đao a? Bình thường mà nói, khắc vào trên đao, khắc một cái đệ nhất thiên hạ đao còn đi, vì cái gì khắc. ."

"Đủ rồi!"

Đại Hạ vương có chút thẹn quá hoá giận rồi!

Ngươi còn nói?

Ta không sĩ diện đấy sao?

Ta Hạ Vô Thần, bá đạo vô biên, hoành hành vạn giới, ngươi nói với ta cái gì đây?

Ta hiện tại nhi tử đã có, tôn tử đều chứng đạo rồi, trọng tôn tử cũng làm Phủ chủ rồi, ngươi còn nói!

Lời này truyền đi, Đại Hạ phủ ức vạn muôn dân nhìn ta như thế nào?

Bọn họ coi như xong, một khi bị Đại Minh vương bọn họ biết được, vẫn không thể xem như chê cười, nói cái ba trăm năm trăm năm, thậm chí nói cả đời, đến chết rồi, cũng phải truyền thừa tiếp, nói với đời sau.

Năm đó, Đại Hạ vương lúc còn trẻ, thế nào thế nào!

Về sau, Nhân tộc nếu như biên lịch sử, có lẽ đều nhét vào sử sách!

Quá thật xấu hổ chết người ta rồi!

Đại Hạ vương tâm mệt mỏi, cuối cùng biết rõ, Tô Vũ vì sao phải ghi hình rồi, sợ mình không nhận nợ!

Thức Hải bí cảnh!

Chết tiệt!

Hạ Thần thực đem cái đồ chơi này đưa cho Tô Vũ rồi hả?

Hắn rất nhanh nói: "Hạ Thần phục sinh rồi, ngươi nói võ cũng nhìn thấy qua? Là ngày đó giết Tinh Nguyệt phủ đệ Tử Linh một trong?"

"Đúng."

"Thực lực gì?"

"Vĩnh hằng bảy đoạn!"

Đại Hạ vương hơi ngẩn ra, "Làm sao có, hắn khi còn sống. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Người không biết?"

"Biết rõ cái gì?"

"Hắn là người tổ tông!"

"Hắn là ngươi tổ tông!"

Đại Hạ vương nổi giận, trừng mắt Tô Vũ, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi đã thành Cổ Thành đứng đầu, ta cũng không dám đối với ngươi thế nào?"

Tô Vũ nhún vai, "Không phải là ta nói, Hạ Thần tiền bối tự ngươi nói kia hắn thật là ngươi tổ tông! Ta còn tưởng rằng ngươi biết nhé vốn không biết! Hạ Thần tiền bối là Đệ Cửu triều tịch nhân vật, người không biết sao? Đại Hạ vương ngươi chứng đạo di tích, kỳ thật vẫn là hắn đưa cho ngươi, kỳ thật không ít người di tích, đều là hắn giúp đỡ mở ra, bằng không thì nào có trùng hợp như vậy, vừa vặn liền toàn bộ triển khai rồi, toàn bộ cho các ngươi cầm đi!"

Tô Vũ cười nói: "Nhưng, Hạ Thần tiền bối có địch nhân, không dám bại lộ thân phận, khi đó, Đệ Cửu triều tịch còn dư lại Nhân tộc, tại nhân cảnh trong chỉ Vô Địch chính là hắn, hắn không thể không ngụy trang thành người đường đệ. Lẽ nào Đại Hạ vương liền từ không hoài nghi tới sao?"

Đại Hạ vương ngưng lông mày, hoài nghi?

Hắn suy nghĩ một chút, rất lâu mới nói: "Không hề hoài nghi, hắn từ nhỏ đã thiên tư thông minh, khi đó, nguyên khí còn không có sống lại, hắn cũng đã vô cùng cường đại, so với ta lúc còn trẻ càng mạnh hơn nữa. . Về sau thông đạo mở ra, nguyên khí sống lại, hắn nhanh chóng bước chân vào bay lên, Lãng Vân. ."

"Đợi đến hậu kỳ, ta tiến vào di tích, hắn cũng tiến vào di tích, ta chứng đạo, hắn lại là không có. ."

Nói đến đây, Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Ngươi nói như vậy, ngược lại thật có chút điểm đáng ngờ, ta nhớ được, chúng ta từng tao ngộ qua một vị cường đại vĩnh hằng, về sau đột nhiên xuất hiện người thần bí, đánh chết đối phương. . Hạ Thần làm hay sao?"

Năm đó xác thực tồn tại một chút điểm đáng ngờ, bao gồm di tích cùng mở ra sự tình.

Thế nhưng là, trước mọi người cũng điều tra, không có tra ra cái gì, đều là Hạ Thần làm hay sao?

Ta tổ tông?

Đại Hạ vương rơi vào trong trầm tư , liên đới lấy "Đệ nhất mỹ nam tử" sự tình đều quên hết, hoặc là nói cố ý quên lãng.

Tô Vũ cười nói: "Hạ Thần tiền bối nói, hắn trọng thương thời điểm, đem Thức Hải bí cảnh giao cho người, Đại Hạ vương lẽ nào không có hoài nghi?"

"Hắn nói hắn còn có chuyện phải làm, ta còn tưởng rằng hắn bởi vì trọng thương vô pháp tiến vào vĩnh hằng, chán chường rồi, liền không nhiều lắm quản, chỉ muốn qua chút thời gian, tự nhiên đã thấy ra. . Về sau hắn liền triệt để mất tích, vốn. . Thật đã chết rồi!"

Đại Hạ vương thở dài một tiếng, "Hắn Tử Linh phục sinh đều có vĩnh hằng bảy đoạn, vậy khi còn sống, chẳng phải là có vĩnh hằng chín đoạn chi lực?"

Tô Vũ gật đầu, "Không sai biệt lắm."

"Hắn bị người nào giết hay sao?"

"Không rõ lắm, hẳn là là đồng quy vu tận rồi!"

Đại Hạ vương thở dài, "Vậy hắn hiện tại hoàn hảo sao?"

"Tử Linh có Tử Linh thế giới, có cuộc sống của bọn hắn, tốt hay là không tốt, khó mà nói."

"Tử Linh giới vực. ."

Đại Hạ vương thì thào một tiếng, rất nhanh nói: "Tử Linh giới vực ở bên trong, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp! Nhân tộc mấy lần muốn tiến vào Tử Linh giới vực, đều không có biện pháp. ."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Nhân tộc muốn tiến vào Tử Linh giới vực?"

Hắn lộn là nghĩ tới, Hạ Long Vũ thật giống như hướng bên trong xông qua, chính là không có xâm nhập, bị Nhật Nguyệt Tử Linh cho giết đi ra.

Đại Hạ vương hít sâu một hơi, gật đầu, "Nhân tộc nguy cơ, kỳ thật tất cả mọi người hiểu! Đừng nhìn Nhân tộc cường đại, thế nhưng, đó là Thần Ma Tiên không có toàn lực xuất thủ nguyên nhân! Tiên tộc trước ẩn núp, uy hiếp Thần Ma, nhưng thật ra là cảm thấy, Nhân tộc không thể cấu thành quá lớn uy hiếp. . Ngươi nhìn ra, Tiên tộc thực lực xác thực rất mạnh, bọn họ ngay từ đầu mục tiêu, nhưng thật ra là Thần Ma!"

Tô Vũ cau mày nói: "Thiên Cổ thực lực xác thực rất mạnh, Tiên tộc cũng mạnh mẽ. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, năm đó Tiên tộc cùng Nhân tộc liên minh, chín lần đại chiến, đều là nhân tộc làm chủ, bọn họ sẽ không sợ Nhân tộc lại lần nữa quật khởi?"

Liên tiếp chín lần, đều là nhân tộc nhấc lên đại chiến.

Tác động lần thứ mười, Nhân Tiên còn liên minh đối kháng Thần Ma, Tiên tộc nghĩ như thế nào hay sao?

Đại Hạ vương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Nguyên nhân trong đó không ít, trong đó có một chút, coi như là tương đối trọng yếu kia giai đoạn trước, Thiên Cổ có thể còn không có triệt để sống lại! Chúng ta hậu kỳ xâm nhập Tiên tộc dò xét, Thiên Cổ đại khái mới từ trong quan tài đi ra, mới có Không Không trộm lấy nắp quan tài chuyện phát sinh."

"Ý của ngài là. ."

"Ừ, Thiên Cổ bọn họ đều tại trong ngủ say!"

Đại Hạ vương giải thích nói: "Thiên Cổ dù sao lớn tuổi, hắn là thời kỳ thượng cổ tồn tại! Một mặt là lớn tuổi, một phương diện khác, Đại Chu vương từng phỏng đoán nói, Thiên Cổ có thể đang áp chế thực lực, tránh cho chạm đến theo một quy tắc trừng phạt, vì vậy ngay từ đầu, hắn hẳn là tại ngủ say đấy."

"Áp chế thực lực?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, sợ đột phá, đã đi ra Chư Thiên Vạn Giới?

Hắn sẽ không thực có năng lực đột phá a?

Dựa theo Đậu Bao lời nói, lão Quy thứ nhất, Giám Thiên Hầu thứ hai, Thiên Cổ thứ ba. . Ba vị này, có thể đều là Hợp Đạo đỉnh phong.

Tô Vũ có chút đã minh bạch, "Ý của ngài là, lúc trước Thiên Cổ tại ngủ say, còn không có sống lại, thế nhưng Thần hoàng cùng Ma hoàng đều sống lại rồi, vì vậy, Tiên tộc vì cam đoan Tiên tộc lợi ích, có cường giả lựa chọn hợp tác với Nhân tộc!"

Đại Hạ vương gật gật đầu, "Đúng, là Thiên Cổ hậu duệ cổ trụ làm chủ, cùng Nhân tộc liên minh đấy! Về sau Thiên Cổ sống lại rồi, Nhân tộc thực lực cũng lớn mạnh, Thiên Cổ cái này mới không có huỷ bỏ minh ước, bất quá cũng dần dần bắt đầu châm đối với nhân tộc."

Tô Vũ hiểu rõ, cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Bệ hạ, nói như vậy, Thức Hải bí cảnh thuộc về ta?"

Tâm tính thiện lương mệt mỏi!

Đại Hạ vương quá tâm mệt mỏi, chúng ta đang trò chuyện chư thiên vạn tộc đại sự, ngươi người này, thế nào một chút cái nhìn đại cục cũng không có!

Lúc này thời điểm, nói chuyện gì Thức Hải bí cảnh!

Hắn có lòng muốn nói không cho. . Nhưng Tô Vũ một bộ ngươi nói không cho, ta liền truyền khắp khắp thiên hạ, ngươi Đại Hạ vương đã từng làm gì tư thái, điều này làm cho Đại Hạ vương có chút im lặng, trầm giọng nói: "Thứ này, ngươi cầm đi, vậy Đại Hạ phủ văn minh sư làm sao bây giờ?"

"Dù sao bọn họ cũng không có Thiên Hà Sa mở ra!"

Tô Vũ cười nói: "Hơn nữa, đa thần văn Tất cả đều không còn rồi, những thứ kia không phải đa thần văn, tùy tiện tu luyện một cái chính là!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Hoặc là chờ ta không cần dùng, lại cấp cho Đại Hạ phủ!"

Đúng vậy, cấp cho Đại Hạ phủ.

Bởi vì là của ta!

Đại Hạ vương im lặng, lần nữa nói: "Hạ Thần. . Còn nói gì không?"

"Hắn nói, các ngươi Hạ gia cái này nhất mạch, Thượng Cổ Nhân vương huyết mạch truyền thừa, Chiến vương truyền thừa, Đại Hạ vương biết không?"

"Chiến vương?"

Đại Hạ vương suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Ta biết là Nhân Vương huyết mạch, không biết là Chiến vương huyết mạch."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Vậy Đại Hạ vương có Chiến vương huyết mạch tiêu chí sao?"

"Có."

"Có thể nhìn xem sao?"

Đại Hạ vương nhìn hắn một cái, hơi hơi ngưng lông mày, "Ngươi muốn xem?"

"Muốn nhìn một chút!"

Tô Vũ trên mặt dáng tươi cười, Đại Hạ vương nghi ngờ nhìn hắn một cái, bất quá suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, một lát sau, tại ngực phát họa một bộ tranh vẽ.

Đại Hạ vương cũng dứt khoát, xé rách quần áo. . Không biết, còn tưởng rằng phát sinh cái gì.

Tô Vũ liếc mắt nhìn qua, thấy được một thanh đại đao!

Chiến vương tiêu chí, lại là một thanh đao!

Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Cái này là Nhân vương tiêu chí, bất quá ta truyền thừa huyết mạch đã xa, không phải là quá rõ ràng rồi, võ thế hệ này còn có một chút, Hổ càng thế hệ này, không đến vĩnh hằng, chỉ sợ khó có thể hiện ra rồi."

Huyết mạch chi lực, đang yếu hóa.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, xác định một cái, cùng mình thấy phản đồ huyết mạch tiêu chí, hoàn toàn bất đồng.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nhân tộc Vô Địch, còn người nào là Nhân Vương huyết mạch, Đại Hạ vương biết không?"

"Đại Minh vương có chút Nhân vương huyết mạch, Diệt Tàm Vương có chút Nhân vương huyết mạch. ."

Hả?

Tô Vũ khẽ giật mình, Diệt Tàm Vương có nhân vương huyết mạch?

"Còn gì nữa không?"

"Lão Chu cùng lão Tần không rõ ràng lắm, Đại Kim vương cũng có chút Nhân vương huyết mạch. . Không sai biệt lắm còn gì nữa không a!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, Thiên Chú vương cùng Cấm Thiên vương đều không có sao?

Hay Đại Hạ vương cũng không rõ ràng lắm?

Diệt Tàm Vương. . Diệt Tàm Vương lại có Nhân vương huyết mạch, thoáng một cái, Diệt Tàm Vương hiềm nghi liền lớn hơn a!

Khai phủ về sau Vô Địch!

Có nhân vương huyết mạch!

Hỏa diễm, giam cầm là Hạ Thần nói truyền thừa chi lực, Diệt Tàm Vương không am hiểu, thế nhưng, đối phương có thể hành trang không am hiểu a!

Tô Vũ đem hết thảy áp tại trong lòng, mặc kệ, quay đầu lại tự mình nhìn xem sẽ biết.

Có lẽ những người khác cũng có người vương huyết mạch, Đại Hạ vương không biết đây.

Hắn không phải là Hợp Đạo, chưa hẳn có thể cảm thụ đi ra.

Cạnh mình, thế nhưng là có một vị Hợp Đạo tại đấy.

Hai người không nói gì thêm nữa rồi, Đại Hạ vương hiện tại không muốn nói chuyện, trong lòng chưa tính toán gì ý niệm trong đầu bay lên, có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí nghĩ lấy, tiêu diệt Tô Vũ được rồi, hỗn đản này đồ chơi, vì sao phải nghe ngóng những thứ này bát quái?

Đáng ghét a!

Hy vọng Tô Vũ có thể giữ kín như bưng!

Rất nhanh, Đại Hạ phủ đến, Đại Hạ vương nhìn về phía Tô Vũ nói: "Phụ thân ngươi ngay tại Đại Hạ phủ, chính ngươi đi tìm, hay ta sắp xếp người đưa ngươi đi?"

"Tự ta đi!"

Tô Vũ đã cảm nhận được cha khí tức.

"Tốt lắm. ."

Đại Hạ vương chần chừ một chút, cắn răng nói: "Chuyện này, ngươi biết ta biết, trời biết đất biết, nếu như lại không ai biết. ."

Tô Vũ gật đầu, "Có thể là Vạn phủ trường bọn họ truyền bá kia không liên quan gì tới ta, dù sao ta không bát quái!"

Con mẹ nó!

Đại Hạ vương thiếu chút nữa tức điên, cũng đúng vậy a, giống như không chỉ chúng ta biết rõ.

Hắn chán ghét Hạ Thần!

Tại sao phải nói những thứ này cho bọn hắn nghe?

Tốt phiền!

Đại Hạ vương hừ một tiếng, phá không rời đi, đây không phải vui sướng một ngày, hắn hiện tại tâm tình rất uất ức, hắn phải đi về đánh cái kia Hạ tiểu nhị, cho hắn biết, lão tử phẫn nộ kết cục!

Tô Vũ ở trên không trung đã chờ đợi một hồi, nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh, đã nghe được Hạ Hầu gia kêu thê lương thảm thiết thanh âm, lúc này cảm thấy mỹ mãn!

Rất tốt!

Hạ Hầu gia lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy mình, đánh cho một quyền của mình, đánh ngất xỉu mình, rất tốt, xem ra lần này sẽ phải bị mập đánh một trận rồi!

Tô Vũ lúc này mang theo tâm tình khoái trá, từ không trung đáp xuống.

Giống nhau lúc trước Vạn Thiên Thánh cùng Đại Hạ vương, không người có thể cách nhìn, không người có thể cách nhìn, cũng không có người dám thấy.

Bọn họ, nhìn không tới Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, đã rơi xuống, không có nhìn nhiều cái kia "Tô phủ" hai chữ, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn trong nháy mắt, hiện lên ở Tô Long trước mặt.

Trong mắt, xen lẫn một chút vui sướng cùng áy náy. . Thậm chí đều có chút nghĩ rơi lệ.

Ta đã trở về!

Mà Tô Long, cũng là vẻ mặt vui mừng, vui mừng về sau, đột nhiên biến sắc, Tô Vũ còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, lại nghe được Tô Long đột nhiên nổi giận mắng: "Hỗn đản, ngươi thế nào vụng trộm trở về? Không phải đã nói phong quang trở về sao?"

Tức chết lão tử!

Tô Long giận dữ!

Đã nói rồi đấy phong quang trở về đây?

Đã nói rồi đấy làm rạng rỡ tổ tông đây?

Thế nào chỉ một mình ngươi!

Lão tử còn tưởng rằng là Cự Long kéo xe, đủ loại quan lại hộ tống, Vô Địch cùng đi, Phủ chủ ở bên. .

Hắn sao kia làm sao lại ngươi một cái?

Tô Vũ há to miệng?

Điều này rất trọng yếu sao?

Mấu chốt không phải là, ta đã trở về sao?

Mà Tô Long, hổn hển, còn kém khóc, "Ta thực xin lỗi Tô gia liệt tổ liệt tông a!"

Tô Vũ ngốc trệ, làm sao lại xin lỗi rồi?

Ta trở về, nhiều đáng giá vui mừng sự tình a!

Hắn vui mừng, Tô Long cũng là bi phẫn gần chết, "Nghịch tử, ngươi đi ra ngoài cho ta, mang đủ đội ngũ, cho ta phong quang trở về, trộm đạo lấy trở về, không thể!"

Tô Vũ vô lực, cái đó và ta mong muốn trong hoàn toàn bất đồng, cha ta. . Đuổi ta đi, không có thiên lý!

