Chương 576: Tìm Được Ngươi Rồi!

Tầng tám, nghe nói là một ít đại nhân vật phủ đệ chỗ, Tô Vũ vẫn cảm thấy rất hứng thú đấy.

Đương nhiên, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là, đây là lão Chu vị trí nào?

Dựa theo suy tính, đó là chân.

Thế nhưng là, chân nhà ai như vậy?

Hay là nói, lão Chu hai cái đùi giạng thẳng chân rồi, bị đẩy ra rồi, tách thẳng ra, tạo thành một cái T chữ loại?

Nếu là như vậy, tầng tám kia nhất định rất dài!

Hai con đôi chân dài đẩy ra rồi, lão Chu bảo trì tư thế này rất nhiều năm tháng, về sau thực sống lại, còn bình thường đi đường sao?

Hiện tại, Tô Vũ nhịn không được suy nghĩ.

Bởi vì lão Chu quá mạnh mẽ!

Cường giả như vậy, bị Thái Sơn biến thành như vậy, dù là không biết Thái Sơn này, chưa thấy qua Thái Sơn này, Tô Vũ cũng cảm thấy, đại gia đấy, thật ác độc!

Giết người bất quá đầu chạm đất!

Cái này được bao nhiêu kẻ thù, bao nhiêu oán?

Rất nhanh, hắn ý niệm trong đầu chuyển hướng nơi khác, chuyển hướng ở đây mấy người.

Tầng tám còn những người khác sao?

Liễu lão sư bọn hắn tới hẳn là được một khoảng thời gian rồi, thế nào còn ở ngoại vi?

Tô Vũ hóa thân Ảnh Tử, hiện tại, yên lặng quan sát một cái, "Kiếp" tự thần văn vận dụng, cẩn thận cảm ứng một cái, rất nhanh, phát hiện một ít gì đó, trong hư không, mơ hồ có chút quy tắc chi lực giăng đầy.

Tầng tám, quy tắc rất nặng!

"Quy tắc chi lực!"

Tô Vũ đối với cái này coi như hiểu rõ, xem ra, tầng tám có thể có một chút quy tắc vô pháp đụng vào.

"Lam Thiên tiền bối, bả những người khác giết chết, sớm làm đi tìm Huyết Hỏa, hắn hẳn là bị thương không nhẹ!"

Lam Thiên cũng không trả lời, cười hắc hắc một tiếng, đột nhiên, biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu vị lão nhân phú quý kia, nhanh chóng rút lui, quát khẽ nói: "Lam Thiên, đừng phát điên! Đây là Thượng Cổ hội nghị chỗ, nơi đây tùy tiện động thủ, sẽ phải gánh chịu quy tắc trừng phạt!"

"Hắc hắc, ta không sợ!"

Lam Thiên hắc hắc cười không ngừng, lão nhân kia uất ức vô cùng, cắn răng, đột nhiên một chưởng đánh ra, hướng bốn phía hư không đánh ra, sau một khắc, trong hư không, một trương quy tắc đại thủ hướng bọn họ chộp tới!

Đó là quy tắc chi lực hình thành đại thủ, trong nháy mắt hướng hai người rơi xuống.

Lão nhân phú quý đến làm cho Lam Thiên tên điên này biết rõ, tại đây phát động quy tắc, rất dễ dàng bị giết.

"Đây chỉ là tít mãi bên ngoài, Lam Thiên, ngươi nhanh thanh tỉnh cho ta!"

Lão nhân phú quý phẫn nộ quát một tiếng, hiện tại, cái kia quy tắc đại thủ, cực kỳ cường hãn, thời gian chi lực vào lúc đó đều không thể ngăn cản, Lam Thiên cũng có tâm thử một chút trừng phạt độ mạnh yếu, một chưởng chụp về phía bàn tay to kia.

Bịch một tiếng, Lam Thiên lùi lại một bước, trên tay bị cắt xén ra một chút huyết dịch, mà lão nhân phú quý kia, so với Lam Thiên tự nhiên là có làm cho thua kém hơn, bị đại thủ vỗ trúng, bịch một tiếng, đập rơi xuống đất, miệng phun máu tươi.

Hắn biết rõ quy tắc chi lực cường hãn, thế nhưng, vẫn đã dẫn phát quy tắc rung chuyển, chính là nhường Lam Thiên minh bạch, tại đây một khi đại chiến bộc phát, giết ta, ngươi cũng sẽ phải gánh chịu quy tắc chi lực trừng phạt.

"Lam Thiên, đây vẫn chỉ là riêng đấu, một khi liều mạng tranh đấu, quy tắc chi lực so với hiện tại càng mạnh, thượng cổ thời đại, tầng tám chỗ ở đại nhân vật, không cho phép khắp nơi loạn đấu, đối với mấy cái này đều chế định quy tắc, trừng phạt lên cực kỳ nghiêm khắc. ."

Lão nhân phú quý ho ra máu nói: "Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi không phải muốn giết ta, mình cũng sẽ trọng thương, cần gì chứ?"

Hắn cũng là bị tên điên này làm cho không có biện pháp.

Người bình thường, mặc kệ tốn công mà không có kết quả sự tình, nhưng Lam Thiên không bình thường.

Lam Thiên kiệt kiệt nở nụ cười, "Tại đây? Không đủ a! Giống như giết không được ta, trọng thương ta. . Ta không sợ a!"

Nháy mắt, bên cạnh hắn hiện lên bảy tám cái Lam Thiên.

Mà Ảnh Tử Tô Vũ. . Suy nghĩ một chút, cũng thế, Lam Thiên phân thân nhiều, ta còn giả bộ Ảnh Tử làm gì vậy?

Sau một khắc, Ảnh Tử Tô Vũ hóa thành một người trung niên, là lúc trước Triệu Minh bộ dạng, cũng xen lẫn trong phân thân trong đội ngũ, Lam Thiên phân thân bị giết chết một đống, hiện tại cũng không có thiếu, không thể không nói, gia hỏa này cũng là đại sát phôi!

Lão nhân phú quý kia, sắc mặt biến hóa, thầm mắng một tiếng, nhanh chóng hướng Bạch Ngọc đại đạo ở chỗ sâu trong trốn chạy.

Không may!

Đi ra ngoài đạp cứt chó, gặp được cái người bị bệnh thần kinh như vậy.

Phân thân ngăn trở, lão nhân phú quý trong nháy mắt ném ra hơn mười kiện bảo vật, thật là có tiền, rõ ràng đều có địa binh thứ bậc, dồn dập hướng phân thân đánh tới, mà lão nhân, cẩn thận từng li từng tí, quẹo trái quẹo phải, hướng Bạch Ngọc đại đạo phía trước chạy tới.

Bạch Ngọc đại đạo này, vẫn có chút nguy hiểm đấy, có không ít quy tắc chi lực tràn ngập.

Tại thượng cổ, cái này Tiếp Dẫn điện, lại có Tiếp Dẫn Sứ Giả tới đón đưa bọn họ, hôm nay, tầng tám từ lâu trống rỗng, cái nào còn có cái gì Tiếp Dẫn Sứ Giả, đầu có thể dựa vào chính bọn hắn xâm nhập rồi.

Phốc!

Lão nhân phú quý vừa chạy không đến trăm thướt, một đạo quy tắc chi lực ngăn trở phía trước, trước Huyết Hỏa ma vương không có chuyện gì, hắn cũng là bị ngăn trở.

Quy tắc chi lực, trực tiếp xuyên thấu nhục thể của hắn, huyết nhục trong nháy mắt mơ hồ.

Lão nhân cũng mặc kệ những thứ này, chạy trước!

Mà phụ cận, Ma Đa kia, Trường Hà, Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, cũng không có hứng thú cùng Lam Thiên cái tên điên này đọ sức, dồn dập hướng phía trước đi đến, Lam Thiên thứ nhất, ngắn ngủi hoà bình bị nhiễu loạn rồi.

Lão nhân phú quý kia, cắn răng, thời gian Trường Hà xé rách, vừa sải bước ra trăm thướt, Trường Hà rung chuyển, bị quy tắc chi lực áp chế, hắn lại là bất kể những thứ này.

Chạy hãy nói!

Mà Lam Thiên phân thân, cũng theo sát phía sau, đột nhiên, một đạo trung niên nhân phân thân sau lưng hắn hiện ra.

Lão nhân cũng lười đi quản, Lam Thiên phân thân thực lực không yếu, thế nhưng muốn giết hắn còn khó hơn, bị đánh một quyền cũng không có gì, chạy trước xa một chút hãy nói.

Phía sau, Tô Vũ ánh mắt khác thường.

Đưa cho ta giết?

Ai!

Bây giờ chuẩn Vô Địch, một chút cảm giác nguy cơ cũng không có, tuy nói ta vận dụng "Tĩnh" tự thần văn, che giấu ngươi nguy cơ cảm ứng, dầu gì cũng là chuẩn Vô Địch a, thật đúng là một chút không biết?

Đánh cho ta. . Ta đây có thể sẽ đánh cho!

Đừng nói, đến nơi này tình trạng, Tô Vũ thật đúng là hay không toàn lực đánh hơn người rồi.

Nghĩ vậy, Tô Vũ một quyền đánh ra!

Trấn Sơn quyền!

Đa thần văn một hệ võ đạo chi pháp, một quyền đánh ra, lão nhân phú quý đột nhiên sắc mặt kịch biến, uy hiếp trí mạng nhường hắn tóc gáy chuẩn bị dựng thẳng lên, thét to: "Không, ta có Đa Bảo tướng quân phủ mở ra chi pháp. ."

Oanh!

Một quyền xuống dưới, lão nhân phú quý chia năm xẻ bảy.

Thời gian Trường Hà rung chuyển, sau một khắc, một đạo thanh niên bộ dáng quá khứ thân hiện lên, là trước kia lão nhân kia thanh niên thời đại bộ dáng, hiện tại, sắc mặt trắng bệch, không có khả năng, Lam Thiên không có khả năng mạnh như vậy!

Đây không phải chuẩn Vô Địch lực sát thương!

Hắn vừa nghĩ tới, ầm ầm một cước, thời gian bộc phát, một cước đá ra, thời gian Trường Hà đều đang run rẩy, bịch một tiếng, Trường Hà đứt gãy, một cước đá ra, thanh niên bị đá chia năm xẻ bảy!

Cùng lúc đó, một quyển sách hiện lên, trong nháy mắt đem hết thảy đồ vật thu nạp, bao gồm một quả thừa nhận vật.

Cái gì tinh huyết, thân thể, toàn bộ bị Tô Vũ thu nạp.

Rất nhanh, Tiên tộc cái kia một tờ lên, lại thêm một cái ảnh chân dung nho nhỏ.

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, vẫn Tiên tộc đấy.

Cái này Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, nghe nói cùng Thần Ma Tiên có quan hệ, thật đúng là, Tiên tộc gia hỏa rõ ràng ở trong đó, thiếu chút nữa bị Tiên tộc chạy thoát một cái cá lọt lưới.

Tàn Nhật Trụy Hủy!

Đại Đạo hai bên, chính phải ly khai tất cả mọi người, đều sửng sốt một chút, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, hiện tại thảnh thơi thảnh thơi cầm lấy sách, đối với cuốn tới quy tắc chi lực, tiến hành làm yên lòng, đây là trừng phạt tính quy tắc chi lực, tại đây giết người, là sẽ bị trừng phạt.

Bất quá, Tô Vũ cũng đã nhìn ra, trừng phạt độ mạnh yếu không tính quá mạnh, đại khái là có thể giết chết chuẩn Vô Địch tình trạng, tỉ lệ lớn là bởi vì đây là ngoại vi.

Vô Địch phía trên, chắc có lẽ không bị tùy ý trừng phạt đánh chết.

Tô Vũ dùng văn minh chí ngăn cản một cái, sau đó mặc kệ quy tắc đại thủ nắm bản thân, cọt kẹt.t.tttt một tiếng, bóp bản thân thân thể phát ra hào quang, lúc này thời điểm, cái kia quy tắc chi lực mới tiêu tán.

Mà Tô Vũ, vuốt vuốt cánh tay của mình, cảm khái nói: "Đáng sợ, đều bả ta cánh tay bóp sưng lên!"

Yên tĩnh!

An tĩnh tuyệt đối!

Trường Hà, Nhị trưởng lão, Ma Đa kia đều là vẻ mặt rung động.

Cái này. . Còn là người sao?

"Tô Vũ!"

Ma Đa kia mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, sau một khắc, không nói hai lời, một quả ngọc phù mở ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xa xa trong hư không, có thể chứng kiến quy tắc đối kháng, đại khái dịch chuyển có mấy vạn gạo, Ma Đa kia Ảnh Tử ở phía xa hư không lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt biến mất.

Tô Vũ im lặng, "Chạy cái gì, chúng ta là hợp tác đồng bọn!"

Xa xa, Ma Đa kia cũng không quay đầu lại, nhìn cũng không nhìn, nhanh chóng rơi xuống dưới đất, biến mất tại trong phủ đệ cực lớn.

Ngươi đi luôn đi!

Ma Đa kia đều nhanh rung động chết rồi, gia hỏa này cường đại đến mức có chút đáng sợ, trước còn bình thường, giết một cái chuẩn Vô Địch, suy nghĩ cả nửa ngày, hiện tại ngược lại, giết một cái chuẩn Vô Địch, dễ dàng.

Cái này coi như xong, quy tắc chi lực trừng phạt, dưới tình huống bình thường, chuẩn Vô Địch đều bị bóp vỡ rồi, Tô Vũ chế giễu, hắn cánh tay sưng lên!

Ngươi đi luôn đi!

Ma Đa kia mới không dám cùng hắn nói chuyện hợp tác!

Hợp tác, đó cũng là xây dựng ở cơ sở nhất định lên, nói thí dụ như lần trước.

Nhưng bây giờ. . Hay nói giỡn, Tô Vũ gia hỏa này thực lực tăng vọt, dưới tình huống như vậy, muốn cái gì hợp tác?

Không cần!

Đã như vậy, không chạy làm gì vậy!

Cách đó không xa, Trường Hà trực tiếp mở ra một cái thời gian thông đạo, bất chấp nguy hiểm, cưỡng ép dịch chuyển bản thân, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Liệp Thiên các Nhị trưởng lão, cũng là khẽ quát một tiếng, dưới chân xuất hiện một cái thuyền nhỏ, du đãng ở trên hư không, du đãng tại ở bên trong thời không Trường Hà, nhanh chóng trốn chạy.

Hai người đều là rung động vô biên!

C M N!

Đây là Tô Vũ?

Đáng sợ như vậy?

Giết chuẩn Vô Địch, giết cùng con gà con giống nhau.

Thật là đáng sợ!

Dù là Trường Hà thực lực cường đại, có thể chiến Vô Địch, nhưng vừa vặn một khắc này, hắn tại vận mệnh trường hà ở bên trong, thấy được bản thân tử vong cảnh tượng, đúng vậy, bị Tô Vũ đánh chết cảnh tượng, thoáng cái rung động hắn không dám có chút lưu lại, nhanh chóng biến mất!

Quá hắn sao đáng sợ!

Dù là đánh đổi một số thứ, Trường Hà cũng phải cùng Tô Vũ tách ra.

Mà phía sau, Tô Vũ Bạch Bào như tuyết, lơ lửng tại không, mang trên mặt dáng tươi cười, khẽ cười nói: "Hai vị đi thong thả, đừng nóng vội! Lại không chuẩn bị giết các ngươi, nếu như sau khi rời khỏi đây, còn hy vọng Hai vị đa số ta Tô Vũ nói tốt vài câu, ta chỉ giết hơn ngàn người, còn dư lại nhưng không phải ta giết, đều là Huyết Hỏa giết đấy. ."

Hai người chạy so với con thỏ đều nhanh!

Về phần những thứ khác, hoàn toàn không đi để ý.

Bọn hắn biết rõ, tầng bảy có thể thật sự xảy ra chuyện lớn!

Tô Vũ. . Tô Vũ tên điên này, thực lực cường đại đáng sợ, bọn hắn không biết Tô Vũ thế nào làm được, thế nhưng đều minh bạch, đến nỗi kinh hãi, trẻ tuổi vô cùng Tô Vũ, hiện tại có thể thật sự có đủ Vô Địch chiến lực!

Điều này cũng thật là đáng sợ!

Trường Hà những người này, ai mà không rất nhiều năm tháng tích lũy, cái này mới có thực lực bây giờ, Nhân tộc, quả nhiên đáng sợ dọa người.

Chờ bọn hắn rời đi, Lam Thiên buồn bã nói: "Không truy sát?"

Tô Vũ cười nói: "Không nhanh, có thể giết liền giết, giết không được coi như xong, để cho bọn họ đi ra ngoài tuyên truyền tuyên truyền, người sống không nhiều lắm."

Đều không có nhiều người sống!

Dù sao cũng phải cho mấy người đi ra ngoài, là nhân tộc gánh vác một áp lực nén a?

Thuận tiện, tuyên dương một cái, ta Tô Vũ tới.

Dù sao mấy người kia, cũng không biết cái gì.

Giết cái kia lão nhân phú quý, đều chỉ là vì nhường bọn người kia nhìn rõ ràng, mình rốt cuộc mạnh như thế nào.

Đại Tần vương. . Đại Tần vương lại không có tới!

Hiện tại, còn cái người hiểu rõ tình hình, Huyết Hỏa, giết Huyết Hỏa, cái kia hết thảy nồi đen, ta đến cõng tốt rồi, ta tối thiểu còn Cổ Thành ỷ vào.

Bằng không, Đại Tần vương tin tức tiết lộ ra ngoài, mới là đại phiền toái.

Dù sao chư thiên vạn tộc sớm liền muốn giết ta!

Thói quen là tốt rồi!

Tô Vũ mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, rất nhanh, quay đầu lại nhìn về phía đờ đẫn Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm, lập tức hóa thành sáng lạn dáng tươi cười, "Liễu lão sư, sư tổ, nghĩ tới ta chưa?"

Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn như trước ngơ ngác nhìn hắn.

Hai ta là người có kiến thức!

Chúng ta sư phụ, từng cũng Nhật Nguyệt chém giết Vô Địch, chân chính đánh chết Vô Địch, hiện nay, Nhật Nguyệt giết Vô Địch cường giả, tạm thời cũng hay không vài cái, chúng ta cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?

Thế nhưng. . Thế nhưng là Tô Vũ là Lãng Vân a?

Cái này giết chuẩn Vô Địch, thật sự cùng giết con gà con, ngươi ăn cái gì đồ chơi, đột nhiên liền vô cùng cường đại rồi hả?

Liễu Văn Ngạn ngơ ngác nhìn hắn, "Đệ mấy đao có vấn đề?"

Tô Vũ im lặng, lại đề cái này.

"Lão sư, đao thứ năm có vấn đề, đã thành, ta là Tô Vũ, ta nếu không phải, một đầu ngón tay có thể nghiền chết ngài. ."

Liễu Văn Ngạn sắc mặt được kêu là một cái biến ảo, lời nói này, cảm giác, cảm thấy không đúng vị.

Đây là ý gì?

Hắn nhìn Tô Vũ một cái, nhìn lại một chút Lam Thiên, nếu như cùng Lam Thiên cùng đi đấy, cái kia tỉ lệ lớn là thật Tô Vũ rồi, thế nhưng. . Liễu Văn Ngạn vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi thế nào mạnh như vậy rồi hả?"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Lão sư có phương pháp giáo dục, ta đương nhiên cường đại rồi!"

"Tiếng người nói!"

"Khục khục, đơn giản, mở ra 360 Nguyên khiếu, thân thể 72 đúc, nguyên khí bát biến. . Ta lớn mạnh một chút, không phải là rất bình thường sao?"

Bình thường sao?

Liễu Văn Ngạn lặng yên suy nghĩ, thật sự bình thường sao?

Đi đại gia ngươi đấy!

Tuyệt không bình thường được rồi!

Người bình thường, là không thể nào làm được những thứ ngươi nói này đấy.

Tâm mệt mỏi!

Thực lực cường đại, cũng là có dấu vết mà lần theo đấy, Liễu Văn Ngạn hơi chút bàn coi một cái, nếu như chính như Tô Vũ nói như vậy, thực lực của người này, đáng sợ có chút dọa người rồi.

"Làm sao ngươi tới tầng tám rồi hả?"

Liễu Văn Ngạn hỏi một câu, lại nói: "Những người khác đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Đều không có việc gì, rất tốt, lão sư, người cùng sư tổ thế nào chạy loạn? Nơi đây nhiều nguy hiểm a! Chuẩn Vô Địch chết còn không bằng chó, Vô Địch chết cũng chỉ so với chó tốt một chút, hai người vị, không có việc gì chạy tầng tám làm gì vậy."

Ngươi rút cuộc là tại khinh bỉ chúng ta, vẫn còn là lo lắng chúng ta?

Hồng Đàm bất đắc dĩ, không quá muốn nói.

Mà Liễu Văn Ngạn, thì là lạnh nhạt nói: "Ngươi biết cái gì! Tại đây, không phải là thực lực cường đại là được đấy, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, có thể mạnh hơn Bán Hoàng? Tại đây, nói không phải là bản thân thực lực, mà là quy tắc, địa vị , đẳng cấp. . Ta tại đây, có ngũ cấp quyền hạn!"

Nói đến đây, Liễu Văn Ngạn lộ ra nụ cười nói: "Cái này không hiểu a! Ngũ cấp quyền hạn, tương đương với thượng cổ thời đại, một chút phong hào tướng quân quyền hạn rồi, biết rõ cái gì là phong hào tướng quân sao?"

Tô Vũ cười nói: "Biết rõ a, ta hiểu rồi! Phong hào tướng quân, không phải là không có Hầu Gia lớn sao? Hồng Mông lão Quy chính là phong hào tướng quân a, lão sư, đừng quên, ta là Hồng Mông thành thành chủ, ngũ cấp quyền hạn không coi vào đâu. ."

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

C m n!

Thực đem quên đi!

Mà Tô Vũ, rất nhanh vừa cười nói: "Huống chi, ta là tứ cấp quyền hạn, cũng không phải ngũ cấp."

"Hả?"

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, không đợi hắn hỏi thăm, Lam Thiên đột nhiên phẫn nộ nói: "Ngươi như thế nào ngũ cấp quyền hạn? Ta chính là thiên đạo thư viện viện trưởng, vì cái gì chỉ là thất cấp?"

Cái này. .

Liễu Văn Ngạn nhìn thoáng qua Lam Thiên, lúng túng nói: "Người đây là Vạn Phủ Trường sắc phong a?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn lúng túng nói: "Vạn Phủ Trường giống như kế thừa một vị hỗn tạp hiệu tướng quân chức ty, hắn tối đa chỉ có thể cho ngài sắc phong thấp một đợi đấy. Ta bên này, là sư phụ ta trước khi chết, đem hắn năm đó kế thừa chức ty giao cho ta, vì vậy ta đẳng cấp hơi chút Cao một chút. ."

Lam Thiên uất ức.

Mà Tô Vũ, thì là hiếu kỳ nói: "Thời Ngũ Đại năm đó kế thừa một vị phong hào tướng quân chức ty?"

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu.

Hồng Đàm cũng là vội vàng nói: "Cái kia Huyết Hỏa thật sự bị thương? Trước không đàm luận những chuyện này, nếu là thật sự bị thương nặng, chạy nhanh tìm cơ hội giết hắn đi, bằng không, nơi này hắn lúc nào cũng có thể đạt được chỗ tốt cực lớn, khôi phục thương thế, cái kia nhưng phiền toái lớn rồi!"

Hai người các ngươi còn ôn chuyện lên!

Nhanh giết Huyết Hỏa a!

Tô Vũ cười cười, "Sư tổ, không nhanh, chúng ta dù sao cũng phải biết rõ ràng chỗ này quy tắc a, thượng cổ thời đại cường giả quá nhiều, chế định quy tắc, chúng ta hơi có không thích đáng, liền dễ dàng xúc phạm, chết cũng không biết chết như thế nào."

Điều này cũng đúng.

Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn nhanh chóng đơn giản đem chính mình hiểu rõ một ít gì đó nói một lần, đơn giản mà nói, hai cái này lần này đi lên, chính là vì đi Văn Vương phủ đấy. . Đương nhiên, tỉ lệ lớn không đi được.

Văn Vương phủ, nghe nói tại chỗ sâu nhất, tứ cấp quyền hạn , dựa theo quy tắc mà nói, có thể tiến vào khu vực cấp một, thế nhưng, cũng chỉ là tiến vào, không có nghĩa là có thể lộn xộn.

Trên thực tế, vượt qua tứ cấp khu vực, chính là phiền toái rất nhiều.

Hơi không cẩn thận, phải xong đời.

Tô Vũ yên lặng nghe, nghĩ đến, gật đầu.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, Tô Vũ tại Hầu phủ khu vực hoạt động, nguy hiểm không tính quá lớn, không chủ động tìm phiền toái, quy tắc cũng sẽ không đối với hắn thế nào, thế nhưng, một khi ra Hầu phủ khu vực, như vậy tùy thời gian cẩn thận rồi.

"Đã minh bạch. ."

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Lão sư, các ngươi biết rõ, cái này sau khi vào cửa, cái kia thanh âm nói chuyện là quy tắc chi lực, còn là người sống sao?"

"Cái này không rõ ràng lắm."

Liễu Văn Ngạn rất nhanh nói: "Sư phụ ta năm đó đã tới tầng tám, nhưng lúc ấy đến thời điểm, thực lực cũng không tính quá mạnh, rất nhiều thứ cũng không có thăm dò hiểu rõ, cụ thể thủ vệ chính là quy tắc còn là người sống, hắn cũng hay không thực lực đi dò xét."

Diệp Phách Thiên đã tới tầng tám!

Nói kỳ quái, cũng không tính kỳ quái.

Thế nhưng, vẫn có chút nho nhỏ kỳ quái, tầng tám, Tô Vũ cảm thụ một cái, ngươi hay không Nhật Nguyệt mấy trọng thực lực, rất khó đi lên, Diệp Phách Thiên thế nào đi lên?

Hoặc là nói, hắn đi lên thời điểm, đã là Nhật Nguyệt mấy trọng rồi hả?

Diệp Phách Thiên là thời kỳ nào đến hay sao?

Tầng tám, có rất ít người đi lên, đi lên, cũng có rất ít người còn sống rời đi đấy, Diệp Phách Thiên lá gan cũng không nhỏ.

Hiện tại, Tô Vũ kỳ thật không quá nghĩ thăm dò.

Bởi vì gặp nguy hiểm!

Hắn càng muốn hiện tại ly khai, hắn chủ yếu đi lên mục đích vẫn là vì tìm Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đã tìm được, nếu là có thể giết Huyết Hỏa tốt nhất, giết không được. . Quên đi.

Bất quá, chính mình lão sư cùng sư tổ, giống như có chút ý nghĩ.

Tô Vũ nói: "Lão sư kia lần này đi lên, liền là đơn thuần tìm đồ? Tìm Văn vương đồ vật?"

Liễu Văn Ngạn giải thích nói: "Cũng không phải là đặc biệt tìm cái gì, chủ yếu là muốn tìm tìm xem, có hay không tấn cấp Vô Địch pháp môn, Văn Minh Sư tấn cấp pháp môn."

Hắn nhìn hướng Tô Vũ nói: "Chúng ta cái này nhất mạch, dù sao không phải là đi Nhục Thân đạo đấy. ."

Tô Vũ gật gật đầu, "Đúng vậy, không sai, chúng ta đều là người đọc sách, hay là muốn đi Văn Minh đạo, Chiến giả đạo tiến bộ quá đơn giản, một chút tính khiêu chiến cũng không có, ta hiện tại cũng có thể đánh nổ Vô Địch!"

C m n ngươi!

Cút!

Liễu Văn Ngạn trong lòng gầm thét, ngươi cút cho ta!

Liền biết không có thể với ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này nói chuyện, nói chuyện liền đâm tâm, rất khó chịu.

Chúng ta nói không đi Nhục Thân đạo, một mặt là thân thể hoàn toàn chính xác gầy yếu, một phương diện khác, Nhục Thân đạo đại bộ phận xem tài nguyên, Văn Minh đạo, kỳ thật nhiều khi xem ngộ tính, xem lực lĩnh ngộ, tiêu hao tài nguyên càng thiếu một ít.

Thần văn tấn cấp cũng tốt, phác hoạ cũng tốt, phần lớn dưới tình huống, xem ngộ tính cùng cơ duyên đấy, dựa vào tài nguyên cưỡng ép trở lên xây, rất khó.

Thế nhưng, thật sự nước chảy thành sông lời nói tiêu hao cũng thấp.

Tô Vũ chế giễu, nói chuyện quá đâm tâm, tiểu tử này tiêu hao tài nguyên rất nhiều, cứng rắn đem mình thân thể xây đến trình độ này, chỉ có thể nói. . Có tiền tùy hứng, mặt khác thiên phú cũng thật sự an toàn.

Nhục Thân đạo tuy rằng đơn giản một chút, nhưng Tô Vũ cùng bình thường gia hỏa cũng bất đồng, thông suốt cũng tốt, đúc thân cũng tốt, đều đến một cái cực hạn, cơ hồ không người có thể vượt qua cực hạn.

Dù là thượng cổ thời đại, mở ra Chu Thiên khiếu có, nhưng muốn nói cùng mở Chu Thiên khiếu, lại đúc thân 72 lần, cái kia cơ hồ đã không có.

Thân thể 72 đúc, cái này vốn cũng không phải là Nhân tộc có thể hoàn thành.

Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, đại biểu hết thảy.

Tô Vũ cũng không hề đả kích thầy của mình, cười nói: "Cái kia đi xem, lão sư cùng sư tổ tốt nhất hiện tại hạ đi, ta đi tìm một chút xem, phía trên vẫn rất nguy hiểm đấy, tầng bảy bên kia, ngược lại an toàn một chút."

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày nói: "Nhiều người, nhiều ít đa phần lực lượng, ta và ngươi sư tổ, sẽ không cho ngươi cản trở đấy, thực gặp phải phiền toái, ngươi cũng không cần quản chúng ta. ."

Tô Vũ thở dài: "Lời nói này, hai người tại đây, ta có thể mặc kệ sao? Cao tuổi rồi rồi, nói chuyện thế nào như vậy đây!"

Không muốn nói chuyện với ngươi, ngươi chính là chịu không nổi hai chúng ta yếu!

Liễu Văn Ngạn trong lòng thầm mắng một tiếng, lão phu đã Nhật Nguyệt tứ trọng rồi, nguyên vốn còn muốn hỏi ngươi có sợ không, hiện tại. . Được rồi, không muốn nói ra!

Tâm mệt mỏi!

Bên cạnh, Lam Thiên đang quan sát một ít gì đó, hiện tại, nghiêng đầu cười hắc hắc nói: "Rời đi, tiểu tử! Đừng tìm hai cái này gia hỏa lãng phí thời gian! Huyết Hỏa quyền hạn tỉ lệ lớn không cao, muốn đi, đại khái cũng là đi một chút Ma tộc phủ đệ! Ta quan sát một cái, những phủ đệ này phân bố, hẳn là có quy luật đấy! Bên kia Ma khí rậm rạp, có thể là Ma tộc khu vực, rời đi!"

Tô Vũ nhìn về phía Liễu Văn Ngạn bọn hắn, "Lão sư, các ngươi nếu không chờ ta ở đây, muốn không phải tìm một chỗ tránh tránh, ta bắt lấy Huyết Hỏa trở lại, về phần đoạt bảo. . Lần này không thể, lần sau lại đến, đừng nóng vội!"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Nhanh, nơi này, người khác 10 năm mở một lần, nếu như ta thực lực đầy đủ, tùy thời có thể mở ra, không nhất thời vội vã, dù sao bây giờ còn chưa đến Văn Minh Sư thứ bậc tấn cấp thời điểm."

Hai người bất ngờ, tùy thời có thể tiến đến?

Hai người đều không hỏi nhiều, suy nghĩ một chút, Liễu Văn Ngạn rất nhanh nói: "Cái kia chính ngươi cẩn thận, Huyết Hỏa dù sao cũng là trong Vô Địch đỉnh cấp cường giả, dù là bị thương, cũng hay không dễ giết như vậy! Bảo vật tùy thời có thể lấy, ngươi nói cũng đúng, ta và ngươi sư tổ không cho ngươi làm loạn thêm, thế nhưng nhớ kỹ một điểm, chớ tới gần cái kia Nghị Hội đình!"

"Vì cái gì?"

"Không biết, sư phụ ta năm đó nói một lần, ta nhớ kỹ rồi, cụ thể vì cái gì, năm đó ta không có hỏi."

"Được rồi!"

Tô Vũ không nói thêm lời, rất nhanh, cùng Lam Thiên cùng một chỗ bước lên Bạch Ngọc đại đạo.

Đợi hai cái này gia hỏa, trên đường đi nhanh, biến mất tại Liễu Văn Ngạn trước mặt bọn họ, Liễu Văn Ngạn lúc này mới có chút u oán nói: "Đại gia đấy, tiểu tử này. . Sư đệ, chúng ta có phải hay không lại thật xấu hổ chết người ta rồi?"

Hồng Đàm gật đầu, thở dài: "Không sai, trước đây tốt xấu còn áp chế một cái, hiện tại. . Được rồi! Sư huynh, ta xem, chúng ta liền ở ngoại vi tùy tiện tìm một chút cơ duyên được rồi, cường đại một ít thực lực, những thứ khác, đừng cân nhắc nhiều lắm."

Suy nghĩ một chút hai người bọn họ, cẩn thận từng li từng tí tại đây lục lọi cả buổi, người ta Tô Vũ thứ nhất, hề hề, lục lọi cái gì?

Ta vô cùng cường đại!

Ta mạnh mẽ đâm tới!

Ta còn muốn đi giết Huyết Hỏa ma vương!

Làm sao có thời giờ giống như các ngươi, tại đây từ từ thôi cọ, bất đắc dĩ, Liễu Văn Ngạn cũng là vẻ mặt bi ai, hiện tại càng ngày càng thua kém hơn tiểu tử này, được rồi, nghe sư đệ đấy, ở nơi này ngoại vi đi dạo một chút đi.

Ngoại giới.

Đây là phủ đệ mở ra ngày thứ 19.

Còn 1 1 ngày, Tinh Vũ phủ đệ mở ra sẽ chấm dứt.

Bất quá hiện tại, tất cả thông đạo đều đứt gãy, mọi người cũng không biết, lối đi này có thể hay không lại lần nữa mở ra, lại lần nữa Truyền Tống, bên trong, đến cùng còn có mấy cái người sống?

Rất lâu, có người thở dài: "Chờ một chút đi, ta xem Liệp Thiên Bảng lên, cũng không có thiếu tên người tồn tại, nếu như Liệp Thiên Bảng hay không xảy ra vấn đề, cái kia tỉ lệ lớn còn chưa có chết, Ma Đa kia, Chiến Vô Song, Trường Hà, Cửu Nguyệt, Thôn Thiên. . Những người này đều tại danh sách trên bảng."

Tên cũng không có biến mất, tỉ lệ lớn hay là còn sống đấy.

Bất quá, Thiên Chú tên ngược lại biến mất.

Có thể đã vẫn lạc!

Điều này làm cho Thiên Uyên tộc cường giả, có chút thở dài, về phần Linh Oán, thông đạo đã sớm đứt gãy, tại đại biến trước Đoạn đấy, có thể cũng đã chết, lần này Thiên Uyên tộc ngược lại tổn thất không nhẹ.

Tiên tộc bên này, thì là vẻ mặt lạnh nhạt, từng cái một đấy, đều rất bình tĩnh.

Thế nhưng, tất cả mọi người biết rõ, Tiên tộc hay không biểu hiện ra ngoài lạnh nhạt như vậy.

Hai ngày này, Tiên tộc không ngừng có Tiên Vương xuất quan, hướng bên này chạy đến.

Hiển nhiên, Tiên tộc chết sạch, Tiên tộc không cam lòng, thực đợi phủ đệ mở ra, có người xuất hiện ở đây, Tiên tộc có thể sẽ nổi loạn, mặc kệ một tộc kia đi ra, đều có thể sẽ nổi loạn, dù sao người của bọn hắn không còn.

Mà Nhân tộc bên này, cũng có nhiều vị Vô Địch chạy đến.

Cái khác các tộc, đều không khác mấy.

Vô Địch, ngược lại so trước đó mở ra thời điểm càng nhiều.

"Bên trong còn hay không bất cứ tin tức gì truyền tới sao?"

"Tinh Vũ phủ đệ không hề chấn động, đã rất lâu không có tin tức truyền ra ngoài rồi!"

"Còn người hậu duệ ở bên trong sao? Liên lạc một chút, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì? Tiêu hao tài nguyên, chúng ta đi ra!"

Hiện tại, tất cả mọi người rất nóng lòng, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có người nhìn về phía Ma tộc bên này, "Ma Qua Ma Vương, thua kém hơn liên lạc một chút Ma Đa kia, Ma Đa kia đến bây giờ còn tại danh sách trên bảng, tỉ lệ lớn còn sống. ."

Ma Qua hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Còn sống lại không chỉ hắn một vị, Chiến Vô Song cũng tiếp tục tồn tại, Trường Hà, Cửu Nguyệt bọn hắn cũng chưa chết, Nhân tộc bên này, Đại Hạ vương có thể liên lạc một chút Hạ Long Vũ."

Xa xa, Đại Hạ vương thản nhiên nói: "Ta liên hệ hữu dụng không? Nói, các ngươi cũng sẽ không tín nhiệm!"

Lời này cũng không phải giả.

Kỳ thật, tốt nhất nhiều mấy người liên lạc một chút, hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đáng tiếc, một đám Vô Địch, hiện tại cũng không muốn lãng phí tinh huyết.

Cũng có lẽ bây giờ hỏi, đợi tí nữa liền ngoẻo rồi.

Nhân tộc bên này, Đại Hạ vương trầm ngâm một lát, truyền âm nói: "Hay là hỏi một chút tình huống, ta hỏi một chút Long Vũ. ."

"Ta đến đây đi!"

Đại Chu vương truyền âm nói: "Ta liên lạc một chút Thiên Phương."

Đúng vậy, Chu Thiên Phương.

Đại Chu vương. . Giống như không phải là Đại Chu vương, hoặc là. . Chu Thiên Phương là Chu gia huyết mạch?

Đại Hạ vương cũng không phải ngoài ý muốn, truyền âm nói: "Cũng được, ngươi thiêu đốt một cái tinh huyết, quay đầu lại thực đã đánh nhau, thực lực ngươi yếu một chút, mọi người không kỳ quái, bằng không, dễ dàng để lộ nội tình!"

"Ý lời này của ngươi là, ta thua kém hơn lão Chu?"

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, ánh mắt thâm sâu, ngươi cảm thấy ta thua kém hơn lão Chu sao?

Đại Hạ vương mặt không đổi sắc, truyền âm nói: "Chính ngươi hiểu rõ! Liền hắn một thương, ngươi so ra mà vượt sao?"

"Hề hề, có thể thử xem!"

Đại Hạ vương không thèm để ý, đúng vậy, nơi đây Đại Chu vương. . Là Đại Minh vương ngụy trang, chân chính Đại Chu vương, đang tọa trấn Đông Liệt Cốc, mà Đại Tần vương lại giả mạo Đại Minh vương, tiến vào Tinh Vũ phủ đệ.

Cao hơn chiến lực điều phối, chế tạo ra Đại Tần vương vẫn còn Đông Liệt Cốc giả tượng.

Lúc này đây, Nhân tộc mục đích lớn nhất, hãy để cho Đại Tần vương tấn cấp, nhưng tới trước truyền đến một chút động tĩnh, giống như không phải là quá tốt.

Đại Chu vương. . Không, Đại Minh vương cũng không nói thêm cái gì, hắn lại lần nữa nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tinh Hồng Cổ Thành, hơi hơi ngưng lông mày, lần này nếu là có biến cố, không biết Tô Vũ tiểu tử kia, lại sắm vai cái gì nhân vật.

Rất nhanh, hắn ngồi xếp bằng, thiêu đốt tinh huyết, bắt đầu liên hệ Chu Thiên Phương.

Những phe khác cường giả thấy thế, cũng không quấy nhiễu, dồn dập nhìn, Nhân tộc xem tới cũng ngồi không yên, đây là liên hệ Chu Phá Long rồi hả?

Rất nhanh, Đại Minh vương mơ hồ cùng Chu Thiên Phương đã thành lập nên liên hệ.

Trong nháy mắt, tiến nhập trong một cái lĩnh vực đặc thù.

Sau một khắc, hắn thấy được Chu Thiên Phương hư ảnh, cũng không nói nhảm, vội nói nhanh: "Lão Tần thế nào?"

"Trọng thương, tam thân vẫn lạc hai thân!"

Đại Minh vương nội tâm chấn động, "Những người khác đâu?"

"Hạ Long Vũ, Tần Trấn trọng thương, đang chữa thương, ta còn tốt, mặt khác. ."

"Cái gì?"

"Tô Vũ tại đây, quá ác, giết vô số cường giả. ."

"Cẩn thận một chút, các ngươi đợi Truyền Tống đi ra thời điểm, chú ý một chút, thông đạo đứt gãy, có thể vô pháp truyền tống về, sự tình ta biết rồi. ."

Trong nháy mắt, Đại Minh vương theo trạng thái đặc thù trong rơi xuống, sắc mặt hơi trắng bệch.

Không đơn thuần là bởi vì tiêu hao quá lớn, còn có một nguyên nhân, Đại Tần vương thật sự đã xảy ra chuyện.

Phiền toái lớn rồi!

Bái kiến Đại Hạ vương xem, hắn lộ ra nở nụ cười, gật gật đầu, bái kiến những người khác xem, đột nhiên lộ ra âu sầu sắc thái, "Đã xong đã xong, Nhân tộc ta tổn thất nặng nề, thật thê thảm. ."

Một đám người im lặng!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi Nhân tộc tổn thất nhỏ nhất, hiện tại có thể sống tối đa, ai mà tin ngươi người nào ngốc, hỗn đản này, diễn kịch đều dối trá như vậy!

Đại Minh vương cười cười, cười mây trôi nước chảy.

Rất nhanh, truyền âm Đại Hạ vương đạo: "Chuẩn bị sẵn sàng, lão Tần đã xảy ra chuyện, tam thân vẫn lạc hai thân, một khi đi ra, nhanh chóng nhận đi lão Tần, không muốn khiến người khác nhìn ra cái gì, nhân cảnh bên này, ngươi biết ta biết, tối đa nói với lão Chu. . Bất luận kẻ nào không phải nói!"

Đại Hạ vương nội tâm chấn động, lão Tần đã xảy ra chuyện!

Xấu nhất dự đoán đã xảy ra!

"Cửu Diệp Thiên Liên đây? Thật không đi, đoạt đến nơi này cái, lão Chu cũng tốt, ta cũng tốt, tấn cấp Hợp Đạo, lão Tần không chết, cũng có thể trấn áp những người khác. ."

"Không có hỏi, chưa kịp, tỉ lệ lớn hay không bắt được."

Đại Hạ vương trong lòng có mây đen bay lên, cái này thì phiền toái.

Rất nhanh, Đại Minh vương truyền âm nói: "Mặt khác, Tô Vũ tiểu tử kia xác thực tiến vào, giết vô số người, lần này biến cố, có thể cùng hắn có quan hệ, cụ thể cũng không có hỏi, hắn ra tới, nghĩ trở về Cổ Thành cũng khó, tuy rằng khoảng cách không xa, ngươi ta cũng cần suy nghĩ, có muốn hay không hộ tống hắn trở về thành?"

"Đương nhiên!"

"Thế nhưng. ."

Đại Minh vương truyền âm nói: "Một cái là lão Tần, một cái là hắn, hai bên đều rất nguy hiểm, ngươi nói, chúng ta mấy người này, đủ sao?"

Đại Hạ vương trầm mặc, rất lâu, truyền âm nói: "Năm đó liền buông tha đa thần văn một hệ, bây giờ còn muốn thả vứt bỏ sao? Một lần lại một lần. . Không được, liền điều động tất cả vĩnh hằng, thừa dịp lão Tần cùng chúng ta còn sống, liền đánh hắn một cuộc, chiến hắn một lần, vạn tộc cũng sẽ kiêng kị!"

"Đợi lão Tần đi ra mới quyết định a, mặt khác. . Lão Chu bên kia, tốt nhất trang hảo rồi, bằng không thì, vấn đề rất lớn, lão Tần thực chết trận, cứ nói là ta chết trận, trong thời gian ngắn, ta tiếp tục ngụy trang lão Chu, lão Chu giả bộ lão Tần. . Bả tuồng vui này diễn tốt rồi!"

Chết một người Đại Minh vương, Nhân tộc sẽ chấn động, nhưng chắc là sẽ không tan vỡ.

Chết một cái Đại Tần vương, hoàn toàn kết quả khác nhau.

Vì vậy, Đại Minh vương có thể biến mất, Đại Tần vương nhất định phải một mực tồn tại.

Đại Hạ vương không nói gì thêm, thực đến lúc đó, chỉ có thể chọn lựa như vậy, lão Chu thực lực tuy mạnh, có thể tưởng tượng thế thân lão Tần vị trí, rất khó khăn, người khác không nói, hắn hạ vô thần sẽ không trang phục!

Hiện tại, hai vị Nhân tộc cường giả, cũng là lo lắng, hết lần này tới lần khác không thể biểu hiện ra cái gì, đều là vẻ mặt bình tĩnh.

Mà trong Tinh Vũ phủ đệ tầng tám.

Tô Vũ cùng Lam Thiên, nhanh chóng truy tung, dù là gặp một chút cực lớn phủ đệ, cũng không có đi qua dò xét, tầm bảo là thứ yếu, mấu chốt hãy tìm Huyết Hỏa ma vương.

So với tìm người, Tô Vũ thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng nói thật. . Hiện tại còn không bằng nhỏ yếu Tiểu Mao Cầu có tác dụng!

Gia hỏa này, đối với mùi hoặc là thần văn mùi vị, hoặc là nói ý chí hải mùi vị, đó là đặc biệt mẫn cảm.

Trên thực tế, Tô Vũ bọn hắn căn bản ngửi không thấy.

Mà Tiểu Mao Cầu, thật sự có thể nghe thấy được.

Tìm một trận, trong đầu, Tiểu Mao Cầu đột nhiên hít mũi một cái, "Ở phía trước, liền tại cái đó đại trạch tử bên trong. ."

Tô Vũ vội vàng nhìn lại, ánh mắt nhất động.

"Huyết Kỵ phủ tướng quân!"

Tô Vũ hướng bốn phía nhìn nhìn, không rõ lắm, đây là hỗn tạp hiệu phủ tướng quân, vẫn phong hào phủ tướng quân.

Tóm lại, Huyết Hỏa ma vương tránh tiến vào.

"Tìm được ngươi rồi!"

Tô Vũ hướng Lam Thiên nhìn thoáng qua, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mà xa xa, trong cái phủ đệ cực lớn kia, Huyết Hỏa ma vương chui vào trong phủ đệ, sắc mặt xấu xí, nguy cơ!

Có người đuổi tới!

Chết tiệt, hy vọng không sẽ phát hiện ta, nơi đây phủ đệ nhiều như vậy, hẳn là không biện pháp phát hiện ta.

"Huyết Kỵ tướng quân. ."

Huyết Hỏa ma vương trong lòng nói mớ, cái này Huyết Kỵ tướng quân, Huyết Hỏa Ma tộc ngược lại là có chút ghi chép, hắn nhìn lại một chút bên trong phủ, hy vọng bên trong có chút thứ tốt, có thể giúp bản thân khôi phục một chút thực lực.

