Chương 733a: Hỗn Độn VS Truyền Hỏa (cv sơ)

Hỗn Độn Sơn.

Liền tại Vạn Tộc nghị hội mời dự họp · đồng thời.

Hỗn Độn Sơn, một phiến nguyên thủy rừng rậm · phía sau, kia là Tô Vũ trước tra xét · Hỗn Độn Sơn ngoại vi cùng nội vây · phân giới điểm.

Này phiến nguyên thủy rừng rậm rất nguy hiểm, trong rừng rậm còn có một điều Hỗn Độn hà lưu xỏ xuyên qua.

Mà lúc này, tại này phiến rừng rậm phía sau, một tòa tiểu tiểu · trên ngọn núi, từng đạo bóng người tới lui đi lại.

Ngọn núi tối cao chỗ, bị đào ra rồi một cái thật lớn · huyệt động.

Động **, từng đạo khí tức cường đại · tồn tại, chính tại nhanh chóng giao đàm.

"Vạn Tộc nghị hội mời dự họp rồi!"

"Không ra ý ngoại, một lần này tất nhiên hội đạt thành nhất trí, cộng đồng đối phó ta tộc!"

"Thực Thiết, Mệnh Tộc này mấy đại cường tộc, dường như đều đi rồi người, kia cơ hồ không có ý ngoại rồi · · · "

"Vạn Tộc hiện tại còn chưa thăm dò sở chúng ta · thực lực, liền tính xuất binh, cũng không thể tùy tiện hành động, mà là một điểm điểm dọn dẹp Hỗn Độn Sơn, trước cầm hạ ngoại vi, làm chiến lược căn cứ, dĩ Hỗn Độn rừng rậm vi giới, cùng chúng ta giằng co · · · "

Vài vị cường đại · tồn tại, lúc này vây quanh một tòa thật lớn · sa bàn, không ngừng thương thảo.

Sa bàn thượng, nơi nơi cổ thành đạo tràng bị tiêu ra.

Cực đông chi địa · Đạo Nguyên Chi Địa, trung gian khu vực · Nhân Sơn, tam đại chủng tộc sở tại · khu vực, toàn bộ bị tiêu hồng.

Bắc phương · Long Phượng đạo tràng, tới gần phía tây · Minh Tộc đạo tràng, phía nam · Thực Thiết Tộc đạo tràng, một cái cái đạo tràng, đều có rõ ràng · hiển lộ.

Hiển nhiên, này vô số tuế nguyệt, Ngục Vương nhất mạch cũng chưa thật · nhàn rỗi, một chút sự tình không có làm, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Mọi người nhanh chóng giao lưu, hết sức nhanh, nhao nhao xem hướng vị kia sắc mặt nghiêm túc · trung niên.

Chỗ này, này trung niên vi tôn.

Một vị tóc hoa râm · bà lão, ho khan một tiếng, mở miệng nói: "Nguyệt Hạo, thế cục hết sức rõ ràng, đến nay lão tổ tọa trấn Thánh tộc, ngoại vụ toàn bộ do ngươi tới phụ trách, ngươi cảm thấy chúng ta nên như thế nào làm?"

Vạn Tộc · bước tiếp theo động tác là gì, từ từ nhắm hai mắt con ngươi đều năng đoán được.

Kia bị xưng vi Nguyệt Hạo · nam tử, nhẹ giọng nói: "Không gấp? Còn · thêm thượng một phương thế lực!"

Nói chuyện gian? Hắn nghĩ rồi nghĩ, tại không trung bày ra từng đạo bóng người: "Hiện tại? Còn có kẻ thứ ba? Tạm thời xưng chi vi Truyền Hỏa nhất mạch tại ám trung dò lén, chờ đợi thế cục hỗn loạn! Này nhất mạch? Tạm thời có thể cùng hạ giới sát nhập, dưới đây giới làm cơ sở? Chờ đợi tọa sơn quan hổ đấu!"

Mấy người gật gật đầu.

Nguyệt Hạo nhẹ giọng nói: "Vài vị? Như là các ngươi là Truyền Hỏa nhất mạch, hiện tại Vạn Tộc muốn tới tấn công Hỗn Độn Sơn rồi, là tĩnh quan kỳ biến, còn là nhúng tay trong đó? Tốt nhất tự mình thao túng thế cục phát triển?"

Mấy người liếc nhau? Kia trước mở hội, xưng Nguyệt La vi cô cô · trẻ tuổi nữ tử, nhẹ giọng nói: "Nguyệt Hạo thúc thúc, ngươi · ý tứ là, một lần này Vạn Tộc xuất binh? Có lẽ Truyền Hỏa nhất mạch · người hội lẫn vào trong đó?"

"Có cái này khả năng."

Nguyệt Hạo nói, khẽ gật đầu? Cười nói: "Hết thảy đều có khả năng! Vạn Tộc chi trung, chúng ta nếu năng phân công một chút quân cờ tai mắt? Truyền Hỏa nhất mạch vi gì không thể? Nhân Tộc · · · cho dù ta tộc từ Nhân Tộc trung phá phân ra tới, cũng không thể phủ nhận? Nhân Tộc thiên sinh liền muốn so Vạn Tộc càng ưu tú!"

Hắn không phủ nhận Nhân Tộc · cường đại? Nhân Tộc · thiên phú? Nhân Tộc · chỉ số thông minh.

Trong mắt hắn, Nhân Tộc · uy hiếp xa so Vạn Tộc cường đại.

Nếu không, liền không có năm đó đối phó Bách Chiến, hố giết Nhân Tộc thượng trăm Hợp Đạo · sự tình phát sinh.

Đem Nhân Tộc bá chủ địa vị đánh hạ đi, Vạn Tộc liền tính xưng bá, kia cũng không như vậy giản đơn.

Nói đến này, Nguyệt Hạo cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch · sự, ta cũng làm một chút hiểu rõ, vô luận là đánh bất ngờ, còn là kích sát, hoặc là là cho chúng ta hắt nước bẩn, đều làm · cẩn thận, Vạn Tộc cho dù nghe được chúng ta một chút đồn đại, tín nhiệm độ cũng cực thấp!"

"Đương nhiên, ta tin tưởng Vạn Tộc cho dù không nói, tam đại cường tộc, tâm trung còn là có chút chuẩn bị ·!"

Nguyệt Hạo nói, cười nói: "Tạm thời trước không quản Truyền Hỏa nhất mạch · · · "

Hắn ngón tay lạc hạ, điểm ở cạnh gần Hỗn Độn Sơn khu vực · Minh Tộc lãnh địa, trong ánh mắt lộ ra một mạt sát khí: "Vũ Hi, nếu Truyền Hỏa nhất mạch năng vu oan chúng ta, kia liền đem thủy triệt để quấy đục! Giết một người răn trăm người, ngươi dẫn người đi diệt Minh Tộc, bắn, một cái không lưu!"

Trẻ tuổi nữ tử sắc mặt khẽ biến.

Nguyệt Hạo khẽ cười nói: "Truyền Hỏa nhất mạch giả mạo chúng ta, chúng ta đây liền giả mạo bọn họ, không quản Vạn Tộc tin hay không, muốn nhượng Vạn Tộc biết, trừ bỏ ta Thánh tộc, còn có nhất mạch tồn tại! Như thế, bọn họ đối phó chúng ta, liền không dám toàn lực ứng phó, lo lắng bị người nhặt rồi tiện nghi, hội nhiều ba phân do dự!"

Này liền vậy là đủ rồi!

Đại chiến cùng nhau, Vạn Tộc nhưng là lo lắng bị kẻ thứ ba thừa dịp hư mà vào, kia liền không dám toàn bộ ép thượng!

"Ngươi dẫn Tử Thủy, U Trấn, Đấu Kha ba người cùng nhau, bày ra khi thiên đại trận, thừa dịp Minh Tộc kia lão quỷ không tại, đem Minh Tộc diệt tộc!"

Giọng nói lạc hạ, huyệt động trung, mấy người đều lộ ra một mạt phấn chấn chi sắc.

Ta tộc, cuối cùng muốn triển lộ thực lực rồi!

Diệt Minh Tộc!

Trẻ tuổi nữ tử Vũ Hi cũng là hít sâu một hơi, "Nguyệt Hạo thúc thúc, kể từ đó, hội không thể nhượng Vạn Tộc càng thêm kiên định cùng chúng ta tử chiến đến cùng · quyết tâm?"

Nguyệt Hạo khẽ cười nói: "Vũ Hi, đến rồi cái này thuỷ triều lên xuống, chúng ta nếu xuất thế, kia liền đại biểu · · · nên chung kết rồi!"

Hắn một tiếng cảm khái, "Là nên chung kết rồi! Mươi vạn năm, ta tộc tích tụ vậy là đủ rồi, Vạn Tộc cùng Nhân Tộc · không ngừng tiêu hao, đã hao trống không Thượng Cổ nội tình, Thượng Cổ · · · đã triệt để thành vi qua đi! Tử chiến đến cùng · · · kia là tất nhiên ·!"

"Chư thiên nhất thống, chung quy còn là muốn chi trả một chút cái giá ·!"

Hắn cảm khái, cười, lần nữa xem hướng Vũ Hi: "Diệt sát Minh Tộc, lưu lại một chút dấu vết, cố ý cũng tốt, cố ý cũng tốt, nhượng Vạn Tộc biết được, là Truyền Hỏa nhất mạch làm ·! Tin hay không, không trọng yếu, trọng yếu · là, này nhất mạch, còn tồn tại!"

Vũ Hi gật đầu: "Ta biết rồi."

Nói xong, xem hướng huyệt động trung ba vị cường giả, lưỡng nam một nữ, thêm thượng nàng, 4 người, đều là đỉnh cấp cường giả, đều có Chuẩn Vương chi lực.

Thực lực cường hãn vô cùng!

Hoặc nói, tất cả huyệt động trung, năng tới ·, đều là Chuẩn Vương!

Này liền là Thánh tộc · cường đại!

Bốn đại Chuẩn Vương cấp cường giả, hội liên thủ đi đánh lén Minh Tộc, không có Thiên Tôn tọa trấn · Minh Tộc.

Mà Vũ Hi nhìn thoáng qua mấy người, nhanh chóng nói: "Thúc thúc, ta còn muốn điều động 10 vị Hợp Đạo cảnh, liên thủ phong tỏa Minh Tộc đạo tràng, để ngừa bị người thoát đi!"

"Khả!"

Nguyệt Hạo gật đầu, cười nói: "Đi đi, nhanh đi tốc hồi! Vạn Tộc tùy thời khả năng hội binh phát Hỗn Độn Sơn, chớ ham chiến, nhớ kỹ, một kích tất trúng, như là thất bại, nhanh chóng rút đi!"

Trên mặt hắn thủy chung mang theo tiếu dung: "Vạn Tộc cảm thấy, chúng ta nhất định muốn ẩn thân Hỗn Độn Sơn trung, chờ bọn họ tới giết, không, bọn họ vĩnh viễn không biết, Nhân Tộc · · · tối thiện đánh vỡ thường quy!"

Vì sao phải chờ các ngươi?

Bị động phòng thủ?

Này không là Nhân Tộc · tác phong, từ Thượng Cổ đến nay, Nhân Tộc rất ít hội bị động phòng thủ, cho dù Thánh tộc đã cắt ly, nhưng mà, Thánh tộc cũng không phủ nhận chính mình là Nhân Tộc, chỉ là bọn hắn là Nhân Tộc · càng cao đẳng tồn tại!

Vũ Hi gật đầu, mang theo tiếu dung: "Kia thúc thúc tại này hơi hầu chốc lát, chúng ta đi đi liền tới!"

Dứt lời, xem hướng mấy người, thân ảnh nhanh chóng biến mất.

Tam đại cường giả, cũng là không nói hai lời, thân ảnh trong nháy mắt tiêu tán tại động **.

Bên ngoài, 10 vị Hợp Đạo bị điều động rời khỏi, nháy mắt gian, 14 vị cường giả, che phủ thiên cơ, biến mất tại chỗ này.

Đại Minh Vương am hiểu · che trời chi trận, nhưng là từ Tử Yên chỗ này học ·.

Mà Tử Yên, cũng chỉ là Ngục Vương nhất mạch trung · một viên, còn không là am hiểu đại trận · kia chủng.

Mà Vũ Hi mấy người, trong đó U Trấn, nhưng là tối thiện trận pháp.

Tại Hỗn Độn Sơn trung, mấy người thân thượng còn mang theo tiểu hình · khi thiên chi trận, có thể hữu hiệu dự phòng Hỗn Độn đại đạo · xa lánh.

Cùng Tô Vũ trước tại đạo thủy sơn phát hiện · đại trận, hoàn toàn giống nhau, chỉ là càng thích hợp cá nhân mang theo.

Đẳng Vũ Hi mấy người tẩu rồi, huyệt động trung còn có mấy người tồn tại.

Trước ngươi bà lão nhẹ giọng nói: "Nguyệt Hạo, Bách Chiến bên kia tình huống như thế nào rồi?"

"Hắn?"

Nguyệt Hạo hơi hơi dựng lông mày, hết sức nhanh cười nói: "Nguyệt La tại dụ dỗ hắn thâm nhập Hỗn Độn Sơn, tạm thời không cần quản Bách Chiến, Nguyệt La cho dù vô pháp cầm hạ hắn, cũng năng kiềm chế Bách Chiến, nhượng hắn vô pháp quản cái khác · sự! Thâm nhập Hỗn Độn Sơn quá xa, Bách Chiến lại nghĩ rời khỏi · · · e rằng không dễ dàng như vậy!"

Mấy người khẽ gật đầu, Bách Chiến cùng Nguyệt La thâm nhập Hỗn Độn Sơn, bọn họ cũng cảm tri đến rồi.

Kể từ đó, Bách Chiến · uy hiếp, tạm thời có thể đặt ở một bên.

Nguyệt Hạo nhẹ giọng cười nói: "Ta càng để ý, Truyền Hỏa nhất mạch như là phân công nhân thủ, hội là ai? Phân công tiến vào Vạn Tộc chi trung, càng tốt · chưởng khống cục diện. Thực Thiết nhất tộc, Thái Cổ Cự Nhân Tộc, còn là xuất kỳ bất ý, lựa chọn rồi Mệnh Tộc?"

Nguyệt Hạo cười cười, hết sức nhanh nói: "Ngoại vi · cổ thú, tận nhanh dẫn dắt đến cùng nhau, canh giữ ở tối bên ngoài, nhượng Vạn Tộc tới công! Tiêu hao thực lực của bọn họ!"

"Nguyệt Hạo, kia cổ thú chết nhiều rồi, hội không thể tạo thành địa ngục chi môn dị động?"

Có lão nhân lo lắng, Nguyệt Hạo nhẹ giọng nói: "Không sao, ngoại vi là ngoại vi, địa ngục chi môn · · · đến nay không là Thượng Cổ rồi, địa ngục chi môn cũng bị Thánh Vương gia cố qua nhiều lần, tạm thời không cần quản!"

Hắn không đề cái này, lẩm bẩm nói: "Ta càng quan tâm, Truyền Hỏa nhất mạch · cái kia thông đạo tại nào! Truyền Hỏa nhất mạch, đến nay tất nhiên là thông qua này điều thông đạo, lui tới thượng hạ giới, như là năng tìm được thông đạo, thiết hạ vây quanh, có lẽ có hi vọng diệt trừ này nhất mạch cường giả!"

Mấy người cũng không rõ ràng, Truyền Hỏa nhất mạch tuy rằng người nhiều, khả đều là Nhân Hoàng tự mình lưu lại ·, hơn nữa phần lớn chết trận, không chết ·, cũng khó phân công quân cờ tiến đi.

Liền tại mấy người thương thảo trung.

Vũ Hi mang theo tam đại cường giả, 10 vị Hợp Đạo, vượt qua rồi Hỗn Độn rừng rậm.

Này chút người vượt qua Hỗn Độn rừng rậm, đều có chút kích động.

Tộc trung có lệnh, vì phòng ngừa Vạn Tộc phát hiện bọn họ · tồn tại, Hỗn Độn rừng rậm vi giới, không có chuyện quan trọng, không có tộc trung mệnh lệnh, tình hình chung hạ, là không cho phép vượt qua Hỗn Độn rừng rậm ·.

Đương nhiên, ám trung chạy đến · cũng có, nhưng là đều rất bề bộn, không dám thò đầu ra, nếu không tộc trung biết rồi, cũng hội trừng phạt bọn họ.

Lúc này, 14 người dung nhập trong bóng tối, vô thanh vô tức, cho dù cách đó không xa liền có một tòa sơn, thượng diện dừng lại cư một tôn Hợp Đạo cảnh · cổ thú, lúc này, cũng không cảm ứng được bọn họ · tồn tại.

"Minh Tộc · · · "

Vũ Hi nỉ non một tiếng, mặt thượng lộ ra một mạt tiếu dung, truyền âm nói: "Chư vị, này là ta Thánh tộc trận chiến đầu tiên, tốc chiến tốc thắng, nhượng Vạn Tộc kiến thức một chút chúng ta · lợi hại!"

"Đại nhân yên tâm!"

Một đám người hồi ứng, tốc độ đều cực nhanh, không bao lâu, một đám người vượt qua rồi Hỗn Độn Sơn.

Lúc này, Hỗn Độn Sơn ngoại vi, không phải vô người.

Các tộc đều an bài rồi một chút cường giả, tại Hỗn Độn Sơn ngoại vi lưu thủ, giám sát Hỗn Độn Sơn động tĩnh.

Chẳng qua, này nhóm người trung, chỉ có hai ba vị Hợp Đạo, hơn mười vị Vĩnh Hằng Cảnh, cũng không dám vào nhập Hỗn Độn Sơn, liền ở ngoại vi lưu lại.

"Giết ư?"

Bốn người trung, Đấu Kha là một tôn nhục thân trình chiếu hắc màu vàng · tráng hán, nhãn thần hung ác, lúc này, liếm liếm môi, xem hướng phía dưới, kia phân tán mở, giám sát Hỗn Độn Sơn · gia hỏa, mang theo một chút sát ý.

Hắn sát ý rất nặng, vì từ nhỏ liền cùng cổ thú chém giết.

Ngục Vương nhất mạch, cùng Vạn Tộc cường địch chém giết kinh lịch không nhiều, nhưng mà, không phải đều là bế quan đả tọa đề thăng đi lên ·, kia không thể năng.

Này chút người, cũng kinh lịch qua lần lượt giết chóc.

Đỉnh cấp cường giả, thậm chí có chút tiến vào qua địa ngục chi môn trung, cùng một chút đỉnh cấp · cổ thú chém giết qua, lúc này mới có rồi thế này nhiều cường giả.

Tỉ lệ tử vong không thấp!

Ngục Vương nhất mạch, cũng không là không có đồ cổ tồn tại, đều biết rõ một cái đạo lý, giậm chân tại chỗ quá lâu, sớm hay muộn hội diệt vong, chỉ có không ngừng · cường đại, không ngừng · đổi mới huyết, như thế mới năng nhượng Thánh tộc thành vi bá chủ.

Tại Vạn Tộc nhìn không tới · địa phương, bọn họ giết chóc vô số, tử thương vẫn lạc thường có, khả không là một quần chủ nghĩa hình thức.

Vũ Hi nhìn thoáng qua, lúc này, mọi người liền tại bọn họ đỉnh đầu, phía dưới · người nhưng là không phát hiện bọn họ, một đạo nhàn nhạt · màng mỏng, tại mấy người ngoại vi hiện lên, kia là Tử Thủy bày ra · khi thiên đại trận.

Vũ Hi kiến Đấu Kha sát ý sôi trào, quát khẽ nói: "Chớ đả thảo kinh xà, chỉ là một chút tiểu tạp ngư, đừng kinh động rồi bọn họ, đi Minh Tộc! Chư vị, tại này, muốn nghe lệnh, nếu không Nguyệt Hạo thúc thúc cùng lão tổ, đều không thể tha không nghe lệnh · gia hỏa!"

Kia Đấu Kha, sát ý dần dần thu liễm.

Mang theo một chút sợ hãi, không lại nói gì.

Vũ Hi cũng không quản hắn, hết sức nhanh, một đám người vô thanh vô tức · xuyên qua rồi ngoại vi · này chút phòng thủ.

Qua rồi một trận, Minh Tộc đến rồi.

7 tọa thật lớn · đạo tràng, vờn quanh thành rồi một cái vòng lớn tử, đầu đuôi liên tiếp.

Địa phương một đến, Vũ Hi khẩu trung truyền ra quát khẽ một tiếng, đánh ra từng đạo dấu tay, một lát sau, trên trán hiện ra một đạo tiểu tiểu · môn hộ, cái khác người thấy thế, đều mang theo một chút sợ hãi cùng hâm mộ.

Không là Thiên Môn!

Nhưng là cùng Thiên Môn không sai biệt lắm, kia cũng là một đạo tiểu tiểu · môn hộ, nhưng là giống như hắc ám chi môn, hoặc là càng cùng loại ở địa ngục chi môn!

"Địa Ngục Chi Nhãn!"

Vài vị cường giả liếc nhau, đều không hé răng.

Này liền là Địa Ngục Chi Nhãn!

Cũng là tộc trung dòng chính, có thể tu luyện · một môn đỉnh cấp đạo thuật, so với trong truyền thuyết · Thiên Môn kém một chút, nhưng là, cũng là cực kỳ cường đại · đạo thuật, có dòm phá thật giả, tra xét khí vận, hoàn nguyên qua đi vị lai chi hiệu.

Lúc này, Vũ Hi trên trán · tiểu môn, hóa vi một con mắt, triều bảy đại đạo tràng nhìn lại.

Nàng mắt trung bày biện ra rồi từng đạo cột sáng, có cường có nhược.

Kia là cường giả tản mát ra · quang huy!

"Lá gan thật đại!"

Vũ Hi dò lén một vòng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Minh Tộc lá gan quá lớn rồi, cư nhiên chỉ để lại rồi 4 vị Hợp Đạo, trong đó một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo, ba vị sai một chút · Hợp Đạo, liền một tôn Chuẩn Vương đều vô!"

Thật cảm thấy vô người dám diệt Minh Tộc?

Dứt lời, nàng vừa mới nghĩ hạ lệnh, bỗng nhiên hơi hơi bị kiềm hãm, đột nhiên triều một cái phương hướng nhìn lại, nơi đó không là Minh Tộc địa bàn, mà là một chỗ tiểu tộc · đạo tràng, thuộc về U Ảnh nhất tộc, này nhất tộc thực lực không mạnh, toàn tộc cũng chỉ có lưỡng tôn Hợp Đạo, mở mang rồi hai nơi đạo tràng.

Mà lúc này, Vũ Hi mắt trung, bỗng nhiên bày biện ra lưỡng đạo cường hãn · cột sáng.

Nàng nhanh chóng thu hồi tầm mắt, mang theo một chút ý ngoại, hết sức nhanh cười nói: "Có ý tứ! Minh Tộc · cường giả, cư nhiên tránh ở rồi U Ảnh nhất tộc, này là vì để ngừa vạn nhất, còn là vì phục kích địch nhân?"

Minh Tộc cường giả, không tại nhà mình địa bàn lưu lại, lưỡng tôn Chuẩn Vương cảnh cường giả, cư nhiên tránh ở rồi cách vách · tiểu tộc U Ảnh nhất tộc.

Như là vô pháp phát hiện, một khi có người đối phó Minh Tộc, chính cho rằng Minh Tộc vô người, bỗng nhiên giết ra lưỡng tôn Thiên Vương, tới cái vây quanh, cho dù lần trước như Tô Vũ kia kiểu, mang theo nhiều như vậy cường giả, cũng dễ dàng ngã rồi ngã nhào.

Cái khác mấy người cũng là ý ngoại, hết sức nhanh đều nở nụ cười, "Địa Ngục Chi Nhãn quả nhiên cường đại!"

Vũ Hi nhưng là lắc đầu: "Chỉ có thể nói tương tự, cường đại · · · chân chính cường đại · là Thiên Môn! Thiên Môn thậm chí có thể quan đạo, mà Địa Ngục Chi Nhãn, cũng chỉ là quan sát một chút khí vận, khí huyết, quy tắc chi lực."

Lưỡng giả, thuộc về chênh lệch còn là cực đại ·.

Nàng không nhiều nói gì, hết sức nhanh quay lại chính đề: "Bên kia hai vị Chuẩn Vương · · · thực lực không nhược! Trước diệt bọn họ, lại diệt Minh Tộc!"

Dứt lời, một đám người nhanh chóng triều nơi xa · U Ảnh nhất tộc bay đi.

Khi thiên đại trận · tồn tại, phối hợp thượng Địa Ngục Chi Nhãn, liền là phiên bản · Tô Vũ bọn họ, hơn nữa, này chút người · trận pháp một đạo, so Đại Minh Vương còn muốn cường đại, lừa gạt hiệu quả càng cường.

Không bao lâu.

U Ảnh nhất tộc đạo tràng vùng trời, một đạo đại trận trong nháy mắt bày ra.

Mà đại trận trung, lưỡng tôn Minh Tộc · đỉnh cấp cường giả, cộng thêm một vị U Ảnh nhất tộc · Hợp Đạo, tam đại cường giả, trong nháy mắt cảm nhận được rồi không bình thường, bay lên trời, trong nháy mắt bạo phát đại chiến!

Đấu Kha mấy người đều là cường đại vô cùng, 14 tôn cường giả, vây giết 3 đại cường giả, đối phương là trốn vô khả trốn!

Mà ngoại giới, nhưng là không cảm nhận được dị thường.

Đối phương bày ra · đại trận, là là một tôn Thiên Vương tự mình bày ra ·, khả không là Đại Minh Vương · đại trận khả so ·.

Đại trận chi trung, kia Đấu Kha thân thượng, Hỗn Độn chi lực bạo phát, cường hãn · nhục thân chi lực, so tầm thường nhục thân đạo cường giả càng cường đại hơn, cầm trong tay búa lớn, một búa bổ ra, bổ · một tôn Minh Tộc Thiên Vương bay ngược, không ngừng hộc máu!

Hai vị Minh Tộc Thiên Vương, phẫn nộ hí rống.

Bọn họ đã hết sức cẩn thận rồi, lo lắng lưu lại Minh Tộc hội ra vấn đề, không nghĩ tới, còn là xảy ra vấn đề!

Đáng chết ·!

Cùng một thời gian.

Nhân Sơn, đại điện trung.

Các tộc còn tại thương thảo, xuất binh bao nhiêu, ai vi tiên phong, xuất lực thiếu · chủng tộc, muốn ra bao nhiêu tư nguồn, dùng để bù đắp cái khác các tộc xuất lực nhiều ·.

Chính thương thảo.

Bỗng nhiên, Minh Tộc bên kia, Minh Thiên Tôn đột nhiên nhíu mày, bỗng nhiên khởi thân, xem hướng phương Tây, sắc mặt biến ảo một trận, không đẳng cái khác người vấn thoại, này tôn cả người minh khí bốn phía · cường giả, lạnh lùng nói: "Dường như · · · xảy ra chuyện rồi!"

Mọi người ý ngoại, không động tĩnh gì a?

Mà Minh Thiên Tôn, sắc mặt biến ảo bất định, trong nháy mắt xem hướng tầng thứ ba · một tôn thật lớn · yêu thú, trầm giọng nói: "Liệt Không, giúp ta mở ra một chút truyền tống tới Minh Tộc đạo tràng · truyền tống thông đạo!"

Kia thật lớn · Không Gian Cổ Thú, kiến hắn sát khí bốn phía, lại nhìn thấy cái khác vài vị Thiên Tôn nhao nhao xem ra, cũng chưa nói gì, nhanh chóng bắt đầu xé rách hư không, định vị Minh Tộc đạo tràng sở tại.

Minh Thiên Tôn sắc mặt không tốt lắm xem, bỗng nhiên, cắn răng nói: "Minh Nhạc chết rồi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người biến sắc.

Minh Nhạc, kia là Minh Tộc · một tôn Chuẩn Vương cảnh cường giả.

"Nguyên Thánh!"

Đạo Thiên Tôn khẽ quát một tiếng, một bên, Nguyên Thánh hầu cũng không nói gì, nhanh chóng lấy ra từng đạo uẩn mười phần · môn hộ, trực tiếp bố trí nhập Không Gian Cổ Thú mở ra · vết nứt trung, trầm thấp nói: "Tốc tốc định vị!"

Kia Không Gian Cổ Thú, thực lực cũng cực kỳ cường đại, lúc này, nhưng là cũng không dám chậm trễ mảy may.

Không quan tâm vui lòng không vui lòng, vài vị Thiên Tôn đều là sát khí bốn phía, hắn nào dám chậm trễ.

Một lát sau, đại khái 20 giây tả hữu, tất cả đại điện trung, bầu không khí kiềm chế · dọa người.

Kia Không Gian Cổ Thú cũng là cả người tỏa ra khói trắng, thở dốc nói: "Lập tức liền hảo, cự ly có chút xa · · · muốn duy trì Thiên Tôn cấp cường giả truyền tống, nhu cầu càng thêm củng cố · không gian, để ngừa truyền tống trên đường không gian tan nát · · · "

Hắn giải thích rồi một chút, chính mình khả không phải cố ý dây dưa, mà là không thể không gia cố không gian.

Minh Thiên Tôn không nói chuyện, mà là sắc mặt càng ngày càng khó coi rồi!

Đệ nhị tôn Thiên Vương chết rồi!

Hắn sắc mặt xanh mét.

"Minh Thổ vẫn lạc rồi!"

Hắn trầm thấp nói: "Không hề dị tượng, nhất định là bị đại trận che phủ rồi, đối phương cũng biết, ta nhất định cảm ứng được rồi · · · không biết tới hay không · tới!"

Tất cả mọi người không hé răng.

Lúc này, kia xé rách · không gian thông đạo, nhanh chóng bắt đầu củng cố, Nguyên Thánh hầu mất ra · môn hộ, cũng trong nháy mắt mở ra.

Minh Thiên Tôn không nói hai lời, trong nháy mắt xuyên thoa tiến đi.

Cái khác vài vị Thiên Tôn liếc nhau, Hoang Thiên Tôn lập tức chui vào trong đó.

Mà tất cả không gian thông đạo, hơi hiển không ổn.

Đạo Thiên Tôn nhìn quanh một vòng, trầm thấp nói: "Tẩu, cùng đi Minh Tộc đạo tràng! Thông tri cái khác người, đi Minh Tộc đạo tràng hội hợp!"

Truyền tống, chỉ năng duy trì hai vị Thiên Tôn qua đi rồi.

Cũng vậy là đủ rồi!

Lúc này, Nhân Sơn nhưng là vô pháp đợi hạ đi rồi, mọi người không thể chờ đợi được, đều muốn biết phát sinh rồi gì.

Hỗn Độn nhất tộc ra tay rồi?

Dẫn trước ra tay rồi?

Này lá gan, không là tương tự · đại.

Hơn nữa Minh Tộc có lưỡng tôn Chuẩn Vương cảnh cường giả lưu thủ, cho dù giống như lần trước đánh bất ngờ Đạo Nguyên Chi Địa, có rồi chuẩn bị · tình huống hạ, nào có như vậy giản đơn liền bị giết rồi, một lần này, như là Hỗn Độn nhất tộc ra tay, đối phương lại xuất động rồi bao nhiêu cường giả?

Lần trước chết rồi ba vị, năng thế này nhanh chóng kích sát lưỡng tôn Chuẩn Vương, tới · Chuẩn Vương, e rằng có bốn năm vị chi nhiều.

Này nhất tộc, đến cùng nhiều cường?

Giờ khắc này, cho dù vài vị Thiên Tôn, đều có chút ngưng trọng rồi, có lẽ còn là xem nhẹ rồi đối phương!

Tam Nguyệt cũng là nhãn thần cổ quái, truyền âm Tô Vũ: "Này · · · "

Tô Vũ không hé răng.

Cùng ta vô quan!

Ta · người đều tại Thực Thiết Tộc nhỉ, nói như vậy, chân chính · Ngục Vương nhất mạch ra tay rồi.

Minh Tộc · · · cũng là, cự ly Hỗn Độn Sơn gần quá rồi, Ngục Vương nhất mạch ra tay · thoại, Minh Tộc đứng mũi chịu sào, mặc kệ Minh Tộc làm ai, lần trước Tô Vũ đều chuẩn bị đối phó Minh Tộc, chỉ là về sau lựa chọn rồi Long Tộc thôi.

Một đám người đều không hé răng, Ma Thiên Tôn quát khẽ nói: "Toàn bộ cùng nhau tẩu, thượng tới!"

Hắn bỏ rơi một cái thật lớn · màu vàng thoi trạng binh khí, Ma Tộc cường giả, toàn bộ phi thân mà thượng, Tô Vũ mấy người liếc nhau, kiến cái khác người đi lên rồi, cũng nhao nhao nhảy đi lên.

Đẳng đại điện trung cường giả đều đi lên rồi, màu vàng thoi, xuyên thoa hư không, tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là nháy mắt gian, xuyên thoa mà qua, xuyên qua rồi Thần Tộc · lãnh địa, nhanh chóng triều Minh Tộc sở tại · khu vực bay đi.

So với không gian truyền tống muốn chậm không ít, khả so tương tự · Hợp Đạo bay hành muốn nhanh · nhiều.

Mang theo nhiều người như vậy, còn năng bảo trì thế này nhanh · tốc độ, cũng là dọa người rồi.

Tô Vũ yên lặng ghi nhớ, vô luận là trước · không gian truyền tống môn, còn là hiện tại · màu vàng thoi, đều muốn ghi nhớ, về sau phải cẩn thận rồi.

Chính mình trước không gặp phải, kia là vì đánh cái đối phương trở tay không kịp.

Hiện tại Vạn Tộc cũng đang không ngừng thích ứng bọn họ · tiến công chớp nhoáng.

Mà liền tại Tô Vũ nghĩ này chút · thời điểm, cách đó không xa, kia tóc trắng xoá · Thiên Mệnh hầu tản bộ mà đến.

Trước là Long Tộc, tiếp theo là Minh Tộc · · · mươi vạn năm · ân ân oán oán, e rằng đều hội tại cái này thời đại kết thúc rồi!"

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, ngây ngốc nói: "Thiên Mệnh đạo huynh là nhìn thấy rồi gì?"

"Huyết cùng hỏa!"

Thiên Mệnh hầu than nhẹ một tiếng, "Tai nạn, kiếp nạn! Vô số cường giả · vẫn lạc!"

"Mệnh Tộc dù sao trung lập · · · cùng lắm thì nương nhờ Hỗn Độn nhất tộc hảo rồi, ngươi nhất tộc, ai mạnh với ai hỗn là được."

Lời này, cũng không nhỏ tiếng nói.

Tam Nguyệt ngây ngốc ·, trực tiếp lớn tiếng nói ·.

Nơi xa, Ma Thiên Tôn mấy người nhao nhao xem ra.

Thiên Mệnh hầu sắc mặt cổ quái, cười cười, "Tam Nguyệt đạo huynh nói đùa, kiếp nạn giáng lâm, ai có thể tránh miễn? Mệnh Tộc thượng khởi Thiên Mệnh, hạ câu hoàng tuyền! Vô luận ai thắng ai thua, Mệnh Tộc · · · e rằng đều muốn gặp nạn! Mệnh Tộc càng hy vọng, Vạn Tộc hòa bình · · · "

Tam Nguyệt ngây ngốc cười nói: "Thiên Mệnh đạo huynh · ý tứ là, ai mạnh đánh ai? Có lẽ chúng ta Vạn Tộc càng cường nhỉ, đạo huynh chẳng lẽ chuẩn bị giúp Hỗn Độn nhất tộc?"

Thiên Mệnh hầu nở nụ cười: "Tam Nguyệt đạo hữu, lão hủ không phải ý này, Hỗn Độn nhất tộc, giết chóc thành tánh, long minh trước sau gặp nạn, ta Mệnh Tộc lại há hội ngoại lệ? Chỉ là Mệnh Tộc trừ ta chi ngoại, thực lực tầm thường, tam đại cường tộc không lo lắng gặp nạn, ngươi ta thực lực mặc dù cường, nhưng là khó tránh khỏi môn hạ tộc nhân chôn vùi tại này Hỗn Độn Sơn · · · chỉ là nghĩ, hai bên chiếu ứng một phen. Thực Thiết nhất tộc thiện phòng, thiện công, ta tộc thiện quan vận chi đạo · · · tiếp theo, có lẽ còn muốn ngươi ta lưỡng tộc nhiều hơn liên thủ phối hợp."

Hai người nói chuyện, cũng không che che phủ giấu.

Thiên Mệnh hầu cũng nói · minh bạch, tam đại tộc tự thành hệ thống, rất khó dung nhập, cũng dễ dàng bị đương pháo hôi, Mệnh Tộc cũng có cường giả muốn tham chiến, một khi đã như vậy, tìm Thực Thiết Tộc hợp tác một chút, ngược lại an toàn tính càng đại.

Nơi xa, Ma Thiên Tôn mấy người đều chưa nói gì.

Bọn người kia, kéo tiểu liên minh, kia là bình thường ·.

Ít nhất chứng minh một điểm, này mấy tộc, còn là nguyện ý tham chiến ·, bảo mệnh, kia là đều nghĩ muốn · kết quả.

Bên kia, Thái Cổ Cự Nhân Tộc · Lôi Bạo nghe vậy, mắt trung lôi đình lập loè: "Cự Nhân Tộc, cũng có thể cùng Mệnh Tộc nhiều hơn hợp tác một hai!"

Mệnh Tộc quan vận, cứu mạng · cơ hội càng đại.

Cùng Mệnh Tộc hợp tác, cho dù Mệnh Tộc thực lực tương tự, kỳ thực cũng hết sức có lời.

Hắn kiến Thiên Mệnh hầu trực tiếp tìm Tam Nguyệt, không mở miệng không được cắm rồi một câu.

Ta Cự Nhân Tộc, cũng năng hợp tác!

Thiên Mệnh hầu cười cười, khẽ gật đầu, lại xem hướng Tô Vũ, nhẹ giọng nói: "Tứ Nguyệt đạo hữu, ta đẳng chưa hẳn hội lập tức tham chiến, đợi ta Mệnh Tộc mọi người tới rồi, còn thỉnh Tứ Nguyệt đạo hữu, nhiều hơn chăm sóc một hai."

Tô Vũ ngây ngốc cười nói: "Thiên Mệnh tiền bối khách khí rồi, ta liền là nghe lệnh hành sự."

Tâm trung nhưng là cổ quái.

Ngươi tìm ta làm gì!

Mệnh Tộc, huyền bí · hết sức, chẳng lẽ xem thấu gì?

Không đến mức đi!

Tô Vũ đối tự thân phòng bị mười phần, bất luận cái gì người dò lén chính mình, hắn đều hội nhận thấy được, cho dù Mệnh Tộc cường giả, nghĩ nhìn thấu chính mình, cũng không như vậy giản đơn, trừ phi đối phương thật thành rồi Quy Tắc Chi Chủ.

Thiên Mệnh hầu ngược lại không nhiều nói gì, khẽ thở dài: "Vạn Tộc kiếp nạn giáng lâm · · · hy vọng lần này công phạt Hỗn Độn Sơn thuận lợi · · · "

Thoại lạc, hắn liền bồng bềnh rời đi.

Cái khác người, cũng nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Màu vàng cự thoi, tốc độ cũng là kỳ nhanh vô cùng, phía dưới · đạo tràng, hiểm ·, đều là trực tiếp trong nháy mắt xuyên thoa mà qua!

Hết sức nhanh, Minh Tộc đạo tràng đã mơ hồ khả kiến.

Mà lúc này, Minh Tộc bên kia, một tôn cường hãn vô cùng · tồn tại, một kích đánh vỡ hư không.

Lập tức, quay cuồng · quy tắc chi lực, trong nháy mắt bạo mở!

Nhiều đóa pháo hoa, bốc lên mà khởi!

Kia là Hợp Đạo vẫn lạc · tiêu chí!

Chỉ là, trước bị phong tỏa tại rồi đại trận chi trung, lúc này, đại trận bị phá, mọi người mới năng cảm ứng được bên này · biến cố.

U Ảnh tộc đạo tràng, ba luồng pháo hoa bốc lên, trong đó lưỡng đạo pháo hoa sáng lạn vô cùng!

Kia là Minh Tộc hai vị đỉnh cấp cường giả vẫn lạc, cộng thêm một vị U Ảnh tộc Hợp Đạo.

Mà Minh Tộc vùng trời, có 3 đóa pháo hoa bốc lên mà khởi.

Ước chừng 6 vị cường giả vẫn lạc!

"Đáng chết!"

Lúc này, Minh Thiên Tôn phẫn nộ vô biên.

Bảy tọa đạo tràng, bốn tọa đạo tràng · Minh Tộc bị giết hại hầu như không còn, tất cả Minh Tộc, lúc này chỉ có một vị Hợp Đạo, trọng thương sắp chết, cư nhiên may mắn sống tiếp, bảo vệ ba tọa đạo tràng.

Bọn họ tới · tương đương nhanh, nhưng, kia chút người còn là trốn rồi.

Hoang Thiên Tôn đại đạo chi lực bạo phát, tất cả đại địa sôi trào lên tới, cũng không hé răng, hơi chút cảm ứng rồi một phen, quát: "Truy, tiến vào Hỗn Độn Sơn rồi!"

Minh Thiên Tôn lạnh lùng xem hướng Hỗn Độn Sơn phương hướng, một mặt âm trầm, một điều Minh Hà trình chiếu, hai người nhanh chóng triều Hỗn Độn Sơn đuổi theo!

Đối phương tẩu · không xa!

Lần này trực tiếp truyền tống mà đến, so đối phương mong muốn · tới · tốc độ muốn nhanh · nhiều, liền tính trốn, đối phương cũng không thể trốn · quá nhanh.

Một cái chớp mắt gian, hai đại cường giả, xé rách hư không triều Hỗn Độn Sơn đuổi theo!

"Tới · thật nhanh, khinh thường Vạn Tộc rồi!"

Lúc này, Vũ Hi này nhóm người, cái cái đều là cả người đẫm máu, không là bọn họ ·, mà là Minh Tộc cường giả ·.

Đấu Kha thở dốc một tiếng: "Truyền tống tới ·, cư nhiên trực tiếp từ Nhân Sơn truyền tống tới rồi · · · còn có cái Hợp Đạo không có giết mất!"

Vũ Hi không quan tâm còn còn hạ một cái Hợp Đạo, mà là nhíu mày, nàng cảm nhận được rồi phía sau lưỡng cổ cường đại · khí tức tại bốc lên, nhanh chóng triều bọn họ truy tới.

Mang theo một chút bất đắc dĩ, có chút nhíu mày: "Nhiệm vụ hoàn thành · không là quá viên mãn · · · thôi."

"Nhanh điểm!"

Nàng thúc giục rồi một tiếng, mọi người nhao nhao thêm nhanh chóng độ.

Đẳng cảm nhận được phía sau · khí tức, càng ngày càng gần, Vũ Hi bỏ lại một khối ngọc phù, cười lạnh một tiếng, nhanh chóng rời đi.

Bọn họ mới vừa đi không lâu, lưỡng đạo thân ảnh phù không mà đến, vừa lên một chút, tốc độ cực nhanh.

Vừa đuổi tới, ầm vang một tiếng!

Một luồng cường hãn · khí tức bạo phát!

Minh Thiên Tôn cùng Hoang Thiên Tôn thối lui rồi vài bước, Minh Thiên Tôn nhíu mày, cạm bẫy?

Bạo tạc uy lực khả không là quá mạnh mẽ!

Chẳng qua, hết sức nhanh hơi hơi ngưng mi, xem hướng về phía trước không, chỉ kiến vùng trời, nguyên bản bạo tạc · địa phương, bỗng nhiên một luồng vòng xoáy bốc lên mà khởi.

Ngay sau đó, bốn phía vang lên rồi từng đạo cổ thú tiếng gầm gừ!

Hai người vừa mới nghĩ lại truy, nháy mắt gian, ba bốn đầu cổ thú · khí tức bốc lên mà khởi, dĩ cực nhanh · tốc độ triều hai người bên này đánh tới!

Minh Thiên Tôn nhất thời nhíu mày, phía dưới, Hoang Thiên Tôn cũng là chửi nhỏ một tiếng: "Khuấy động rồi chỗ này · Hỗn Độn chi lực, kia chút gia hỏa, đối chỗ này nghiên cứu quá sâu · · · "

Nói chuyện gian, bốn đầu khổng lồ · cổ thú, phá không mà đến.

Có trực tiếp tại đất hoang thượng chạy trốn mà đến ·, có cánh che kín bầu trời · cổ thú phá không mà đến, đều có Hợp Đạo khí tức.

"Người từ ngoài đến · · · giết!"

Mấy đầu cổ thú, cũng là có một chút trí tuệ ·, chúng nó cảm nhận được rồi Hỗn Độn đại đạo đối người từ ngoài đến · bài xích, lúc này, kia cũng là không lưu tình chút nào, nhanh chóng triều hai đại cường giả giết đi, cho dù hai người khí tức cường hãn, chúng nó cũng không chỗ nào sợ hãi!

Cổ thú, khai thiên thời kì liền tồn tại!

Ùng ùng ùng!

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát, Minh Thiên Tôn nổi giận.

Một đạo Minh Hà trình chiếu, trong nháy mắt vờn quanh một đầu cổ thú, Minh Hà ăn mòn thiên địa, hư không vỡ vụn, kia đầu bị vờn quanh · cổ thú, huyết nhục trong nháy mắt phá vỡ, hóa vi bột mịn.

Phía dưới, Hoang Thiên Tôn một cước đọa hạ, một đầu mãnh hổ kiểu · cự thú, vừa muốn nhảy lên, đại địa rung động, ầm vang một tiếng, một luồng cường hãn vô cùng · sức bật từ địa hạ bốc lên mà khởi.

Phanh · một tiếng, động đất đãng, chấn · kia mãnh hổ cự thú tứ phân ngũ liệt!

Bốn đại cự thú, nháy mắt gian bị giết lưỡng tôn!

Không thể vị không hung hãn!

Còn hạ · hai đầu cổ thú, đều là kinh hãi, vội vàng phát ra thật lớn · tiếng gầm gừ, hô hoán tứ phương cổ thú tới viện.

Hoang Thiên Tôn nhíu mày, xem hướng nơi xa, "Minh Thiên Tôn, nên lui, nơi này cổ thú không ít, lại thế này hạ đi, chúng ta bị vây quanh · · · kia liền chỉ năng hiện tại khai chiến rồi!"

Lúc này khai chiến, Vạn Tộc còn chưa tra xét rõ ràng đấy.

Minh Thiên Tôn sắc mặt không đẹp, cắn răng nói: "Giết sạch rồi này mấy đầu cổ thú lại đi!"

Hoang Thiên Tôn khẽ gật đầu, không có cự tuyệt yêu cầu này.

Hai người liên thủ chi hạ, chiến lực cường hãn vô cùng.

Không đến 10 giây, vừa mới đánh tới · 4 đầu cổ thú, đều thành rồi thi thể.

Mà lúc này, nguyên thủy rừng rậm bên kia, một tiếng thật lớn · tiếng gầm gừ rung động thiên địa: "Người từ ngoài đến, muốn chết!"

Một đạo hắc mang xuyên thủng thiên địa, trực tiếp xuyên thấu hư không mà đến.

Minh Thiên Tôn Minh Hà khuấy động, trong nháy mắt đem hắc mang khuấy toái, lạnh lùng xem hướng bên kia, âm lãnh nói: "Cổ thú nhất mạch · · · các ngươi quấy nhiễu đến rồi chúng ta, chớ cảm thấy Hỗn Độn Sơn có thể bảo vệ các ngươi!"

Hừ lạnh một tiếng, mang theo vô biên phẫn nộ, hắn còn là nhanh chóng cùng Hoang Thiên Tôn cùng nhau triệt thoái rồi.

Về phần vừa mới ra tay vị kia, đầy đủ Chuẩn Vương chiến lực, nhưng mà, cùng bọn họ so, còn là chênh lệch không nhỏ.

Như không là hiện tại không muốn khai chiến, này Chuẩn Vương cổ thú tới rồi, cũng không gì.

Chẳng qua bốn phương tám hướng, mươi nhiều đạo cường hãn · cổ thú khí tức triều bên này hội tụ, hai người còn là lựa chọn rồi triệt thoái.

"Hết sức cường!"

Mà lúc này, từ Hỗn Độn trong rừng rậm triệt thoái · Vũ Hi một đám người, đều hồi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt hơi hiển ngưng trọng.

Hết sức cường!

Hai người đều cực kỳ cường đại, bốn đầu Hợp Đạo cổ thú, cư nhiên nháy mắt gian bị giết!

Kia Đấu Kha lúc này cũng là không lại càn rỡ, có chút ngưng trọng nói: "Tộc trung, năng địch nổi bọn họ · cũng không mấy người! Này liền là Thiên Tôn cấp?"

Vũ Hi trầm giọng nói: "Đi về trước, này chút Thiên Tôn cấp cường giả, không phải chúng ta · mục tiêu! Nguyệt Hạo thúc thúc bọn họ tự nhiên hội ứng đối!"

Một đám người, nhanh chóng triệt thoái.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bọn họ cũng chạy tới.

Trước mắt cảnh tan hoang!

Thi ngang khắp nơi, máu chảy thành sông.

Lần trước đánh bất ngờ Long Tộc, đều bị Cửu Nguyệt cho nuốt, kỳ thực tràng diện không thảm.

Khả hôm nay, Minh Tộc kia là thật · thi ngang khắp nơi, máu chảy thành sông, thê lương vô cùng.

"Truyền Hỏa!"

Có người ngưng tiếng nói một câu, chỉ kiến kia hư không trung, mấy cái chữ to, phù không mà hiện.

"Truyền Hỏa sở tới, phiến giáp không lưu!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Mất oan?

Này là nói Truyền Hỏa nhất mạch làm ·?

Này hắn sao là ta · sáo lộ, là ta đối phó địch nhân, đối phó cái khác nhân tài thế này làm ·, hôm nay cư nhiên bị người mất rồi oan, cho dù này vài chữ · tồn tại, có vẻ cực kỳ cố ý!

Lúc này, Lam Thiên cũng truyền âm nói: "Chúng ta dường như người gánh chịu tội vạ thay rồi!"

Tam Nguyệt cũng truyền âm nói: "Thật không là · · · chúng ta làm ·?"

Hắn đều có chút không quá xác định.

Tô Vũ không nói chuyện, lời thừa, thế nào khả năng!

Ngốc tử cũng biết, không tất yếu làm như thế.

Nhưng · · · không chịu nổi mọi người cảnh giác a!

Lúc này bốn phía người nhiều, Tô Vũ không tốt lắm mở Thiên Môn, nếu không, vừa mới thật muốn nhìn một chút, Ngục Vương nhất mạch đến cùng tới rồi bao nhiêu người.

Thực lực khả đều không nhược!

"Nhượng ta người gánh chịu tội vạ thay · · · cách nghĩ không sai, xuống tay cũng nhanh, đáng tiếc · · · lão tử lại không là Truyền Hỏa nhất mạch!"

Tô Vũ tâm trung oán thầm.

Đương nhiên, không quản là không là, một lần này, các đại cường giả, tất nhiên hội thảo luận Truyền Hỏa nhất mạch · sự.

Cho dù biết rõ là Ngục Vương nhất mạch làm ·, cũng phải đi cân nhắc, Truyền Hỏa nhất mạch tồn tại không tồn tại?

Không thể năng lờ đi ·!

Vì dựa theo trước · một chút tiểu đạo tin tức, trước · sự, không phải Hỗn Độn nhất tộc làm ·, mà là bị người hãm hại, kỳ thực các tộc cũng tại suy xét, Hỗn Độn nhất tộc, có hay không có tất yếu thế này nhanh bộc lộ?

Hơn nữa giải cứu rồi Bách Chiến sau đó, Bách Chiến cũng chưa công kích Vạn Tộc, mà là đi tìm Nguyệt La phục thù rồi.

Ngày đó Tô Vũ cố ý đề cập Nguyệt La, cũng vi Bách Chiến đi tìm Nguyệt La phục thù chôn xuống ngòi nổ, thật muốn là Hỗn Độn nhất mạch làm ·, hà tất nhất định muốn nói là Nguyệt La phái người tới cứu Bách Chiến ·?

Mà Ma Thiên Tôn này chút người, lúc này đều tại nhanh chóng tra xét tình huống, tra xét manh mối.

Đều hết sức ngưng trọng.

Còn chưa khai chiến nhỉ, lại chết rồi lưỡng tôn Chuẩn Vương, này chút người xuống tay quá nhanh!

Lá gan cũng đại · kinh người!

"Hỗn Độn, Truyền Hỏa · · · "

"Nhân Tộc, còn thật là tàng long ngọa hổ!"

Vài vị cường giả, hai bên giao lưu, như không là Nhân Tộc nội chiến, có lẽ, bọn họ còn thật vô pháp địch nổi Nhân Tộc.

