Chương 164: Biết Đến Càng Nhiều, Chết Càng Nhanh Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Lôi đài khu bên kia, Tô Vũ không nữa đi quản.

Cấp tốc hướng trung tâm nghiên cứu trở về.

Trần Vĩnh không nói một lời, cũng đi theo hắn đi, đi một hồi, cách xa bên kia, Trần Vĩnh trầm giọng nói: "Hôm nay xem như chính thức vạch mặt!"

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía sư bá, nói khẽ: "Sư bá, ngài là cảm thấy chúng ta còn cần ngủ đông?"

"Không phải ngủ đông. . Là thật thực lực không bằng người."

Trần Vĩnh thở dài.

Tô Vũ gật đầu, vừa đi vừa nói: "Ta biết, có thể là một mực không phản kích, bọn hắn càng ngày càng quá phận, lại tiếp tục như thế, chúng ta liền thật xong! Thừa dịp Trịnh Ngọc Minh bị phủ trưởng trọng thương, Đơn thần văn nhất hệ cố kỵ nhiều, giờ phút này phản kích, là cơ hội tốt nhất!"

Trần Vĩnh muốn nói lại thôi, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia phải đem sư tổ ngươi tìm trở về mới được."

Vừa nhắc tới cái này, Tô Vũ cũng là buồn bực nói: "Sư tổ làm sao vẫn chưa trở lại?"

Không có Sơn Hải chỗ dựa, luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng.

"Còn không phải sư phụ ngươi!"

Nói lên cái này, Trần Vĩnh cũng là bất đắc dĩ, "Chư Thiên chiến trường xuất hiện một cái mới chủng tộc, hành tung bất định, sư tổ ngươi đi Chư Thiên chiến trường tìm kiếm, ai biết đi đi nơi nào. Thông tin ở bên kia không có cách nào dùng, cách một cái thế giới lối đi đây. Sư phụ ngươi trước đó giật dây sư tổ ngươi đi tìm, bằng không, sư tổ ngươi cũng chưa chắc sẽ đi."

Nói đơn giản vài câu, Trần Vĩnh lại nói: "《 Phệ Hồn quyết 》 sự tình, là thật hay giả?"

"Thật!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Bằng không ta cũng không dám trước mặt mọi người nói, hiện tại chỉ hi vọng bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, dù sao học phủ không chỉ đám bọn hắn Đơn thần văn hệ, còn có mặt khác nhiều cái phe phái."

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Sư bá, ta cảm thấy bọn hắn không có gì đáng sợ, Đơn thần văn nhất hệ tại học phủ mặc dù thực lực rất mạnh, có thể ta cảm thấy học phủ những phe khác thực lực cũng không yếu, bọn hắn lại không thể một tay che trời."

Hắn cảm thấy không cần thiết lo lắng quá mức.

Cũng không phải Đơn thần văn hệ đương gia làm chủ.

Trần Vĩnh do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ngươi sai! Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đơn thần văn hệ là không thể đương gia làm chủ, nhưng tại những học phủ khác, rất nhiều Đơn thần văn hệ cường giả đều là phủ trưởng!"

"Đơn thần văn hệ, không phải đặc biệt là chúng ta học phủ, mà là cả người cảnh!"

Trần Vĩnh thở dài: "Đồng dạng, đa thần văn hệ cũng không phải đơn độc chỉ chúng ta, mà là cả người cảnh đa thần văn nhất hệ tu giả! Theo cả người cảnh đến xem, mấy chục năm xuống tới, đa thần văn nhất hệ tu giả chỉ sợ không đến ngàn người, trên thực tế có thể có 500 người thế là tốt rồi! Mà Đơn thần văn nhất hệ, chỉ là chúng ta học phủ liền có trên vạn người, đừng nói cả người cảnh!"

Tô Vũ cau mày nói: "Những phái hệ khác cũng sinh tồn thật tốt, có chút phe phái người ít như vậy, so với chúng ta còn thiếu, vì sao nhất định phải nhằm vào chúng ta?"

Nghe sư bá ý tứ này, không phải một nhà!

Mà là cả người cảnh đều tại gạt bỏ đa thần văn nhất hệ!

Lại đang làm gì vậy?

Trần Vĩnh yên lặng.

Tô Vũ thấy thế ngưng lông mày, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì càng sâu tầng đồ vật không thể nói?

Trần Vĩnh trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Đi trung tâm nghiên cứu nói, nắm ngươi lão sư kêu đi ra, cùng một chỗ nói!"

"Tốt!"

Mấy phút đồng hồ sau, hai người về tới Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Bạch Phong bị kéo ra phòng thí nghiệm thời điểm, người đều là hồ đồ.

Lại thế nào?

"Sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Vĩnh đồng tình nhìn xem hắn, ngươi này làm lão sư, cũng chỉ có sau đó hiểu rõ tình hình quyền.

Tô Vũ lại là cấp tốc nói: "Lão sư, hôm nay ta kiếm tiền, kiếm lời nhiều ngàn công huân!"

Bạch Phong ánh mắt sáng lên!

Lại kiếm tiền?

Sau một khắc, vẻ mặt tối đen, "Làm sao kiếm? Lại lừa gạt người nào?"

Tô Vũ im lặng, giải thích nói: "Không, là ta ra ngoài luận võ luận bàn thua, sau đó kiếm."

Bạch Phong mờ mịt, rất nhanh nói: "Đánh giả thi đấu?"

Nói xong, gật đầu nói: "Làm không sai! Ngươi lão sư năm đó ta cũng đánh qua giả thi đấu, Bách Cường bảng tranh bá thời điểm, có mấy tên dùng tiền hối lộ ta, vì tăng lên mấy cái bài danh, ta cũng đánh qua giả thi đấu, bất quá cho không nhiều, ngươi bên này ai muốn đánh giả thi đấu, cho nhiều như vậy?"

Hắc lịch sử!

Một bên, Trần Vĩnh mặt cũng thay đổi, nhịn không được mắng: "Trước đây ít năm ngươi tại Bách Cường bảng bên trên đánh qua giả thi đấu?"

Bạch Phong đương nhiên nói: "Làm sao vậy? Ta không có tiền tu luyện, đánh mấy lần giả thi đấu làm sao vậy, sư huynh, đừng như vậy cổ hủ!"

Trần Vĩnh cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có bất đắc dĩ.

Tình cảm đánh giả thi đấu không phải Tô Vũ mới sẽ, Bạch Phong bên này liền có đầu mối.

Ai!

Chỉ có thở dài!

Tô Vũ vội ho một tiếng, cười nói: "Đúng, lão sư, ta cũng là đánh giả thi đấu, thua hơn tám nghìn lần. ."

Bạch Phong cứ như vậy nhìn xem hắn!

Tiểu tử, ngươi lời kia vừa thốt ra, ta liền cảm thấy xảy ra đại sự.

Dưới tình huống nào, có thể thua hơn tám nghìn lần?

Tô Vũ cấp tốc đem sự tình đơn giản nói một lần, Bạch Phong nhìn hắn một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Nói cách khác, hiện tại triệt để vạch mặt, đúng không?"

"Đúng!"

"Ồ!"

Bạch Phong bĩu môi, suy nghĩ một chút, cũng là không tính ngoài ý muốn, chỉ là có chút buồn bực nói: "Đồ đần độn, bọn ngươi sư tổ ngươi trở về làm hắn a! Nhẫn mấy ngày không được sao? Sư tổ ngươi còn chưa có trở lại, này nồi đen chúng ta không tốt khiêng, biết hay không?"

Đến mức vạch mặt, bao lớn chút chuyện a!

Ngược lại đã sớm đấu ngươi chết ta sống.

Mấu chốt là, này đồ đần độn thế mà không đợi hắn sư tổ trở về liền làm!

Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Nhịn một chút đi, gần nhất đừng đi ra, ta cho ngươi biết, những người này không chừng làm sao tâm đen đâu! Liền coi như bọn họ tâm không đen, không dám làm đi ngươi, có không người sẽ làm đi ngươi, ta cho ngươi biết, đừng đem lòng người mơ mộng hão huyền quá, một đám cùng ngươi xưng huynh gọi đệ gia hỏa, thủ tiêu ngươi vu oan cho bọn hắn đều như thường!"

"Còn có một số Vạn Tộc giáo thám tử, ước gì thủ tiêu ngươi, nhường sư tổ ngươi cùng bọn hắn sống mái với nhau. ."

Bạch Phong tùy ý nói xong, bật hơi nói: "Không có việc gì, gần nhất hảo hảo ở tại sở nghiên cứu đợi, chia ra học phủ, vấn đề không lớn."

Tô Vũ gật gật đầu, cái này cũng là thật.

Dù cho Đơn thần văn nhất hệ không dám làm đi hắn, có thể không chịu nổi một chút e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, có lẽ cũng có tâm tư này.

"Ta biết, cho nên ta mới nói ra 《 Phệ Hồn quyết 》 sự tình, nhường Chiến giả một đạo người đều nhìn chằm chằm, cứ như vậy, mọi người dù sao cũng hơi cố kỵ."

"Ngươi lấy ra sao?"

Bạch Phong hoài nghi nói: "Ngươi đừng làm cái giả, giống như lần trước, ta cho ngươi biết, ngươi lại làm giả, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Bạch Phong tương đương bình tĩnh!

Cũng là ngay từ đầu hơi kinh ngạc, về sau hoàn toàn không có gì phản ứng.

Trần Vĩnh xem đều trợn tròn mắt, chuyện lớn như vậy, ngươi hỗn đản này liền không coi là việc to tát sao?

Nhịn không được mắng: "Bạch Phong, phiền toái rất lớn, hiểu chưa?"

"Sư huynh, đừng chuyện bé xé ra to!"

Bạch Phong không có vấn đề nói: "Sớm cũng không cùng, cũng không phải ngày đầu tiên, một mực kìm nén cũng không phải có chuyện như vậy, bọn hắn gây chuyện, phản kích một lần làm sao vậy? Mất mặt cũng là bọn hắn tự tìm!"

Trần Vĩnh im lặng, thở hắt ra, mở miệng nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy! Trước đó Tô Vũ hỏi ta, Đơn thần văn nhất hệ tại sao phải một mực nhằm vào chúng ta. ."

"Tài nguyên thôi, sợ chúng ta xoay người, lại đoạt địa vị của bọn hắn."

"Vô nghĩa!"

Trần Vĩnh trực tiếp mắng một tiếng!

Bạch Phong sững sờ mà nhìn xem hắn, thế nào?

Ta nói không đúng sao?

Trần Vĩnh hít sâu một hơi nói: "Các ngươi phải hiểu, Đơn thần văn nhất hệ, đa thần văn nhất hệ, chỉ không phải chúng ta một cái học phủ, mà là cả người cảnh các đại học phủ, thậm chí bao gồm địa phương khác, trong quân, Thánh địa đều có!"

"Như là vì một chút tài nguyên, địa vị, vì sao toàn Nhân cảnh đều tại xa lánh chúng ta?"

"Bạch Phong, ngươi phải biết, không phải chúng ta một nhà bị người xa lánh, mà là cả người cảnh, Đại Chu phủ, Đại Thương phủ đô bị người xa lánh!"

Trần Vĩnh trầm giọng nói: "Biết không? Là cả người cảnh!"

Tô Vũ ngưng lông mày, chần chờ nói: "Sư bá, chẳng lẽ là lý niệm chi tranh?"

Nếu là lý niệm, vậy vật này liền hết sức phiền toái!

Văn nhân ở giữa, sinh tử đại thù đều không tính là gì, chỉ khi nào là lý niệm xung đột, cái kia chính là đời đời kiếp kiếp cừu hận!

Không đến một phương diệt sạch, cơ hồ rất khó chung sống hoà bình.

"Lý niệm?"

Trần Vĩnh lắc đầu, "Văn Minh sư lý niệm đều là mạnh lên, cái gì lý niệm, cái gì đạo thống chi tranh, đều là không tồn tại."

"Cái kia. . Vì cái gì?"

Cái này Tô Vũ thật không hiểu rõ!

Bạch Phong cũng nghi ngờ nói: "Thế nào, còn có che giấu? Không phải là bởi vì chúng ta tiêu hao tài nguyên so người khác nhiều không? Cho nên những tên khốn kiếp kia không vừa mắt, lại cảm thấy chúng ta mạnh hơn bọn họ, cho nên mới nhằm vào chúng ta?"

Trần Vĩnh trầm giọng nói: "Nói nhảm, cái kia vài thập niên trước, bọn hắn làm sao không nhằm vào chúng ta?"

"Chúng ta mạnh a!"

"Đơn thần văn nhất hệ cũng có mạnh mẽ thời điểm, khi đó cùng lắm thì mọi người lẫn nhau không để vào mắt, cũng không có đến bây giờ mức độ này, nhất định phải ép chúng ta không ngóc đầu lên được, thậm chí diệt truyền thừa!"

Bạch Phong cùng Tô Vũ đều hứng thú, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?

Bạch Phong suy nghĩ một chút nói: "Nói đến, hết thảy nguyên nhân đều ở chỗ năm đời trận chiến kia, cũng chính là chúng ta sư tổ trận chiến kia thất bại về sau, chúng ta mới bị người như thế nhằm vào, nói như vậy, cho dù có bí ẩn gì, cũng cùng năm đời có liên quan rồi?"

Trần Vĩnh khẽ gật đầu.

Suy nghĩ một chút, không lên tiếng nữa, mà là truyền âm nói: "Đa thần văn nhất hệ bị người như thế nhằm vào, nói đến cũng không phải là lý niệm vấn đề, cũng không phải tài nguyên vấn đề, liền là thù riêng!"

"Thù riêng?"

"Đúng!"

Trần Vĩnh truyền âm nói: "Cùng năm đời quan hệ rất lớn, năm đời chết trận sự tình, Tô Vũ hẳn là cũng biết a?"

Tô Vũ gật đầu.

Trần Vĩnh tiếp tục nói: "Cái kia năm đó, chết trận 3 vị vô địch, ngươi cũng biết a?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Này 3 vị vô địch, hai vị đến từ vạn tộc, một vị là nhân tộc!"

Trần Vĩnh thở dài nói: "Vị kia chết trận vô địch, đến từ Đại Chu phủ! Đại Chu vương thân đệ đệ, vừa tấn cấp vô địch không bao lâu, con của hắn. . Là bây giờ Đại Chu Văn Minh học phủ phủ trưởng!"

"Năm đó năm đời Chứng Đạo, cũng không mời vô địch trợ chiến, năm đời quá ngạo khí, cảm giác mình liền có thể hoàn thành Chứng Đạo, chỉ dẫn theo một chút nhiệt tình tới trợ Văn Minh sư, mục đích không phải là vì trợ chiến, mà là vì để bọn hắn quan sát một thoáng Chứng Đạo quá trình."

"Kết quả xảy ra chuyện, đa thần văn nhất hệ chính mình gặp nạn không nói, còn nhường tới tiếp viện vị kia chiến chết tại Chư Thiên chiến trường."

"Đại Chu vương cũng là không nói gì, có thể Đại Chu Văn Minh học phủ vị kia, vốn là cùng năm đời bất hòa, phụ thân hắn vì năm đời chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, ngươi nói, hắn có thể tiếp nhận sao?"

Trần Vĩnh thở dài: "Đánh vậy sau này, Đại Chu Văn Minh học phủ liền bắt đầu gạt bỏ đa thần văn hệ! Đại Chu vương yên lặng không nói, Đại Chu phủ chủ Chu Phá Thiên cũng không có lên tiếng âm thanh, Đại Chu phủ bên kia trước nhấc lên gạt bỏ đa thần văn sóng gió."

"Về sau, mặt khác các phủ Đơn thần văn nhất hệ theo vào, có quyền tranh, có cùng chung mối thù, có nịnh nọt Đại Chu vương tâm tư, cũng có hoàn toàn chính xác căm hận năm đời Đơn thần văn hệ cường giả."

"Tăng thêm đa thần văn nhất hệ suy bại, nhiều phương diện nhân tố, mới đưa đến cả người cảnh các đại phủ đều tại gạt bỏ đa thần văn nhất hệ."

Trần Vĩnh thở dài: "Này còn không phải chủ yếu nhất, mấu chốt nhất còn có một chút! Năm đời đã từng lưu lại một chút tư liệu, liên quan tới Văn Minh sư Chứng Đạo Vĩnh Hằng sự tình, cùng với một viên thần văn, Đại Chu Văn Minh học phủ vị kia có ý tứ là, hắn phụ thân vì cứu viện năm đời mà chết, những vật này là phụ thân hắn dùng mệnh đổi lấy, hắn yêu cầu công khai tư liệu, tối thiểu đối với hắn công khai. ."

Tô Vũ lúc này cũng không nhịn được nói: "Cái này. . Hẳn là có khả năng cho bọn hắn xem một chút đi, dù sao cũng là vì cứu viện năm đời ngã xuống."

Hắn không ngờ tới, này ở trong còn có này khúc chiết.

Trước đó Bạch Phong nói chết trận 3 vị vô địch, Tô Vũ đều không nghĩ nhiều.

Hiện tại xem ra, ở trong đó còn thật phức tạp.

Chết trận một vị nhân tộc vô địch!

Trần Vĩnh cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Là nên cho! Có thể là. . Không có!"

"Không có?"

"Không có!"

Trần Vĩnh đau đầu nói: "Năm đời sư tổ có hai vị học sinh, một cái là Liễu Văn Ngạn sư bá, một cái là thầy của chúng ta, sư tổ của ngươi. Thần văn truyền thừa cho Liễu Văn Ngạn sư bá, cái này mọi người biết, có thể tư liệu , dựa theo ngoại giới thuyết pháp, là truyền thừa cho chúng ta, có thể là. . Thật không có!"

Trần Vĩnh thở dài nói: "Lão sư cũng một mực tại tìm, thậm chí đem hết thảy tư liệu đều lật xem vô số lần, thật không có! Không ai có thể tin tưởng, đều cảm thấy bị lão sư nuốt riêng, không nguyện ý lấy ra công khai! Có thể nghĩ, cử động lần này xem như triệt để đem người làm mất lòng!"

Trần Vĩnh nói xong, càng thêm bất đắc dĩ nói: "Từ đó về sau, Đại Chu phủ làm chủ, tạo thành một nhóm Đơn thần văn nhất hệ làm chủ thế lực, đặc biệt nhằm vào chúng ta! Nhằm vào toàn bộ đa thần văn nhất hệ! Bởi vì năm đó trận chiến kia, không ít học phủ đa thần văn nhất hệ cường giả đều đi, đã là cứu viện năm đời, cũng là vì cứu viện bọn hắn. ."

"Ngươi không phải nghi hoặc, năm đó đa thần văn nhất hệ còn có cường giả tại, vì sao tùy ý chúng ta bị người chèn ép sao?"

Trần Vĩnh thở dài: "Cũng là bởi vì cái này! Bởi vì không có cách nào ra mặt, không có cách nào ra mặt! Bọn hắn khi còn sống còn tốt đi một chút , chờ những cái kia đa thần văn nhất hệ cường giả lần lượt ngã xuống, về sau chúng ta liền triệt để khổ sở!"

Tô Vũ cau mày nói: "Sư bá, cái kia nhường chính bọn hắn đến tìm, chúng ta thực sự không có, chẳng lẽ biến ra tới cho bọn hắn?"

"Vô dụng!"

Trần Vĩnh cảm khái nói: "Người chỉ sẽ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng, dù nói thế nào cũng không dùng! Mà lại đa thần văn nhất hệ suy bại, đối phương như mặt trời ban trưa, chẳng qua là chèn ép ngươi, lại không trực tiếp tới cửa tìm ngươi phiền toái, ngươi có thể như thế nào?"

Bạch Phong buồn bực nói: "Còn có vụ này sao? Ta nói sao, trước kia đi qua một chuyến Chư Thiên chiến trường , bên kia Đại Chu phủ Đằng Không, thấy ta đều cùng thấy kẻ thù giống như, sư huynh, trước đó tại sao không nói?"

Trần Vĩnh tức giận nói: "Nói cái này có làm được cái gì? Mà lại việc này, nghiêm ngặt nói đến, chúng ta cũng không cách nào nói cái gì, chúng ta cũng hết sức vô tội, tư liệu nếu là có, chúng ta cũng nguyện ý cung cấp một phần cho bọn hắn, có thể mấu chốt là không có!"

Bạch Phong bỗng nhiên thận trọng nói: "Sư huynh, có thể hay không bị sư phụ ẩn nấp rồi?"

"Cút!"

Trần Vĩnh giận mắng một tiếng!

Có chút căm tức nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Sư phụ làm sao lại giấu đi! Là thật không có, đồ vật đến chúng ta trên tay trước đó, có không ít người đều điều tra, chính là không có! Ngươi cho rằng Chứng Đạo vô địch tư liệu, những người khác không quan tâm? Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện đều hết sức quan tâm!"

"Kết quả cũng không phát hiện cái gì!"

Trần Vĩnh lắc đầu nói: "Thế nhưng. . Sư phụ nói khả năng thật sự có!"

"Có ý tứ gì?"

Trần Vĩnh bật hơi nói: "Sư phụ nói, sư tổ khi còn sống đồ vật, ít một chút! Có thể sư tổ khi còn sống liền ở tại Tu Tâm các, di vật theo Tu Tâm các cầm lúc đi ra, không ít Sơn Hải đều tại giám sát, không ai tiến vào Tu Tâm các, mà lại sư tổ khi còn sống còn bày ra Thần trận, không ai có khả năng đi vào ăn cắp. ."

"Cho nên, sư phụ cũng không có cách nào nói ra miệng, ngược lại đồ vật là thiếu đi mấy thứ, khả năng thật sự có tư liệu, thế nhưng đã mất đi, cụ thể là sư tổ chính mình mang đi, còn là như thế nào, mấy thập niên, hiện tại cũng không cách nào lại đi tìm tòi nghiên cứu!"

Trần Vĩnh nói xong, giận dữ nói: "Trừ phi. . Năm đó có người sớm đi qua sư tổ chỗ ở, cầm đi đồ vật, về sau ẩn giấu đi tin tức, này nồi nấu, chỉ có thể chúng ta tới cõng!"

"Có người sớm cầm đi?"

Bạch Phong chần chờ nói: "Có ý tứ gì? Dùng sư tổ thực lực, bày ra trận pháp, trừ vô địch, người nào có thể vào?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong biến sắc!

Tô Vũ cũng biến đổi sắc mặt một thoáng.

Hắn nghe hiểu!

Khó trách Hồng Đàm không nữa nói, cũng không cho Trần Vĩnh lại nói.

Ai có thể sớm lấy đi năm đời đồ vật?

Vô địch!

Năm đó năm đời sau khi ngã xuống, nếu quả như thật tồn tại tư liệu, sau này lại bị mất, chắc chắn có vô địch sớm chạy đến, cầm đi đồ vật.

Có thể là. . Có thể là đối phương làm thế nào biết, năm đời chắc chắn phải chết?

Cái thứ nhất liền chạy đến!

Phải biết, năm đời chết trận về sau, rất nhanh liền bị Đại Hạ vương hộ tống hài cốt trở về Đại Hạ phủ, nói như vậy, này người tại Đại Hạ vương trở về trước đó, liền biết năm đời đã vẫn lạc!

Ba người yên lặng!

Trần Vĩnh trầm mặc một hồi, tiếp tục truyền âm nói: "Những việc này, liên quan đến đồ vật có chút nhiều, cho nên sư phụ cũng không nhắc lại cùng, dù sao. . Chúng ta căn bản là không có cách chịu đựng lấy bất kỳ vật gì! Bao quát năm đời sư tổ ngã xuống. . Nếu là tư liệu thật mất đi qua, vậy liền đại biểu. . Các ngươi hẳn là hiểu rõ!"

Tô Vũ cùng Bạch Phong lại biến sắc!

Sớm dự báo năm đời ngã xuống?

Điều đó không có khả năng!

Vậy chỉ có một khả năng, có người ám toán bọn hắn!

Phản đồ!

Một vị có thể là vô địch phản đồ?

Trần Vĩnh có chút bi ai nói: "Cho nên, điệu thấp, ngủ đông! Xem như hết thảy cũng không biết! Bị đánh ép liền bị chèn ép tốt, lão sư thậm chí không thể tùy tiện đột phá, thậm chí không thể tiến vào Nhật Nguyệt, một khi tiến vào. . Có lẽ đối với phương liền sẽ hoài nghi, thậm chí lo lắng lưu lại cái gì hậu hoạn. ."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Nói cho phía trên. ."

Trần Vĩnh nhìn xem hắn, bi ai nói: "Ngươi biết. . Là ai chăng?"

Đúng, là ai?

Tùy tiện nói cho người khác biết, giết người diệt khẩu. .

"Vậy liền làm lớn chuyện!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Náo động đến rất lớn!"

"Chứng cứ đâu?"

Trần Vĩnh khôi phục bình tĩnh, "Chứng cứ đâu? Mọi người chỉ sẽ cảm thấy, chúng ta là đang trốn tránh trách nhiệm! Là muốn vu oan một vị vô địch! Là muốn tại vô địch ở giữa chế tạo tranh chấp nội bộ! Ngươi phải biết, tiền tuyến toàn bộ nhờ những cường giả này tọa trấn! Một khi tranh chấp nội bộ, ngươi tiếp nhận lên trách nhiệm như vậy sao?"

Trần Vĩnh thở dài nói: "Không chịu đựng nổi! Một khi nhân tộc vô địch người người cảm thấy bất an, hoài nghi lẫn nhau, mặt khác cường tộc đánh tới, tiền tuyến cường giả tâm bất hòa, ngươi cảm thấy sẽ có kết cục gì? Cho nên, dù cho biết, dù cho có suy đoán, cũng muốn kìm nén! Trừ phi có chứng cớ xác thực, chứng minh là ai! Bằng chứng như núi phía dưới, mới có thể lật bàn!"

"Bằng chứng như núi. ."

Trần Vĩnh lắc đầu, ở đâu ra bằng chứng như núi!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cho nên, lần này cùng Đơn thần văn nhất hệ triệt để xé rách, chưa hẳn chính là cái đó chuyện tốt! Đơn thần văn nhất hệ, trong mắt của ta, chèn ép chúng ta, ngược lại là một loại bảo hộ. ."

Tô Vũ ngưng lông mày.

Bạch Phong có chút đè nén nói: "Sư huynh, vậy bây giờ là ra mặt là chết, không ra mặt cũng là chết! Tiếp tục như thế, đa thần văn nhất hệ thật liền diệt truyền thừa!"

"Đúng a!"

Trần Vĩnh thở dài, "Cho nên sư phụ kỳ thật hoài nghi. . Này sau lưng, cũng có vị kia Ảnh Tử! Dĩ nhiên, kỳ thật khó mà nói, bởi vì là tất cả đầu mâu chỉ hướng có thể là Đại Chu vương, có thể là. . Có thể là Đại Chu vương không cần thiết như thế, sư phụ hoài nghi, là có người mượn Đại Chu phủ Chu gia làm ngụy trang, âm thầm còn có một số người, trợ giúp, chân chính trên ý nghĩa mong muốn diệt sạch chúng ta, triệt để chặt đứt đa thần văn nhất hệ truyền thừa!"

Bạch Phong, Tô Vũ đều trầm mặc.

Nghe lời này có ý tứ là, ra mặt liền có phiền toái lớn.

Có thể không ra mặt, đa thần văn nhất hệ phiền toái, đã thấy, đến sắp diệt sạch trình độ.

Tô Vũ cũng là bó tay rồi!

Này sau lưng, thế mà còn liên lụy đến nhiều vị vô địch.

Đại Chu vương tính một cái, chết trận Đại Chu vương đệ đệ tính một cái, còn có một vị khả năng tồn tại khả năng không tồn tại vô địch tính một cái.

Tô Vũ gãi đầu một cái, "Sư bá, cái kia Đại Hạ vương bên này. ."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Đại Hạ vương không tốt thiên vị bất kỳ bên nào! Năm đời sư tổ khư khư cố chấp, chiến chết tại Chư Thiên chiến trường, liên luỵ Đại Chu phủ chết trận một vị vô địch, ngươi nói, Đại Hạ vương có thể làm sao? Phe phái chi tranh, ngươi đa thần văn nhất hệ không bằng đối phương, đấu tranh thất bại, Đại Hạ vương chẳng lẽ còn có thể cố ý tới đến đỡ ngươi?"

"Chính ngươi đều đấu không lại người khác, hi vọng Đại Hạ vương nhúng tay hỗ trợ sao? Hắn là Đại Hạ phủ vô địch, là cả Nhân tộc vô địch, cũng không phải đa thần văn nhất hệ vô địch, hắn cũng cần cân bằng các phương lợi ích, không thể hoàn toàn dựa theo sở thích của mình đến, bằng không, thật sự là hắn cùng đa thần văn nhất hệ quan hệ không tệ, cùng năm đời quan hệ không tệ."

Đau đầu!

Tô Vũ cùng Bạch Phong đều gương mặt phiền muộn.

Tô Vũ mở miệng nói: "Sư bá, vậy ý của ngài là, chúng ta bây giờ. . Tiếp tục làm ô quy?"

Trần Vĩnh nhìn xem hắn, nhịn không được cười mắng: "Ngươi tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe?"

Tô Vũ: ". ."

Ủy khuất!

Ta không có a!

Liền là cảm thấy, hết sức biệt khuất mà thôi.

Trần Vĩnh lại nói: "Co đầu rút cổ cũng là không cần, kỳ thật cùng chúng ta quan hệ cũng không tính quá lớn, đối phương coi như thật tồn tại, hắn quan tâm không phải chúng ta, mà là ta sư phụ, cùng Liễu sư bá!"

Trần Vĩnh thở hắt ra nói: "Liễu sư bá kế thừa thần văn, chỉ sợ cũng là đối phương quan tâm đối tượng! Cho nên Liễu sư bá, một mực yên tĩnh lại, nhưng thật ra là chuyện tốt!"

Nói đến đây, Trần Vĩnh bỗng nhiên nói: "Có thể là, bây giờ Liễu sư bá đột phá Đằng Không!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, vội vàng nói: "Sư bá, ý của ngài là?"

Trần Vĩnh vuốt vuốt huyệt thái dương, thở dài nói: "Ta kỳ thật trước đó đang suy nghĩ một vấn đề, Liễu sư bá đột phá, Vạn Tộc giáo tập kích Nam Nguyên, đến cùng là vô ý vẫn là cố ý, vẫn là nói, có người mượn cơ hội còn muốn quan sát một chút sư bá!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, tình huống gì?

Nói như vậy, một lần kia Nam Nguyên bị tập kích, khả năng còn có ẩn tình!

Bạch Phong ngoài ý muốn nói: "Có sao? Lần kia xảy ra phiền toái, ta lập tức liền chạy tới. ."

Trần Vĩnh nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi đi trễ! Sư bá sau khi đột phá, ngươi mới đi!"

"Không đúng vậy a, ta ra roi thúc ngựa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng, ta liền đã chạy tới!"

Bạch Phong giải thích nói: "Sư bá cho học phủ tới thông tin về sau, ta rất nhanh liền đã chạy tới, trên đường không có bất kỳ cái gì hoãn lại!"

Trần Vĩnh thản nhiên nói: "Có lẽ ngươi chạy đến thời gian, cũng tại trong kế hoạch của đâu, ở trước đó, Vạn Tộc giáo liền phát động!"

"Không thể nào?"

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Cái này. . Là ngoài ý muốn a?"

"Ngoài ý muốn còn là cố ý, người nào có thể nói rõ?"

Trần Vĩnh thì thào một tiếng, chậm rãi nói: "Không nói sư bá bên kia, liền nói học phủ, gần nhất cũng cho ta cảm thấy gió nổi mây phun! Ta luôn cảm thấy có một tấm bàn tay lớn, tại điều khiển hết thảy, Trịnh Ngọc Minh bị phế, Đơn thần văn nhất hệ tăng lớn cường độ áp chế chúng ta, bao quát Đại Chu phủ bên kia, Đơn thần văn nhất hệ thiên tài khiêu chiến các phương. . Đều tại cho chúng ta chế tạo áp lực, rất lớn áp lực, để cho chúng ta không thở nổi!"

Trần Vĩnh thở dốc nói: "Một tấm bàn tay lớn, tại đẩy đụng đến bọn ta, nghĩ để cho chúng ta bùng nổ! Ta không biết là có ý gì, là vô ý vẫn là cố ý, là khả năng này tồn tại vẫn là không tồn tại người kia, vẫn là những người khác, ta luôn cảm thấy, bây giờ chúng ta ngay tại miệng núi lửa lên!"

"Có người tại thôi động?"

Tô Vũ nhíu mày, người nào?

Khả năng này là phản đồ vô địch?

Hay là người khác?

Buộc đa thần văn nhất hệ bùng nổ?

Vì cái gì?

Mình xuất hiện là ngoài ý muốn, đối phương hẳn là không hứng thú tính toán chính mình, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vội vàng nói: "Sư tổ không có sao chứ? Còn có, Liễu lão sư bên kia, gần nhất sẽ không xảy ra chuyện a?"

Thật muốn có người thôi động, mục đích không phải là ba người bọn họ.

Sẽ chỉ là hai vị khác!

Trần Vĩnh lắc đầu, "Sư tổ ngươi bên kia, đảo cũng không cần quá lo lắng, then chốt vẫn là Liễu sư bá bên kia, bất quá sư bá tại Nam Nguyên chờ đợi nhiều năm , dưới tình huống bình thường không sẽ rời đi Nam Nguyên, tại Nam Nguyên, nhưng thật ra là có người đang ngó chừng sư bá, dĩ nhiên , dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có người động sư bá. ."

"Vậy còn tốt!"

Tô Vũ an tâm, vậy liền không thành vấn đề.

Suy nghĩ một chút nói: "Đã có người nhìn chằm chằm Liễu lão sư, cái kia vì sao trước đó Vạn Tộc giáo tập kích Nam Nguyên, không ai nhúng tay?"

Trần Vĩnh cười khổ nói: "Nhìn chằm chằm sư bá, không có nghĩa là liền sẽ bang sư bá, rõ chưa?"

"Ồ!"

Tô Vũ hiểu rõ, cùng hắn nói là nhìn chằm chằm, không bằng nói là giám sát, ngược lại Liễu Văn Ngạn bất tử, hoặc là chết rồi, kỳ thật cũng không đáng kể.

Chẳng qua là cần nhìn chằm chằm hắn mà thôi!

Tô Vũ cũng không nghĩ tới, ở trong đó còn có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, Trần Vĩnh xem ra ngay từ đầu cũng không định nói cho bọn hắn.

Bây giờ nói này chút, Tô Vũ cũng đại khái hiểu ý tứ của hắn.

"Sư bá, vậy ý của ngài là, tốt nhất vẫn là bảo trì trước đó trạng thái, tiếp tục điệu thấp?"

Hắn hiện tại có chút hoài nghi, Hồng Đàm cùng Trần Vĩnh, có phải hay không một mực cố ý trang ô quy, cho nên theo không ra mặt làm cái gì?

Dù cho bị áp chế đều nhanh không có cách nào sinh tồn!

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là người mới, ngươi nếu là muốn giày vò một thoáng, vậy liền giày vò đi! Theo ngươi bắt đầu giày vò, tổng so hành hạ chúng ta mạnh, bất quá hôm nay nói hết thảy, ngươi tự mình lựa chọn quên! Còn có, không phải vạn bất đắc dĩ, sư tổ ngươi. . Coi như trở về, cũng không ra mặt đi giải quyết cái gì."

Dứt lời, Trần Vĩnh lại hít sâu một hơi nói: "Chính ngươi nhìn xem xử lý, có lẽ. . Một mực trốn tránh cũng không phải biện pháp, ngươi bốc lên cái đầu, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn, bất quá sư bá nhắc nhở ngươi, cẩn thận một chút!"

Tô Vũ gật gật đầu, quả nhiên, biết đến càng nhiều càng nguy hiểm!

Lần sau đừng cái gì đều nói cho ta biết!

Để cho ta vô tri không tốt sao?

Không phải muốn nói cho ta biết, ta hiện tại có chút nhỏ sợ.

Thật là, lão sư ta nhiều năm như vậy cũng không biết, sư bá làm gì a, không phải muốn nói cho ta biết!

Quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Phong, Bạch Phong hiện tại cũng đang tự hỏi vấn đề này, bỗng nhiên nói: "Sư huynh, ngươi ý gì, năm đó vì sao không nói cho ta, hôm nay tiểu tử này gặp rắc rối, ngươi đã nói?"

Trần Vĩnh chậm rãi nói: "Bởi vì. . Ngươi không có hắn có thể giày vò!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Ngươi Bạch Phong mặc dù cũng không phải loại lương thiện, có thể hết thảy còn nắm trong lòng bàn tay, ngươi đồ đệ này. . Ba ngày mặc kệ, hắn có thể đem học phủ chọc thủng trời!

Chính ngươi nhìn một chút!

Tới học phủ hai tháng, làm gì?

Trước sau nắm Đơn thần văn nhất hệ hố thành dạng gì?

Hiện tại liền Sơn Hải đỉnh phong Chu Minh Nhân đều đắc tội, nguyên bản Chu Minh Nhân chẳng qua là tiện tay vung lên, người phía dưới đi xử lý Tô Vũ, hiện tại. . Hiện tại Chu Minh Nhân đại khái đối Tô Vũ ấn tượng rất sâu sắc!

Dù sao cũng phải tới nói, hôm nay lời này, có chút hù dọa Tô Vũ ý tứ, khiến cho hắn thành thật một chút, bằng không thì tất cả mọi người không chịu nổi.

Bạch Phong một mặt ngượng ngùng!

Xem thường ta?

Cảm thấy ta không có thể giày vò?

Cái kia chờ xem!

Chờ ta nắm thiên phú thần văn lấy ra, vậy thì không phải là một cái học phủ sự tình, cả người cảnh, chư thiên vạn giới, đều sẽ cảm giác đến ta Bạch Phong có thể giày vò!

Ta Bạch Phong sẽ không bằng chính mình học sinh này?

Đương nhiên, Bạch Phong biết, thật lấy ra, có lẽ cũng là phiền toái lớn.

Năm đời năm đó thành quả nghiên cứu, không phải là cái đồ chơi này a?

Dù sao nghiên cứu thiên phú kỹ tinh huyết, liền là căn cứ một chút năm đời còn sót lại tư liệu bắt đầu, bằng không Hồng Đàm cũng sẽ không một mực nghiên cứu cái này.

