Chương 667+99 Thần Văn Thành!

Bất kể như thế nào, Ngũ Hành thần quyết vừa ra, Ngũ Hành tộc vài vị cường giả đều là vui vô cùng!

Đến mức quy tắc trừng phạt, Tô Vũ mình nói, hắn sẽ đến tiếp nhận.

Kể từ đó, cũng có thể tránh khỏi xuất hiện thương vong.

Mặc dù không rõ ràng Tô Vũ có thể hay không đứng vững.

Quy tắc trừng phạt, đều sẽ không quá yếu.

Phong giới!

Đây là Tô Vũ yêu cầu, cũng là vài vị lão tổ ý nghĩ.

Từ giờ trở đi, phong bế Ngũ Hành giới, phạm vi lớn truyền thụ Ngũ Hành thần quyết, tiếp đó, Ngũ Hành tộc thiên tài, một ít lão nhân, có lẽ rất nhanh đều có thể hoàn thành Ngũ Hành thần quyết tu luyện.

Ngũ Hành tộc vài vị lão tổ, cấp tốc đi an bài.

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ dừng lại tại Ngũ Hành cung.

Hắn không có nhường bất luận cái gì người bồi tiếp chính mình, chẳng qua là nằm tại Ngũ Hành cung trong đình viện, quan sát Ngũ Hành tộc Đại Đạo.

Ngũ hành Đại Đạo!

Ngũ hành hợp nhất!

Từ khi mở Thiên Môn, Tô Vũ có thể nhìn thấy đồ vật nhiều lắm, bao quát đầu này ngũ hành Đại Đạo, tại Ngũ Hành giới xem vô cùng rõ ràng, dù sao này một giới, đi đều là đầu này Đại Đạo.

Theo nhánh sông ngay từ đầu, con đường này liền bị người mở ra, hủy đi thành năm đạo, thế nhưng trên thực tế, còn có chút liên quan.

Tô Vũ đang quan sát Đại Đạo nhánh sông ở giữa kết nối vấn đề, như thế nào nhường Ngũ Hành tộc cường giả, thuận lợi đi lẫn nhau dung hợp, tổ hợp tác chiến, đây là cần một điểm tâm tư.

Mà Tô Vũ chính mình, cũng tại cảm ngộ con đường này.

Ngũ hành Đại Đạo tương đương rộng lớn, tại trước mắt hắn thấy Đại Đạo bên trong, bài danh hàng đầu.

Đến lúc này, Tô Vũ quan sát đến Đại Đạo, kỳ thật có rất nhiều.

"Ngũ Hành thần văn. . Ta cảm ngộ Ngũ Hành thần văn, nhưng thật ra là tách ra Ngũ Hành Chi Đạo! Mà Ngũ Hành tộc, là không giống nhau, vẫn còn có chút khác biệt."

Tô Vũ lặng yên suy nghĩ.

Ngũ Hành tộc cũng có thiên phú kỹ, mà lại ngũ đại tộc đều có, trước mắt xem ra, đều xem như tách ra Ngũ Hành Đạo.

Kéo dài một chút ngày tết đi, có lẽ bọn hắn có thể đem ngũ hành Đại Đạo tháo gỡ ra, hóa thành đơn thuần Ngũ Hành Chi Đạo.

Khi đó, Ngũ Hành tộc tiềm lực liền muốn giảm xuống một chút.

"Thú vị là, lúc trước phân liệt Đại Đạo cường giả, không cách nào đứt đoạn đầu này Đại Đạo, còn là cố ý chia tách?"

Vô pháp đứt đoạn, vậy cũng như thường.

Đại Đạo lực lượng mạnh mẽ, chưa hẳn đứt đoạn Đại Đạo mới có thể giết ngươi.

Ma diệt ngươi trên con đường lớn bám vào hết thảy, tự nhiên cũng có thể diệt sát ngươi.

"Mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim. ."

Tô Vũ không ngừng tự hỏi, sau một khắc, hắn bỗng nhiên xé rách thời không Trường Hà, tan biến ngay tại chỗ, hắn muốn đi ngũ hành Đại Đạo đầu nguồn đi quan sát một thoáng, nhìn một chút tình huống.

Gần nhất, hắn một chút quen thuộc thiên phú kỹ, đều biến thành thần văn, trước mắt còn kém 8 miếng thần văn, Tô Vũ có chút cảm ngộ không đủ.

Nhìn một chút này chút Đại Đạo, càng sâu một thoáng cảm ngộ.

Thời gian Trường Hà bên trong, Tô Vũ như là một chiếc thuyền đơn độc, tại ngũ hành Đại Đạo nhánh sông bên cạnh, trầm bổng chập trùng.

Rất lâu, Tô Vũ tại Trường Hà bên trong khoanh chân ngồi xuống, cảm ngộ dâng lên.

Giờ phút này, nếu là có cường giả tuyệt thế, du đãng thời gian Trường Hà, có lẽ có khả năng tại đây Trường Hà trông được đến Tô Vũ, đi qua người, có lẽ sẽ đoán trước tương lai Tô Vũ, dĩ nhiên, cái kia đại biểu vị kia cũng xuyên qua đến tương lai, đi qua vô số tuế nguyệt.

Mà Tô Vũ, một bên cảm ngộ, một bên cũng đang tự hỏi một vấn đề.

Ta nếu là dọc theo thời gian Trường Hà, thuận chảy xuống, sẽ hay không xuất hiện trong tương lai, không phải thời gian xuyên qua, mà là hắn tại Trường Hà bên trong vượt qua vô số tuế nguyệt.

"Có ý tứ!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn đang nghĩ, Nhân Hoàng đến cùng ở đâu!

Văn Vương ở đâu?

Bọn hắn. . Sẽ không ở thời gian Trường Hà bên trong tại chiến đấu a?

"Nếu là bọn họ tại thời gian Trường Hà bên trong chiến đấu, cái kia liền bình thường, không phải chiến đấu mười vạn năm, mà là thuận chảy xuống chiến đấu, dạng này, trở ra, chính là tương lai!"

Thời gian Trường Hà bên trong, ngươi nếu là một mực thuận chảy xuống, kỳ thật liền là tại truy đuổi thời gian, ngươi ở trong đó cảm giác vượt qua một ngày, bên ngoài có lẽ hơn một năm!

Ngươi ngược dòng mà đi, cảm thấy quá mức một ngày, bên ngoài khả năng chỉ qua một giờ, thế nhưng thời gian nhất định là đang trôi qua, đây là không thể nghịch chuyển!

Càng nghĩ, Tô Vũ càng là động dung.

Hắn mở mắt, nhìn về phía đầu này to lớn vô cùng sông lớn.

Làm một cái phỏng đoán, nếu là 100 ngàn năm trước, Nhân Hoàng bọn hắn mang theo vô số cường giả, đánh vào thời gian Trường Hà, thuận chảy xuống, vậy bọn hắn vẫn tại thời gian Trường Hà bên trong chiến đấu, có lẽ bọn hắn cảm thấy chỉ mới qua mấy trăm năm, trên thực tế, bọn hắn tại truy đuổi thời gian!

Bên ngoài, đã qua 100 ngàn năm!

"Có khả năng này sao?"

Tô Vũ hướng đi qua phương hướng nhìn lại, đối Nhân Hoàng bọn hắn tới, là hướng tương lai hướng đi chiến đấu, đối Tô Vũ mà nói, nếu là thật, cái kia Nhân Hoàng bọn hắn tồn tại ở quá khứ, còn tại hướng tương lai tiến lên.

Tô Vũ đứng dậy, hướng bọt nước dậy sóng sông lớn nhìn lại, nhìn về phía đi qua phương hướng.

Hắn thậm chí đang nghĩ, sẽ có hay không có một ngày, Nhân Hoàng bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện tại đây đầu Trường Hà bên trong, còn tại chiến đấu, duy trì vô số tuế nguyệt chiến đấu!

Tại bọn hắn lý giải bên trong, có lẽ mới qua đi mấy trăm năm, thậm chí mấy chục năm?

"Nếu là như vậy, vậy liền thật sự có thú vị!"

"Văn Vương có thể hay không cũng là như thế?"

"Bọn hắn kỳ thật đều tại thời gian Trường Hà bên trong, tại cùng người chiến đấu, thế nhưng một mực tồn tại ở quá khứ của ta bên trong, chỉ có bọn hắn phá vỡ giới hạn, một mực thuận chảy xuống, mới có thể cùng gặp mặt ta?"

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút hốt hoảng.

Thời gian Trường Hà, thật sự có thú!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu, một viên thần văn hình thành.

Không phải thiên phú kỹ chuyển đổi thần văn.

Mà là căn cứ vào Tô Vũ chính mình đối thời gian hiểu một chút, giờ khắc này, "Nhanh" chữ thần văn hiển hiện.

Đây là cùng lúc trước hắn lĩnh ngộ "Chậm" chữ thần văn, xem như một thể.

Thứ 92 miếng thần văn thành hình!

Tô Vũ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này là Đại Đạo, hắn giờ phút này ngay tại Đại Đạo đầu nguồn bên trong đi suy nghĩ nói, có chút cảm ngộ, tự nhiên có khả năng dẫn dắt một ít quy tắc lực lượng, giúp hắn hình thành thần văn.

"Nhanh, chậm, đều là một loại thời gian trôi qua, Tiểu Chu vương thời gian gia tốc, kỳ thật cũng là một loại phương diện tốc độ ảo giác. ."

"Nhanh chậm" đại biểu không được thời gian, đây cũng chỉ là Tô Vũ cá nhân một chút cảm ngộ.

Rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt tiếp tục nhìn về phía ngũ hành Đại Đạo.

Hắn tiếp tục quan sát lấy, cảm ngộ.

Trong đầu, Thư Linh còn đang một mực cho hắn đọc sách, như hoàng chung đại lữ, không ngừng nhường Tô Vũ cảm ngộ một ít gì đó.

"Ngũ hành hợp nhất, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. . Không, trong thiên địa này nguyên tố còn có một số, tỉ như phong, lôi. . Cũng không đúng, cơ sở nguyên tố lời. . Hẳn là còn có Âm Dương! Sinh tử!"

Âm Dương, sinh tử!

Đầu này ngũ hành hợp nhất nói, cho Tô Vũ không ít cảm ngộ cùng cảm xúc, chính mình lĩnh ngộ "Chết" chữ thần văn, vậy cái này miếng thần văn, nên còn có một cái mặt đối lập, sinh!

Sinh sôi không ngừng!

Sinh mệnh, vạn vật thức tỉnh.

Ngũ hành dung hợp, thậm chí cho Tô Vũ mở ra một chút đặc thù ý nghĩ, đây chỉ là ngũ hành hợp nhất, này thiên địa hết thảy nguyên tố hợp nhất, trở lại Khai Thiên trước đó, cái kia lại là cái gì?

Cũng là một con đường sao?

Thiên địa không có mở, vẩn đục một mảnh, này lại là cái gì đạo?

"Vũ trụ!"

Vũ trụ khái niệm, rất sớm liền xuất hiện, thiên địa bốn phương làm vũ, cổ vãng kim lai vi trụ!

Hỗn độn hư không, không thời gian trôi qua, thật là xem như vũ!

Chỉ có thiên địa bốn phương!

"Vũ!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, vũ. . Cái chữ này, hết sức có ý tứ.

Tinh Vũ phủ đệ, nghe nói cùng Nhân Hoàng có quan hệ.

Mà chính mình, cũng tự xưng Vũ Hoàng, cái tên này rất lớn, vũ, như thường đến xem không có gì, có thể làm ngươi chân chính đi cảm ngộ Đại Đạo, ngươi sẽ phát hiện, vũ bao hàm nhiều lắm!

Thiên địa bốn phương, đều tại vũ nội!

Trụ, này cũng rất lớn, thế nhưng trụ đại biểu thời gian, thiên địa sơ khai, còn không có thời gian cái này khái niệm, trụ, kỳ thật so vũ muốn nhỏ một chút, có khái niệm thời gian, lúc này mới sinh ra trụ!

"Cho nên nói, kỳ thật hết thảy đã được quyết định từ lâu, thiên địa này bốn phương, đều nên ta Tô Vũ?"

Tô Vũ nhe răng!

Giờ khắc này, hắn giống như muốn cảm ngộ đến cái gì, lĩnh ngộ ra cái gì thần văn.

Tô Vũ biết, khả năng liền là cái kia "Vũ" chữ.

Thế nhưng, còn thiếu sót một ít gì đó.

"Sinh tử, Âm Dương, ta còn không có lĩnh ngộ hoàn toàn!"

Hắn đã có một chút mạch suy nghĩ, một chút ý nghĩ.

Đã sớm cảm ngộ thật lâu Tiên tộc "Sinh cơ thôi phát pháp", giờ phút này, đang sinh ra sinh cơ, Tô Vũ trong lòng khẽ chấn động, Tiên tộc mạnh mẽ, có thể là bởi vì Tiên tộc nói, cùng "Sinh" có quan hệ.

Sinh mệnh chi đạo, rất mạnh!

Tiên tộc đại biểu sinh cơ!

Cho nên sống lâu dài, sống sinh mệnh lực nồng đậm.

"Tiên tộc nếu là mở ra sinh chi đạo, cái kia Tử Linh thiên hà đối ứng Tử Chi Đạo, sinh tử hai đạo có khoảng cách, khoảng cách coi như rất lớn, Tiên Hoàng thực lực, cũng không thể khinh thường, mà Văn Vương năm đó lại là trấn áp đối phương, làm cho đối phương đầu hàng. ."

Văn Vương như thế nào thu phục Tiên giới, có ghi lại, hắn đứt đoạn Tiên tộc nhiều đầu Đại Đạo, Tiên Hoàng lựa chọn thần phục.

Kỳ thật có khả năng nhìn ra vài thứ, Văn Vương đều đứt đoạn Tiên tộc mấy cái Đại Đạo, đã như vậy, vì sao không giết Tiên Hoàng?

Có lẽ. . Khó giết!

Còn có, này cái gọi là đứt đoạn Đại Đạo, là Tiên Hoàng Đại Đạo, vẫn là Văn Vương đánh giết Tiên tộc Quy Tắc Chi Chủ, Tiên tộc ngay từ đầu không ngừng một vị Quy Tắc Chi Chủ, sau này bị giết vài vị, Tiên Hoàng mới lựa chọn thỏa hiệp?

"Thượng cổ a, càng ngày càng có ý tứ!"

Mang theo những ý niệm này, lại một viên thần văn sinh ra, "Sinh", giờ khắc này Tô Vũ sinh cơ bừng bừng.

Thứ 93 miếng thần văn!

"Còn chưa đủ, còn chưa đủ để sinh ra chữ vũ thần văn!"

Không đủ hoàn thiện!

Thần văn còn khiếm khuyết một chút, Tô Vũ nhìn xem ngũ hành Đại Đạo, cảm xúc rất nhiều, lần này, hắn Quan Thiên, thấy được một chút mới đồ vật.

Khiến cho hắn đối với mình một chút nói, có chút cảm ngộ mới.

Hắn lấy ra Văn Minh Chí, này là chính hắn Chứng Đạo binh lính.

"Văn minh, sinh tử, Âm Dương, ngũ hành. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, "Kỳ thật, liền là xây lại thế giới! Lại khai thiên địa!"

"Nếu là lại khai thiên địa, có phải hay không liền sẽ sinh ra một đầu mới thời gian Đại Đạo?"

"Thời Gian sư, có lẽ cảm ngộ đến điểm này, cho nên nàng kiến tạo Thời Gian sách. . Đúng, nhất định như thế! Nàng liền là tại Khai Thiên!"

"Thế nhưng Thời Gian sư vẫn không thể nào hoàn thiện. ."

Từng cái suy nghĩ bay lên, Tô Vũ tiếp tục cảm ngộ một chút cùng Âm Dương có liên quan chiến kỹ, hắn sẽ chiến kỹ rất nhiều, rất nhanh, chọn lựa ra một chút, việc cấp bách không phải nhường thần văn mạnh bao nhiêu, mà là nhường thần văn hoàn thiện đến 99 miếng mức độ.

Hắn tại thời gian Trường Hà trung bàn ngồi, rất nhanh, bắt đầu diễn luyện võ kỹ!

Từng đạo tàn ảnh, tại Trường Hà bên trong hiển hiện.

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ trong đầu, rất nhanh có thần văn sinh ra, cùng mình cảm ngộ thần văn khác biệt, này chút chiến kỹ thần văn, vừa thành hình, đều khá cường đại.

"Âm Dương!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cảm ngộ "Âm Dương" nhị chữ.

Đã hoàn thành 95 miếng thần văn phác hoạ!

Sinh tử, Âm Dương đều hoàn thành, lại là vẫn không thể nào hình thành "Vũ" chữ thần văn.

"Đúng, còn có thiên địa!"

Vũ, bao hàm thiên địa bốn phương, không có thiên địa "Vũ", vậy khẳng định là không viên mãn.

Có Thiên, có, có sinh chết Âm Dương, ngũ hành nguyên tố, đây mới là "Vũ" tiền đề.

Tô Vũ có ý nghĩ, tiếp tục đi cảm ngộ.

Thiên địa, hai chữ này cũng rất lớn.

Thế nhưng hướng nhỏ suy nghĩ, không cần quá mức hùng vĩ, chẳng qua là một vùng trời nhỏ thôi, có thổ liền có thể nơi sinh ra, có mây có nước có khí liền có thể sinh ra Thiên. .

Tô Vũ dùng chính mình lý giải, đi cảm ngộ những vật này.

Đem lớn vĩ mô cảm ngộ, chia tách thành nhỏ cảm ngộ.

Kể từ đó, là có thể dùng chiến kỹ đi đền bù, đi cảm ngộ, đi tu luyện.

Hắn lần nữa bắt đầu diễn luyện chiến kỹ!

Dùng "Thổ" chữ thần văn đi diễn sinh "" chữ thần văn.

Tô Vũ làm được!

Giờ phút này, hắn ngay tại ngũ hành Đại Đạo một bên, cảm ngộ đơn giản hơn, sau một thời gian ngắn, Tô Vũ một chiêu đánh ra, thời gian Trường Hà bên trong, một khối đất đai hiển hiện, thế nhưng trong nháy mắt bị dòng sông phá hủy!

Này không trọng yếu!

Trọng yếu là, một viên thần văn lần nữa hiển hiện.

Thứ 96 miếng thần văn —— địa!

"Ta cảm thấy, ta có thể muốn thành công, còn có Thiên, Thiên cơ sở là khí. ."

Khí, thứ này là chân thật tồn tại.

Rất nhiều chiến kỹ, cũng đang lợi dụng này chút khí.

Tô Vũ đem này chút cảm ngộ, tiếp tục chia tách tới lĩnh ngộ.

Hắn lần nữa tu luyện một chút chiến kỹ, hòa khí có liên quan chiến kỹ, đây cũng là Tô Vũ lần thứ nhất đi nghiêm cẩn suy luận một chút thần văn quy tắc, lại dùng khác biệt quy tắc, đi tổ hợp thành mới quy tắc.

Không còn là hồ đồ phác hoạ thần văn, lúc trước, hắn phác hoạ thần văn đều hết sức hồ đồ.

Hiện tại, lại là hiểu rõ bản chất.

Lại qua một quãng thời gian, thứ 97 miếng thần văn phác hoạ thành công —— khí!

Tô Vũ lộ ra nụ cười!

99 miếng thần văn, muốn xong rồi.

Hắn đã nghĩ kỹ thứ 98 miếng cùng 99 miếng thần văn là cái gì, một cái "Thiên", một cái "Vũ" .

Mà Văn Mộ bia bên trong, vẫn tồn tại một viên thần văn, đó là Văn Vương lưu lại bút đạo chi dẫn, Tô Vũ còn không rõ ràng lắm là cái gì thần văn, thế nhưng hắn đã biết, một khi chính mình 99 miếng thần văn phác hoạ thành công, này miếng thần văn sẽ xuất hiện.

Làm "Bút" đạo hạch tâm, sẽ hấp thu dung hợp 99 miếng thần văn, lớn mạnh thần văn, dung hợp được , chờ đến cường đại đến nhất định mức độ, sẽ mang theo Tô Vũ đi tìm bút đạo dung hợp!

Giờ này khắc này, Tô Vũ đối với mấy cái này đều triệt để minh ngộ.

Khí chữ thần văn vừa ra, chữ thiên thần văn, cũng không xa.

Tô Vũ tiếp tục cảm ngộ, diễn luyện đủ loại chiến kỹ, áp lực cũng càng lúc càng lớn, thời gian Trường Hà đợi quá lâu, tiêu hao quá lớn, thế nhưng nơi này tiếp cận nhất Đại Đạo, Tô Vũ vẫn là lựa chọn tại đây tiếp tục diễn luyện.

Trong lúc bất tri bất giác, thứ 98 miếng thần văn hiện ra —— Thiên!

Này miếng thần văn vừa xuất hiện, Tô Vũ Thiên Môn chấn động!

Cuối cùng một viên "Vũ" chữ giống như mong muốn tự nhiên sinh ra!

Thế nhưng, còn chưa đủ!

Tô Vũ đã đã nhận ra, không đủ, không phải cảm ngộ không đủ, là lực lượng không đủ, hắn cần muốn lực lượng cường đại!

Tô Vũ không nói hai lời, trực tiếp xé rách thời gian Trường Hà, nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn cần quy tắc chi lực!

Thời gian Trường Hà bên trong quy tắc chi lực rất nhiều, thế nhưng Tô Vũ rút ra không được, hắn còn không có dung đạo, không cách nào từ trong đó rút ra ra quy tắc chi lực.

Bên ngoài.

Đã qua tám ngày.

Này tám ngày, Ngũ Hành giới phong tỏa.

Ngũ Hành lão tổ, lần nữa hội tụ đến Ngũ Hành cung, đều rất bất đắc dĩ, Tô Vũ biến mất, bọn hắn không biết Tô Vũ ở đâu, không biết hắn có không hề rời đi, liền đột nhiên như vậy biến mất!

Cùng thượng cổ những người kia một dạng, vô thanh vô tức liền không có!

Giới Vực lối đi đều phong tỏa, còn có một vị Vô Địch tự mình tại cái kia tọa trấn, cũng không thấy Tô Vũ.

Hỏa Hành lão tổ có chút bị đè nén: "Không phải đã nói tại đây giúp chúng ta cản quy tắc trừng phạt sao? Ta thần khiếu đều nở đầy, liền đợi đến vận chuyển công pháp, đây là vận chuyển vẫn là không vận chuyển?"

"Này muốn là chính mình cản quy tắc trừng phạt, hắn trở về, sẽ không tìm a?"

Người khác không nói, bọn hắn năm vị, đã sớm khai thần khiếu mở không sai biệt lắm.

Còn kém mấy cái như vậy.

Mấy ngày nay, mở mấy cái khiếu vẫn là có thể, then chốt ở chỗ, khai khiếu, công pháp còn vận chuyển sao?

Tô Vũ không thấy!

"Lão tổ an tâm chớ vội!"

Phù Thổ Linh trấn an một câu, cũng là im lặng, Tô Vũ cái tên này, thật càng ngày càng thần bí.

Nói không thấy đã không thấy tăm hơi!

Cùng hắn tới thời điểm một dạng.

Trấn an một thoáng Hỏa Hành lão tổ, Phù Thổ Linh đang đang suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên, hư không nứt ra!

Tô Vũ đi ra!

Giờ phút này, Tô Vũ vừa xuất hiện, mấy người xem xét hắn, đều là hơi sững sờ.

Trước đó Tô Vũ, bá đạo, mạnh mẽ, thần bí, đại gia có khả năng cảm nhận được, thế nhưng cũng không có rõ ràng như vậy, hiện tại, Tô Vũ khí tức, rung chuyển không ngừng, lập tức, liền để bọn hắn cảm nhận được, người nam nhân trước mắt này, giống như một phương vũ trụ, có bao phủ ngầm chiếm thiên hạ chi tâm!

"Vận chuyển công pháp!"

Tô Vũ không nói nhiều, hắn cần Thôn Phệ quy tắc lực lượng, đi hoàn thành cuối cùng một viên thần văn phác hoạ!

"Vũ" chữ thần văn.

"Cái kia. ."

"Nghe lệnh là được!"

Tô Vũ một tiếng quát nhẹ, Phù Thổ Linh vội vàng nói: "Lão tổ, ngươi trước vận chuyển công pháp!"

Hỏa Hành lão tổ âm thầm oán thầm , được, ngươi nói!

Cái tên này, là thật bá đạo.

Được rồi, ta đây liền vận chuyển!

Hắn là Vĩnh Hằng cửu đoạn cường giả, công pháp một thành, trừng phạt nhất định không yếu!

Quả nhiên, theo hắn vận chuyển khiếu huyệt, nguyên bản thuần túy Hỏa hành lực lượng, giờ phút này, còn diễn sinh ra được một chút những lực lượng khác, ngũ hành đều có, chẳng qua là mấy loại khác lực lượng quá mức yếu kém!

Đây cũng là Tô Vũ để bọn hắn tu luyện Ngũ Hành thần quyết, làm tiếp xuống tổ hợp bốn người khác đánh cơ sở.

Đều sẽ Ngũ Hành thần quyết, cái kia độ dung hợp liền cao, sẽ không xuất hiện lớn gạt bỏ.

Mà giờ khắc này, trong hư không, đột nhiên hiện ra một đạo huyết sắc Vân Thải.

Hỏa Hành lão tổ cảm nhận được áp lực cường đại!

Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa, đã tại đám mây phụ cận.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, nhìn về phía đám mây.

Là quy tắc chi lực!

Thế nhưng hết sức bạo ngược!

Dạng này quy tắc chi lực, nhưng thật ra là không có thể hấp thu, trước kia Tô Vũ cần trung hoà mới được.

Có thể giờ phút này, cường hãn Tô Vũ, lại là trực tiếp một quyền đánh ra, oanh!

Tiếng nổ lớn truyền đến!

Huyết vân bị trong nháy mắt xé rách một mảnh!

Huyết vân hóa thành huyết nhân, mang theo phẫn nộ ý tứ, giống như tại tức giận có người dám cùng quy tắc đối nghịch, trong nháy mắt hướng Tô Vũ đánh tới!

Mà Tô Vũ, một tay xé rách một chút huyết vân, chần chờ trong nháy mắt, không chần chờ nữa, trực tiếp cưỡng ép thôn phệ!

Giờ phút này, hắn 98 miếng thần văn, dung hợp vào chiến kỹ bên trong.

Còn kém một viên thần văn, mà cuối cùng một viên thần văn, cũng mơ hồ muốn xuất hiện, lại là thủy chung vô pháp xuất hiện, lực lượng chưa đủ!

Giờ khắc này, huyết vân lực lượng dung nhập.

Tô Vũ 98 miếng thần văn, cấp tốc chấn động!

Xé rách, thôn phệ, trấn áp, tịnh hóa. .

Trọn vẹn quá trình!

98 miếng thần văn, đủ loại đặc tính nhiều lắm.

Trong chớp mắt, cái kia bạo ngược quy tắc chi lực, bị trấn áp, bị tịnh hóa, sau một khắc, thứ 99 miếng thần văn trung tâm bên trong, hiện ra một điểm vầng sáng, thế nhưng chưa đủ!

Còn kém rất nhiều!

Còn chưa đủ phác hoạ một bút!

Tô Vũ tiếp tục xé rách huyết vân, tại trong hư không cùng huyết vân đại chiến, đóa này huyết vân rất mạnh, mà lại giống như không hài lòng Tô Vũ ngăn cản, càng cường đại lên!

Ầm ầm!

Tô Vũ không ngừng xé rách này chút huyết vân, thôn phệ huyết vân.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất trực tiếp như vậy đi thôn phệ trừng phạt tính quy tắc chi lực.

Dưới tình huống bình thường, Tô Vũ sẽ bị xung kích đến nổ tung.

Lần này không có!

"Vũ", thiên địa bốn phương, bao hàm vạn vật, ta nhìn thấy, liền là của ta, thiên địa bốn phương bên trong, hết thảy đều là ta!

Tô Vũ thậm chí đang suy nghĩ , chờ nắm giữ "Bút" đạo về sau, này miếng thần văn cũng không thể buông tha.

"Vũ", nhất định rất mạnh.

Con đường này, nhất định rất lợi hại!

Thậm chí bao gồm mặt khác thần văn đạo!

Văn minh cũng tốt, sinh tử cũng tốt, Âm Dương cũng được, đều ở trong đó!

"Văn Minh Chí chủ hạch tâm, có lẽ còn dung hợp chữ vũ, văn minh nhị chữ, thoạt nhìn rất lớn, so với vũ trụ, vẫn là mịt mù ít đi một chút, muốn đi càng xa, vũ trụ càng tốt hơn!"

Vũ, đại biểu không gian.

Trụ, đại biểu thời gian.

Vũ trụ, đó là thời gian thời không ý tứ, giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí mơ hồ cảm thấy, chính mình chạm đến một chút vạn giới chân tướng, chạm tới thời gian Trường Hà chân tướng.

Thời gian Trường Hà, có phải là hay không xây dựng một giới về sau, một vị cường giả, nắm giữ thời gian Thiên Địa Khai Ích Đại Đạo đâu?

"Thời Gian sư!"

Lần nữa nghĩ đến Thời Gian sư, vị này Văn Vương muội muội, có hay không cảm ngộ đến này chút đâu?

Nếu là có, vậy đối phương đi con đường này, liền tương đương lợi hại.

"Thời Gian sư, khó trách dùng xưng hô thế này, nếu là ta, khả năng cũng sẽ dùng!"

Mang theo những ý nghĩ này, Tô Vũ tiếp tục cùng huyết vân chém giết.

Chém giết kéo dài!

Huyết vân càng ngày càng nhỏ!

Quy tắc chi lực không ngừng bị Tô Vũ thôn phệ, thế nhưng còn chưa đủ, "Vũ" chữ đã bắt đầu đang câu siết, nhưng mà, chẳng qua là vẽ ra một chút, mà này một đợt kiếp nạn, nhanh phải kết thúc!

Oanh!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, quy tắc chi lực tiêu tán!

Tô Vũ cũng không phải là loạn nhúng tay, hắn xem như bởi vì, này trừng phạt, cũng là châm đối với hắn và Hỏa Hành lão tổ hai người, cũng không tồn người ở bên ngoài nhúng tay, quy tắc trừng phạt càng ngày càng mạnh xuống tràng.

Nói như vậy, Tô Vũ cũng chưa chắc sẽ nhúng tay, hắn dễ dàng xuất hiện quy tắc chi lực không ngừng, cuối cùng chôn vùi hắn đại giới.

"Tiếp tục!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, phía dưới, Phù Thổ Linh thấy Hỏa Hành lão tổ đã vận chuyển thành công, trên thân xuất hiện nhàn nhạt mặt khác tứ hạnh lực lượng, vội vàng nói: "Thổ tổ, tiếp tục!"

Thổ Linh lão tổ cũng cấp tốc bắt đầu vận chuyển công pháp.

Trong hư không, xuất hiện lần nữa huyết nhân!

Mà Tô Vũ, vẫn là như thế, xé rách, thôn phệ!

Xem phía dưới mấy người đều là rung động, nắm trừng phạt kiếp nạn coi như ăn cơm, Tô Vũ cái tên này, thật đáng sợ!

Thổ tổ vận chuyển kết thúc, không cần Tô Vũ lại nói.

Rất nhanh, Kim linh lão tổ tiếp tục.

Năm vị lão tổ, đều hoàn thành thần khiếu mở ra.

Dần dần, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, "Vũ" chữ càng ngày càng rõ ràng, thần văn kỳ thật đã cảm ngộ, khiếm khuyết liền là quy tắc chi lực thôi.

Tiếp theo là nước tổ!

Tô Vũ không ngừng độ kiếp!

Nhưng thật ra là tại nhổ lông dê!

Cuối cùng, mộc tổ cũng bắt đầu vận chuyển công pháp.

"Vũ" chữ thần văn còn thiếu một chút, đang dần dần hoàn thiện!

Năm vị mạnh mẽ Vĩnh Hằng độ kiếp, lực lượng như vậy, thế mà mới đủ Tô Vũ phác hoạ một viên thần văn, đây cũng là dĩ vãng không từng có qua.

Chờ đến mộc tổ độ kiếp nhanh phải kết thúc, Tô Vũ có cảm giác.

Muốn xong rồi!

Một chút xíu cuối cùng, đang bị bổ sung hoàn toàn.

Ngay tại mộc tổ kiếp nạn huyết nhân bị Tô Vũ triệt để thôn phệ trong nháy mắt, Ý Chí hải bên trong, chỗ có thần văn rung động!

Kịch liệt rung động!

Giờ khắc này, một viên thần văn bộc phát ra vô biên hào quang, bao trùm thiên địa!

Trời tối!

Đúng vậy, vừa mới còn hừng đông Ngũ Hành giới, giờ khắc này bỗng nhiên trời tối.

"Vũ" chữ thần văn ảnh hưởng!

Ngầm chiếm Hoàn Vũ!

"Cái này. ."

Phía dưới, Ngũ Hành lão tổ cùng Phù Thổ Linh đều là một mặt chấn động.

Ngay tại Tô Vũ thần văn đản sinh nháy mắt, thiên cư nhưng đen!

Bọn hắn mơ hồ trong đó có chút cảm giác, cảm giác nói không ra lời, thiên địa giống như về tới sơ khai cái chủng loại kia trạng thái, cũng không phải, mà là có loại tiến nhập hư không vô tận cảm giác.

Đúng!

Liền là cái loại cảm giác này, giờ khắc này Ngũ Hành giới, giống như biến thành hư không vô tận!

Mà trong hư không, Tô Vũ giống như là vị kia khai thiên tích địa cường giả tuyệt thế!

Một vệt quang minh, từ trên người Tô Vũ tỏa ra!

Cái kia cỗ cường hãn khí tức, từ trên người Tô Vũ bạo phát đi ra!

Oanh!

Mạnh mẽ khí tức, ép thiên địa theo hắc ám chuyển đổi thành quang minh!

Rất nhanh, lại hóa thành hắc ám!

Tô Vũ giống như tại Khai Thiên!

Vài vị lão tổ cực kỳ chấn động, truyền âm nói: "Hắn đến cùng thực lực gì?"

Thật không rõ ràng Tô Vũ thực lực gì!

"Vĩnh Hằng?"

"Hợp Đạo?"

Đại gia không biết, thế nhưng bọn họ cũng đều biết một điểm, Tô Vũ so với trước càng cường đại!

Tên đáng sợ!

Cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thay đổi mạnh!

Người khác là càng mạnh tăng lên càng chậm, Tô Vũ lại là càng lúc càng nhanh!

Bởi vì, hắn đến thu hoạch thời điểm.

Đối Đại Đạo cảm ngộ càng sâu, khai khiếu hoàn thành, thần văn phác hoạ hoàn thành, đây đều là Tô Vũ tiền kỳ chuẩn bị, hiện tại bùng nổ kết quả!

Mở 720 khiếu, từ xưa đến nay có mấy người?

Thế là, Tô Vũ sinh ra Thiên Môn.

Phác hoạ 99 miếng thần văn, lại có mấy người?

Thế là, Tô Vũ lại khai sáng mới ghi chép, hắn không ngừng kéo cao Nhật Nguyệt hạn mức cao nhất.

Đúng vậy, Nhật Nguyệt.

Đến bây giờ, Tô Vũ cũng không có dung đạo, cho nên hắn còn là Nhật Nguyệt cảnh.

Nhưng mà, dạng này Nhật Nguyệt, quay đầu lại nhìn, Nhân Hoàng, Văn Vương năm đó thật mạnh hơn Tô Vũ?

Chưa chắc!

Văn Vương truyền thừa bút đạo không sai, thế nhưng cũng là hậu kỳ hoàn thiện, Văn Vương không có khả năng ngay từ đầu liền vô cùng cường đại.

Tô Vũ, cũng xem như kế thừa người xưa ban cho, đứng tại trên vai của bọn hắn, tiếp tục kéo cao Nhật Nguyệt hạn mức cao nhất, đây mới là bình thường con đường tu luyện, kẻ đến sau hẳn là càng ngày càng mạnh, mà không phải càng ngày càng yếu!

Thời khắc này Tô Vũ, liền cảm giác mình cường đại hơn nhiều!

Theo thứ 99 miếng thần văn phác hoạ hoàn thành, có như vậy trong nháy mắt, Tô Vũ cảm thấy, thiên địa này liền là của ta, đây là nhận lấy "Vũ" chữ thần văn ảnh hưởng!

Mà trong đầu hắn, Văn Mộ bia. . Muốn phá toái!

Giờ khắc này, dung hợp vào Văn Mộ bia thần văn chiến kỹ, lực lượng khổng lồ, giống như tại dẫn dắt cái gì.

Muốn phá toái sao?

Tô Vũ không nỡ bỏ!

Cũng không phải không nỡ bỏ này mạnh mẽ binh khí, mà là biết, này Văn Mộ bia bên trong, dung nhập rất nhiều người tâm huyết, Văn Vương chẳng qua là lưu lại bút đạo dẫn dắt thần văn, kết quả đám học sinh của hắn, dùng sinh mệnh đi rèn đúc này Văn Mộ bia.

Đem cái viên kia thần văn lý giải, hủy đi chia làm vô số chiến kỹ , chờ đợi kẻ đến sau toàn bộ đi lĩnh ngộ!

Đây là bọn hắn lưu lại tâm huyết!

Tô Vũ vẫn là lựa chọn bảo tồn Văn Mộ bia!

Đương nhiên, hắn đến dẫn dắt đi liên quan tới "Bút" đạo thần văn, về sau, này Văn Mộ bia liền là đơn giản thần văn chiến kỹ truyền thừa bia!

Đã không còn bí mật giấu ở trong đó!

Ầm ầm!

Ý Chí hải không ngừng kịch liệt chấn động, Văn Mộ bia chỗ sâu, cái kia vô tận trong tinh thần, một viên to lớn thần văn, cấp tốc bay ra.

Tô Vũ đã thấy!

Cái viên kia chùm sáng, xen lẫn lực lượng khổng lồ, theo Văn Mộ bia bên trong bay ra, hướng Tô Vũ thần văn chiến kỹ bay tới!

Thứ 100 miếng thần văn!

Cũng là mấu chốt nhất một viên, bút đạo hạch tâm thần văn!

Bị Tô Vũ dắt đưa tới!

Giờ khắc này, Ngũ Hành giới người, giống như thấy được một cây bút, vượt ngang hư không, vượt ngang chư thiên, từ vô tận Trường Hà bên trong bay ra!

Tất cả mọi người rung động không hiểu!

Làm sao vậy?

Có chút hoảng hốt!

Thiên bỗng nhiên đen, lại bỗng nhiên sáng lên, tiếp lấy lại đen, hiện tại càng là giống như có một cây bút, hoặc là một thanh đao theo trong hư không xuất hiện, đó không phải là thật tồn tại, mà là ảo ảnh tồn tại.

Phù Thổ Linh đã rung động không hiểu.

Đây là cái gì?

Tô Vũ đang làm cái gì?

Hắn giờ phút này, hoàn toàn nhìn không thấu Tô Vũ, đâu chỉ hắn, vừa mới vượt qua kiếp nạn năm vị lão tổ, cũng là từng cái run sợ vô cùng.

Trong lúc nhất thời, không biết nên vui nên buồn!

Vui chính là, bọn hắn đầu phục Tô Vũ.

Buồn chính là, Tô Vũ mới bao nhiêu lớn, tại sao lại có dạng này dị tượng xuất hiện, hắn lại lĩnh ngộ cái gì không?

Chính mình những người này cùng hắn so sánh, đó là thật sống đến chó bụng đi!

Sống vô dụng rồi!

Cùng một thời gian.

Văn Vương nhà cũ.

Tiểu Bạch Cẩu bỗng nhiên xem hướng lên bầu trời, nhìn về phía thời không trường hợp, nó cũng xem không phải như vậy rõ ràng, thế nhưng, nó giống như nhìn thấy cái gì, lẩm bẩm nói: "Tô Vũ phải thừa kế chủ nhân Đại Đạo. ."

Bút đạo muốn thành!

Hư không vô tận.

Giám Thiên hầu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời tăm tối, trên mặt mang theo khủng hoảng vô tận.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn giống như thấy được một cây bút!

Hắn sợ hãi!

Đó là cái gì?

Có chút quen thuộc!

Cái kia. . Đó là Văn Vương bút!

Một bút định giang sơn!

Văn Vương bút, giết qua Quy Tắc Chi Chủ, không chỉ một!

"Văn Vương. . Tô Vũ. ."

Giám Thiên hầu trong mắt vẻ sợ hãi càng lúc càng nồng nặc, Tô Vũ, chẳng lẽ. . Không có khả năng!

Văn Vương Đại Đạo, Tô Vũ không thể lại dung hợp!

Cùng một thời gian.

Tinh Thần hải.

Cửa bạch ngọc hơi hơi chấn động một cái.

Tinh Vũ phủ đệ bên trong, một tầng, cái kia một mực đóng lại hai mắt, đột nhiên mở ra!

Võ Hoàng nhắm mắt!

Hắn kỳ thật không muốn mở mắt!

Có thể giờ khắc này, hắn vẫn là nhắm mắt, trên trán, trước đó tan biến Thiên Môn, bỗng nhiên xuất hiện!

Tinh Thần hải vùng trời Thiên Môn, thì là trong nháy mắt biến mất, không người thấy như thế nào tan biến.

Thiên Môn hiển hiện!

Võ Hoàng mở mắt, xem hướng lên bầu trời!

Thời gian Trường Hà xuất hiện, trước lúc này, hắn là không thấy được, giờ phút này, hắn thấy được, thấy được tại thời gian Trường Hà xa xôi chỗ sâu, một đầu to lớn vô cùng nhánh sông, giống như tại mở ra, tại nhảy nhót!

"Là hắn!"

Võ Hoàng trong lòng hơi rung, Tô Vũ phải thừa kế hắn Đại Đạo rồi?

Bút đạo?

Võ Hoàng trong đầu, bỗng nhiên hiện ra một màn, hiện ra một người, áo trắng như tuyết, người có văn hóa.

Hắn mang theo nụ cười, từng bước một hướng chính mình đi tới.

Không, không phải hướng chính mình.

Đó là hắn trong trí nhớ một màn!

Văn Vương áo trắng như tuyết, vẻ mặt tươi cười, hướng một vị cường giả tuyệt thế đi đến, trong tay hiển hiện một cây bút, đó không phải là bút, đó là một con đường, bị Văn Vương trực tiếp hóa làm binh khí!

Một bút điểm ra!

Thiên băng địa liệt!

Đại Đạo vỡ nát!

Văn Vương vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, điểm nát đối phương Đại Đạo, dư quang nhìn thoáng qua núp ở phía xa quan chiến Võ Hoàng, cười cười, thu hồi bút, đạp không mà đi!

Đó là một tôn Quy Tắc Chi Chủ!

Cứ như vậy bị Văn Vương chém giết tại chỗ!

Võ Hoàng một mực mắng Thái Sơn, lại là rất ít mắng Văn Vương cùng Nhân Hoàng, dù cho mắng, cũng chỉ là tổng thể mắng, không có chút tên đạo họ, bởi vì. . Hai vị kia khiến cho hắn hoảng sợ.

Võ Vương, ngươi là có thể thấy hắn mạnh bao nhiêu, biết hắn có bao nhiêu lợi hại.

Hai vị kia, hắn nhìn không ra.

Giống như vĩnh viễn không có điểm dừng!

"Tô Vũ. ."

Võ Hoàng thì thào một tiếng, hắn muốn đạp vào Văn Vương nói!

Cái tên này, thế mà nhanh như vậy liền thành công, Võ Hoàng cũng không nghĩ tới, quá nhanh

Còn cần bao lâu?

Nếu là hắn chưởng khống con đường này, trở thành Quy Tắc Chi Chủ, vậy mình. . Thật có khả năng địch nổi Tô Vũ sao?

Trong lúc nhất thời, Võ Hoàng hoảng hốt một thoáng.

Mình coi như đã thoát khốn, nhưng nếu là Tô Vũ trở thành Quy Tắc Chi Chủ, hắn chưa hẳn có thể đấu thắng có bút đạo Tô Vũ.

Cùng lúc đó.

Chư thiên vạn giới, một chút lão già, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Không nhìn thấy cái gì!

Có thể một cỗ áp lực cực lớn, phô thiên cái địa tới, giống như tại biểu thị cái gì!

Thiên Cổ những người này, đều là tâm hoảng hoảng, mối nguy đến đến rồi!

10 năm kỳ hạn, chẳng lẽ đợi không được sao?

Một đám cường giả, ngưng trọng vô cùng.

Lúc này mới không có mấy ngày!

Về khoảng cách lần chư thiên Hợp Đạo cuộc chiến, mới đi qua hơn một tháng, hai tháng còn chưa tới!

Này đối với bọn hắn mà nói, liền là chợp mắt thôi!

Sống 100 ngàn năm, hai tháng, cái này cũng gọi thời gian sao?

Hai tháng, thụ thương, chữa thương thời gian đều không đủ!

Có thể hôm nay, một đám người đều là lòng sinh hoảng hốt.

Có phải hay không Tô Vũ lại làm cái gì?

Này cũng là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới!

Ngoại trừ Tô Vũ, ai còn có thể nhường trong lòng bọn họ sinh ra lo lắng cùng hoảng hốt một trong ý?

Thiên Cổ những người này, đều nhíu mày, giờ phút này, đều không hẹn mà cùng sinh ra một cái ý nghĩ, chưa hẳn có thể đợi được thượng giới mở ra!

