Chương 444: Sư Đồ Gặp Nhau

Ra Tu Tâm các, Tô Vũ đầu đầy mồ hôi.

Tình cảnh vừa nãy, tựa như mộng cảnh.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Thấy được Vạn Thiên Thánh thế mà cũng tham dự năm đó trận chiến kia, thấy được Vạn Thiên Thánh liên thủ với Diệp Bá Thiên, kém chút đánh chết hai vị Vô Địch, cuối cùng, âm thầm có hai vị Vô Địch ra tay, đả diệt Vạn Thiên Thánh tam thế thân, đánh chết Diệp Bá Thiên.

Bọn hắn là Vô Địch sao?

Khả năng không phải!

Vạn Thiên Thánh cùng Diệp Bá Thiên, đều có thể chẳng qua là chuẩn Vô Địch, thế nhưng, không phải bình thường chuẩn Vô Địch, đáng sợ hai người.

Then chốt then chốt. . Lão Vạn cho ta xem cái này làm gì!

Tô Vũ nhe răng trợn mắt!

Ngươi là muốn cùng ta khoe khoang một chút?

Không!

Giờ khắc này, Tô Vũ hoảng hốt một thoáng, "Ta hiểu được!"

Hắn mơ hồ trong đó, hiểu rõ cái gì.

Lão Vạn. . Đang dạy hắn!

Đúng, dạy hắn.

"Hắn đang dạy ta, trước không muốn bắt đi qua thân, mà là bắt tương lai thân. . Sau đó, làm tương lai thân bùng nổ trong nháy mắt, lại đi bắt đi qua thân. ."

Hắn mơ hồ trong đó giống như đã hiểu cái gì!

Rung động bên trong!

Đúng a, làm ngươi bắt tương lai thân, ngươi khả năng chiến lực có thể so với vô địch, mà ngươi còn không có bắt đi qua thân, phải chăng có thể lại đi bắt ngươi bùng nổ tương lai thân thời điểm thực lực?

Tỉ như Vạn Thiên Thánh, hắn là có thể bắt 51 năm trước một màn kia, làm quá khứ của hắn thân.

Vậy hắn. . Liền sẽ rất mạnh mẽ!

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, nói như vậy, tất cả mọi người có thể, điều kiện tiên quyết là, ngươi trước bắt tương lai thân.

Đương nhiên, trong đó độ khó hắn không biết, thế nhưng nhất định rất khó chính là.

"Lão Vạn là dạy ta cái này sao?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, có lẽ là vậy.

Đến mức mặt khác, Tô Vũ không muốn nghĩ!

Hắn chỉ biết là, người trong cả thiên hạ đều xem thường Vạn Thiên Thánh, dĩ nhiên, có lẽ có người biết, vị kia trọng thương trốn chạy Thiên Uyên tộc Vô Địch, nghe nói vị kia không chết, trọng thương bên trong, khả năng liền là bị Vạn Thiên Thánh thương.

Tên đáng sợ!

Vị kia, có lẽ biết cái gì, dĩ nhiên, Vạn Thiên Thánh thân phận đại khái suất không có bại lộ, thế nhưng, ngày đó ra tay hai vị kia Vô Địch, có lẽ cũng biết, có người không chết, chỉ chết một tôn tam thế thân.

Tô Vũ bật hơi, bọn hắn có thể đoán được là Vạn Thiên Thánh sao?

Không rõ ràng!

Năm đó Vạn Thiên Thánh, chẳng qua là Sơn Hải đỉnh phong, đại khái không ai sẽ hướng về thân thể hắn nghĩ đi?

Cường đại như vậy tam thế thân, có thể giết Vô Địch tồn tại, có lẽ là một tôn vô cùng cường đại Vô Địch tam thế thân, tỉ như Đại Hạ vương?

Nói không chừng, bọn hắn coi là đánh chết Đại Hạ vương tam thế thân?

Này chút, Tô Vũ đều không muốn nghĩ.

Hắn hốt hoảng!

Lão Vạn mạnh như vậy, cái kia ngủ đông nhiều năm như vậy, mục đích liền không nhỏ.

Tô Vũ trước đó cũng trưng cầu ý kiến qua tượng đá, tam thế thân là có thể khôi phục, dĩ nhiên, đi qua thân khó khăn nhất khôi phục, đi qua thân ở đây, từng có đi, liền có hiện tại, có hiện tại, liền có tương lai.

Lão Vạn, ngã xuống đại khái suất là tương lai thân, nói như vậy, hắn là có khả năng khôi phục tương lai thân.

Đáng sợ!

Hắn không có bắt đi qua thân, chẳng lẽ là không thể, vẫn là sợ, sợ bắt về sau, tiến nhập Vô Địch cảnh?

Chứng Đạo, cái kia động tĩnh rất lớn.

Đối cảnh giới này, Tô Vũ vẫn là không hiểu rõ lắm.

Hắn không biết, bắt quá khứ tương lai về sau, là tự động hợp nhất, Chứng Đạo Vô Địch, vẫn là cần trước bắt, sau đó lại nghĩ biện pháp Chứng Đạo hợp nhất, hai cái này, vẫn còn có chút khác biệt.

Người trước, đại biểu chỉ cần bắt tam thế thân, trong nháy mắt bước vào Vô Địch.

Người sau, đại biểu ngươi khả năng còn cần cùng hợp khiếu một dạng, chậm rãi đi hợp, cái kia liền cần đại lượng thời gian.

"Bắt đi qua bên trong tương lai thân. ."

Tô Vũ nói có chút khó đọc, thế nhưng trên đại thể ý tứ, hắn là biết đến, trước bắt tương lai thân, nhường tương lai thân dung hợp, sau đó tương lai trở thành quá khứ. .

Đậu đen rau muống!

Thế này cũng được sao?

Tô Vũ trước đó thật đúng là không nghĩ tới này một, lần này, Vạn Thiên Thánh cho hắn khai nhãn giới.

Ngay tại Tô Vũ lẩm bẩm thời điểm, Tu Tâm các bên trên, Vạn Thiên Thánh có chút bi thương.

Lẩm bẩm nói: "Ta không phải nhường ngươi bắt đi qua bên trong tương lai, ta là muốn nói cho ngươi, mạnh mẽ như thế ta, đều muốn ngủ đông! Ngươi cũng muốn! Ta muốn nói cho ngươi, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo là có vấn đề, rõ chưa?"

Đồ đần độn a!

Năng lực hiểu của ngươi, làm sao như thế ưu tú.

Mục đích của ta không phải cho ngươi đi bắt đi qua bên trong Vô Địch chi thân, tức chết lão phu!

Đồ đần độn!

Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được sao?

Vô nghĩa!

Có chút bất đắc dĩ, được rồi, tùy ngươi lý giải ra sao đi, làm ngươi thực lực mạnh mẽ một chút, ngươi liền hiểu, hiểu rõ, hôm nay ta mang ngươi xem từng màn, có bao kinh người, mà ta, cường đại cỡ nào!

Thôi thôi, kẻ vô tri không biết sợ.

Đàn gảy tai trâu!

Cái tên này, lần này cũng thấy được thời gian sông, học xong như thế nào bắt tam thế thân. . Dĩ nhiên, không có học được đó là Tô Vũ quá ngu, này thì không thể trách ta.

Tối thiểu, cái tên này đến Nhật Nguyệt cửu trọng, biết như thế nào Chứng Đạo, như thế nào làm bản thân mạnh lên.

Hắn đi qua thời gian sông, biết nguy hiểm trong đó, cũng biết nên bắt dạng gì tam thế thân, cũng xem như ta cuối cùng biếu tặng đi.

Vạn Thiên Thánh cười cười, nằm ở dựa vào ghế dựa lên.

Hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, lão đằng ghế dựa phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, vẫn còn đang suy tư lấy quá khứ tương lai.

"Ta dung nhập tới thân trúng tương lai thân, cái kia tương lai của ta sẽ không sẽ cường đại hơn một điểm, muốn hay không lại tan một cái dung nhập quá khứ tương lai tương lai thân?"

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu đầu váng mắt hoa, thật phức tạp!

Tô Vũ cũng không cảm thấy phức tạp, lại đang tự hỏi, nếu là chỉ có thể dung nhập một tôn đi qua thân, một tôn tương lai thân, kỳ thật cũng không có gì.

Không được, chính mình nắm chính mình một tôn yếu một điểm tam thế thân đánh nổ.

Không ngừng cường hóa, sau đó, không ngừng lại dung nhập?

Chà chà!

Tô Vũ đang suy nghĩ một vấn đề, cái kia quá khứ của ta thân, có phải hay không mỗi thời mỗi khắc đều tại mạnh mẽ, cái kia ta phải chăng có thể không ngừng đánh nổ quá khứ của mình thân, sau đó lại dung nhập mới đi qua thân, sau đó càng mạnh đại. .

Ta tốt như nghĩ đến vô địch mạnh mẽ con đường!

Chẳng lẽ nói, mọi người cũng là làm như vậy?

Không ngừng nhường quá khứ tương lai mạnh mẽ, dù sao tam thế thân tụ hợp, mỗi một lần đều là cường đại nhất trạng thái, mà mỗi một lần, đều có thể lại bắt bên trên một giây chính mình.

Tô Vũ vòng quanh vòng quanh, nắm chính mình cho lượn quanh ngất.

Đó không phải là vô cùng vô tận mạnh mẽ xuống dưới?

Điều kiện tiên quyết là, đánh nổ tam thế thân nhiều lần như vậy, mình còn sống.

Bằng không, chính mình nắm chính mình đánh nổ.

"Không đúng vậy, ta mới thân thể Đằng Không, Ý Chí lực Lãng Vân, ta cân nhắc những thứ này làm gì?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, lão Vạn mang lệch ta!

"Hai tôn Vô Địch, khả năng một tôn là nhân tộc, một tôn là ngoại tộc, ngoại tộc đều là đối đầu, cái này không sợ, sợ là sợ, hai cái đều là nhân tộc, vậy thì phiền toái!"

Tô Vũ nhíu mày, lần này, hắn rõ ràng biết, thật sự có phản đồ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ hai cái đều là vạn tộc Vô Địch.

Thế nhưng hắn tối thiểu biết, Diệp Bá Thiên bị người đánh lén, lão Vạn cũng thế.

Diệp Bá Thiên không có trong truyền thuyết kiêu ngạo như vậy càn rỡ, hắn rất có bức số, hắn tìm hảo hữu của mình vì chính mình thiếp thân hộ đạo, bạn tốt của hắn rất mạnh mẽ, tăng thêm chính hắn, tới hai cái Vô Địch đều vô sự.

Có lẽ, còn muốn câu cá, câu hai cái Vô Địch, thủ tiêu bọn hắn.

Kết quả, chơi lớn rồi.

Lần này, tới bốn cái Vô Địch, hai cái tại ngoài sáng bên trên, hai cái trong bóng tối, coi như như thế, còn bị bọn hắn thủ tiêu một cái , làm trọng thương một cái, đây cũng là chuyện bất khả tư nghị.

"Thật lợi hại a!"

Tô Vũ cảm khái một hồi, nguyên lai, chuẩn Vô Địch cũng có thể giết Vô Địch, còn không chỉ một cái có thể làm được.

Tương lai thân. .

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, không nghĩ, không thể suy nghĩ, càng nghĩ càng dọa người, mấu chốt là, lão Vạn còn ẩn tàng nhiều năm như vậy.

"Chỉ sợ lòng ham muốn không nhỏ a!"

Tô Vũ âm thầm phỏng đoán, lão Vạn ngủ đông nhiều năm như vậy, hiện đang lộ đầu, còn mang chính mình chạy ánh sáng Trường Hà, này là chuẩn bị không thèm đếm xỉa làm một cuộc rồi?

Theo Vạn Thiên Thánh bên kia đi tới, Tô Vũ không có lại đi dạo.

Về tới chỗ ở.

Tô Vũ càng phát giác thực lực bản thân nhỏ bé, tại Vạn Thiên Thánh trước mặt, hắn liền là thứ cặn bã, lần này, xem như xác định Vạn Thiên Thánh thực lực, mạnh mẽ đáng sợ, coi như như thế cũng phải ngủ đông.

Xem ra, ta cũng không thể tung bay!

Đến bây giờ, ta cũng mới 57 đúc, 58 đúc đến tận nhanh

Kịp thời hoàn thành 72 đúc!

"Sư tổ là Nhật Nguyệt cảnh, thế nhưng khả năng mới Nhật Nguyệt nhất trọng, quá yếu, có lẽ, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch có khả năng tăng lên một thoáng thực lực của hắn."

"Đến Vu lão sư bên này, hắn lập tức nhanh Lãng Vân, không biết hắn có hay không tu luyện ta cho hắn ngũ hành công pháp, nếu là không có tu luyện, đến Lãng Vân cửu trọng liền khó khăn, tu luyện, vậy liền khuyết thiếu hàng loạt Ý Chí lực, dùng tốt nhất Nhật Nguyệt thần văn tới tu luyện. ."

Từng cái suy nghĩ, tại trong đầu hắn bay lên.

Lần này, hắn là vì báo thù tới.

Đến mức vì ai báo thù. . Nói thật, Tô Vũ không quá đồng tình Diệp Bá Thiên, hắn chỉ là vì lão sư, vì Liễu Văn Ngạn, vì Hồng Đàm bọn hắn báo thù tới, đến mức Tô Vũ chính mình, cũng không có gì cừu hận, hại ta người, cơ hồ bị ta toàn giết!

"Đến cùng lão sư ngả bài!"

"Lão Vạn nếu tại đây tọa trấn, ta liền không có cái gì thật là sợ, mạnh như vậy, Vô Địch đều chưa hẳn có thể tới quấy rối. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ tu luyện một hồi, khắc chế một thoáng tử khí, rất nhanh, thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Hồng Đàm cùng Bạch Phong đang đang bận rộn lấy, trước sau như một, này hai sư đồ, bề bộn nhiều việc.

Một bên, Ngô Gia cũng tại, không có quấy rầy bọn hắn, giúp bọn hắn thu thập một chút vệ sinh, rất nhanh rời đi, trên mặt, thủy chung mang theo một vệt ưu sầu, lão sư của nàng không thấy, có lẽ còn sống, thế nhưng, có lẽ rất nhanh sẽ trở thành làm người cảnh phản đồ.

Ngô Gia vừa đi, Hồng Đàm ngẩng đầu, nhìn nàng bóng lưng liếc mắt, than nhẹ một tiếng.

Bạch Phong cũng ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói: "Sư huynh đi lần này, thật đúng là dứt khoát, coi như người khác không liên hệ, liên lạc một chút chúng ta cũng được a, này cũng tốt, ngay cả chúng ta đều không liên hệ!"

Vừa nói vừa nói: "Tội nghiệp ta cái kia đồ nhi, bây giờ đang ở Chư Thiên chiến trường chờ chết, bằng không, tác hợp một thoáng hắn cùng gia gia, cũng so hiện tại mạnh."

"Ngươi a!"

Hồng Đàm im lặng, "Ngươi liền thiếu đi nghĩ những thứ vô dụng này, kịp thời làm ra Sơn Hải chia tách pháp, đến bây giờ cũng chỉ có thể chia tách đến Lãng Vân cửu trọng, thế nào làm việc, đến Lãng Vân, trợ giúp có hạn, chỉ có có thể chia tách Sơn Hải Nhật Nguyệt, mới thật sự là thần kỹ!"

Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Vẫn là khuyết thiếu một chút thí nghiệm tài liệu, ta đều nói rồi, ngài là Nhật Nguyệt, ta là Đằng Không, có thể làm ra Lãng Vân cũng không tệ rồi, sư huynh ở đây, hắn là Sơn Hải, vừa vặn coi hắn làm chuột bạch, hiện tại không có chuột bạch, làm sao làm a!"

Người khác lại không yên lòng!

"Không có việc gì, tùy tiện bắt mấy cái Sơn Hải, nghiên cứu một chút, hiện tại học phủ bên trong, Sơn Hải Nhật Nguyệt còn nhiều."

"Có thể bắt sao?"

Bạch Phong như tên trộm nói: "Có muốn không ngài đi bắt mấy cái?"

"Xéo đi!"

Hồng Đàm mắng một tiếng, tức giận nói: "Ta có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, ta có thể ra tay sao?"

Dứt lời, vuốt cằm nói: "Ngươi không phải nói ngươi cùng Liệp Thiên các người cấu kết lại sao? Có muốn không để bọn hắn thử một chút, bắt mấy cái tới!"

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, bắt mấy cái tốt nhất. ." Hồng Đàm âm u nói: "Nắm mấy cái kia không nghe lời đều giết chết, giết chết, bọn gia hỏa này thế lực sau lưng vẫn phải người tới, càng ngày càng mạnh cái chủng loại kia! Dễ chọc nhất nổi giận bọn hắn, tới cái mười mấy cái Nhật Nguyệt cái chủng loại kia. ."

Bạch Phong ánh mắt nhất động, gật gật đầu, cười hắc hắc nói: "Hiểu rõ, để bọn hắn chó cắn chó đi! Bất quá tại Đại Hạ phủ. . Bọn hắn giết chết, cũng không dễ đi!"

"Cũng thế, rồi nói sau!"

Hồng Đàm nói xong, ánh mắt khẽ động, hướng bốn phía nhìn một chút.

Quát: "Người nào?"

Hô một tiếng, không có động tĩnh.

Hồng Đàm ánh mắt khẽ biến, cấp tốc hướng Bạch Phong chộp tới.

Vào thời khắc này, Bạch Phong sau lưng, xuất hiện một cái tay, hướng Bạch Phong đầu bóp đi.

"Muốn chết!"

Hồng Đàm khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ ra, đánh bay Bạch Phong, một viên thần văn bùng nổ, sau một khắc, một thanh cự kiếm cùng đại thuẫn xuất hiện.

Oanh!

Âm thầm người, đấm ra một quyền.

Đánh tấm chắn rạn nứt!

Hồng Đàm biến sắc, mà Bạch Phong, bị hắn một chưởng vỗ bay, bay đến trên vách tường, theo trên vách tường trượt xuống, đầu váng mắt hoa!

Người thần bí một quyền đánh Hồng Đàm đại thuẫn rạn nứt, sau một khắc, thân ảnh lóe lên, bắt lấy Bạch Phong, đưa hắn nhấc lên, cười lạnh nói: "Còn không thúc thủ chịu trói!"

Hồng Đàm sắc mặt biến đổi!

Bị bắt lại Bạch Phong, mặt xám như tro.

Hồng Đàm cắn răng nói: "Không có khả năng, ngươi vào bằng cách nào?"

Không có khả năng!

Đây là tại sở nghiên cứu bên trong, sở nghiên cứu bị hắn bày ra vô số pháp trận.

Người trước mắt này, đến từ Liệp Thiên các?

Người thần bí cười lạnh nói: "Điểm này điêu trùng tiểu kỹ, há có thể khó đến ta Huyền Cửu!"

"Huyền Cửu!"

Hồng Đàm biết đối phương là ai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là ngươi, trước đó xuất hiện tại Nam Nguyên cái kia Liệp Thiên các cao tầng!"

"Không sai, bản tọa chính là Liệp Thiên các tọa trấn Đại Hạ phủ phân bộ bộ trưởng!"

Hồng Đàm lạnh nghiêm mặt, Liệp Thiên các cao tầng!

Không nghĩ tới đối phương sao mà to gan như vậy, thật tiềm nhập Đại Hạ phủ, thậm chí thế mà tiềm nhập đến sở nghiên cứu của mình, điều đó không có khả năng.

Vạn Thiên Thánh đâu?

Hắn không biết sao?

"Ngươi muốn như thế nào?"

Hồng Đàm lạnh lùng, Tô Vũ cười lạnh nói: "Không muốn như thế nào, ngươi không nên ta, ta chỉ cần Bạch Phong, ta nhìn hắn da mịn thịt mềm, ta muốn bắt hắn trở về bán lấy tiền!"

An tĩnh!

Trong nháy mắt an tĩnh!

Bị bắt lại Bạch Phong, sửng sốt một chút, con mắt chớp chớp.

Tiềm nhập sở nghiên cứu. . Chưa chắc là chui vào, có thể là trực tiếp tiến đến.

Mà cái này sở nghiên cứu, có thể trực tiếp tiến đến, liền năm người.

Trừ bọn họ ở bên trong ba cái, còn có hai cái.

Một cái Tô Vũ, một cái Trần Vĩnh.

Thực lực này. .

Sau một khắc, Bạch Phong bỗng nhiên mắng: "Sư huynh, ngươi quá mức a!"

"Không có ngươi chơi như vậy!"

Hồng Đàm cũng là sững sờ, hồ nghi nói: "Nhỏ vĩnh?"

Muốn nói Trần Vĩnh có thực lực này, cũng không phải là không được, Nhật Nguyệt cảnh thực lực, Trần Vĩnh lúc trước liền là một bước bước vào Sơn Hải cửu trọng, chẳng qua là. . Thần bí nhân này, là thân thể mạnh mẽ a.

Nhỏ vĩnh, đó là Văn Minh sư.

Là Trần Vĩnh sao?

Hồng Đàm không quá chắc chắn.

Mà Bạch Phong, nhịn không được đá Tô Vũ một cước, cả giận nói: "Sư huynh, rất đáng sợ biết không?"

"Ta đều hù chết!"

"May mắn là ngươi, này nếu là Tô Vũ tiểu tử kia thấy được, ta tự sát tâm đều có!"

Bạch Phong oán niệm thâm trọng, còn tốt, là chính mình sư huynh.

Này nếu là Tô Vũ. . Không dám tưởng tượng.

Quá dọa người!

Đương nhiên, Tô Vũ còn tại khi hắn thành chủ, bây giờ có thể im ắng chui vào tiến đến, cũng là chính mình sư huynh, không nghĩ tới a, sư huynh thế mà tại Liệp Thiên các lãn lộn cái lão đại đương đương, thật lợi hại!

Nói xong, lại đập nện Tô Vũ ngực, tức giận nói: "Sư huynh, đừng đùa, còn mang theo mặt nạ làm gì! Nhanh lấy xuống!"

"Sư phụ nhớ ngươi, gia gia cũng thế. ."

Mà Tô Vũ, mộc mộc mà nhìn xem hắn.

Lão sư, ta không nói ta là sư bá.

Ngươi là từ đâu điểm nhìn ra, ta là sư bá?

Ngươi còn nện ngực ta!

Ngươi. . Tốt mẹ!

Mà đối diện Hồng Đàm, khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút không thích hợp, là nhỏ vĩnh sao?

Không đúng vậy, Bạch Phong đều đào thoát, còn đá hắn một cước, này nếu không phải mình người, sao có thể dạng này?

"Nhỏ. ."

Hắn vừa định hô một tiếng, sau một khắc, miệng há lớn, rất nhanh, miệng rụt về lại.

Cấp tốc nói: "Tiểu Vũ a, ngươi. . Ta. . Hắn. ."

Mà Bạch Phong, giờ phút này còn đang nói chuyện, ngẩng đầu, bỗng nhiên. . Triệt để ngây ngẩn cả người!

Cả người đều ngây ngẩn cả người!

Miệng há lớn đến đáng sợ, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Cái kia. . Sư huynh. . Đừng làm rộn. ."

Hắn khẳng định là con mắt phát hoa!

Mà Tô Vũ, cười khan nói: "Sư phụ, sư tổ, chỉ đùa một chút, tuyệt đối đừng làm thật, ta vừa mới cũng không có xuất toàn lực, liền là chỉ đùa một chút, thí nghiệm một thoáng mọi người tính cảnh giác. ."

Ầm!

Một quyền hướng đầu hắn nện xuống đến, Bạch Phong đau muốn khóc.

Hồng Đàm vốn là muốn khuyên nhủ, nghe xong người nào đó nói "Ta vừa mới không có xuất toàn lực", trong nháy mắt đến miệng lời thu về.

Đánh!

Hung hãng đánh!

Đánh chết hắn!

Hắn sao, có ý tứ gì a?

Không có xuất toàn lực?

Một quyền nắm lão tử mai rùa đánh rách ra, ngươi nói ngươi không có xuất toàn lực?

Không ngờ ý của ngươi là, ngươi toàn lực lời, một quyền đấm chết ta?

Mà Bạch Phong, cho Tô Vũ một quyền, lại tới một quyền, Tô Vũ một mặt cười ngượng ngùng, mà Bạch Phong, thống khổ muốn khóc, đau quá.

Thảo!

Đại gia!

Đánh ngươi, vì sao ta như thế đau nhức?

"Huyền Cửu?"

Bạch Phong không đánh, nắm lấy Tô Vũ cổ áo, gầm thét lên: "Huyền Cửu phải không?"

"Cái kia. . Khụ khụ. ."

"Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi thế mà chui vào tiến đến đùa sư tổ ngươi cùng ngươi lão sư chơi?

"Ta. ."

"Ngươi còn có chút trưởng ấu tôn ti sao?"

Bạch Phong lần nữa gào thét, "Ngươi còn đánh ta!"

"Không có, lão sư, ta không có đánh ngài, là sư tổ cho ngài một bàn tay, đánh bay ngài, ta chẳng qua là vịn ngài dâng lên, không tin ngài hồi tưởng một chút?"

Bạch Phong trong nháy mắt hồi trở lại suy nghĩ một chút, thầm mắng một tiếng!

Giống như là!

Là lão sư ta cho ta một bàn tay, đánh bay ta, sau đó tiểu tử này. . Đi nắm ta bắt lại, cũng xem như nâng đỡ?

Giờ phút này, hắn không có cách nào bình tĩnh.

Chỉ có thể dùng gào thét che giấu hết thảy!

Ngọa tào a!

Là hắn!

Hắn làm sao mạnh như vậy!

Ta ở trước mặt hắn, giống như thật một bàn tay có thể bị chụp chết!

Tức chết đại gia!

Ta không phục a!

Mất mặt a!

Một bên Hồng Đàm, cũng là một mặt phức tạp, ánh mắt dị dạng, lặng lẽ nói: "Tiểu Phong, giáo huấn đệ tử, không thể dùng loại phương thức này, quá bất hữu thiện, tuyệt đối đừng cầm kiếm chém hắn, hắn thân thể rất mạnh. ."

Dứt lời, Bạch Phong bên người nhiều hơn một thanh cự kiếm, hắn!

Chém hắn!

Chém chết hắn!

Không làm người Tử!

Hơn nửa đêm, cùng sư tổ ngươi, cùng sư phụ ngươi, đùa giỡn như vậy, kém chút hù chết.

Ta đều cho là ta lần này chơi xong!

Đại gia, kết quả là cái này tiểu vương bát đản.

Bạch Phong đồ long kiếm chưa hẳn chém vào động, ta đây kiếm chém hắn!

Bạch Phong thuận tay cầm lên kiếm, quay đầu nhìn thoáng qua chính mình sư phụ, im lặng, tiện tay đem Kiếm Nhất ném, "Được rồi, sư phụ, ngươi muốn đánh hắn, chính ngươi đánh, ta không được!"

Hồng Đàm trừng mắt liếc hắn một cái, lời nói này, ta là cái loại người này sao?

Mà Tô Vũ, tươi cười nói: "Sư tổ bớt giận, sư tổ rất lợi hại, vừa mới cho ta một chưởng, chưởng phong liền đem ta đánh ra nội thương tới."

"Im miệng!"

Hai sư đồ đồng thời gầm thét, Hồng Đàm có chút không nhịn được, Bạch Phong cũng là tức giận nói: "Im miệng đi ngươi, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi thế mà đùa giỡn sư tổ ngươi, sư tổ ngươi mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng hắn cũng tận lực!"

Dứt lời, tiếng nói nhất chuyển, cảm khái nói: "Ta dạy dỗ đồ đệ. . Ai, khi sư diệt tổ, được rồi được rồi, lần sau đừng tìm sư tổ ngươi không lớn không nhỏ, ngươi là ta dạy dỗ, không biết, còn tưởng rằng ta muốn khi sư diệt tổ, ta sai sử ngươi làm đâu!"

Nói gần nói xa liền một cái ý tứ, ngươi là ta dạy dỗ, ta giáo đồ thực ngưu!

Hồng Đàm cuồng mắt trợn trắng!

Không cứu nổi ngươi!

Hít sâu một hơi, đè xuống nghi ngờ trong lòng cùng ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Vũ, nửa ngày, Hồng Đàm mới nói: "Nghe đồn là giả?"

Tô Vũ chần chờ nói: "Tin đồn gì? Ta giết mười mấy cái Nhật Nguyệt, vẫn là để tượng đá lão đại vì ta ra tay, đánh nổ vô địch, hoặc là ta lên trời bảng thứ nhất, vẫn là cái khác. . Phía trước là thật, đằng sau ta cũng không biết."

Im ắng.

Bạch Phong rất muốn lại đánh hắn một trận, ngươi đây là nghi hoặc hỏi lại?

Không, ngươi đây là khoe khoang!

"Khoe khoang thứ đồ gì!"

Bạch Phong hừ một tiếng, Tô Vũ nhếch miệng cười ngây ngô, cười ngây ngô, cười sáng lạn.

Giống như về tới lúc trước!

Ta. . Liền ưa thích giả bộ một chút, sao thế, liền muốn xem lão sư ngoác mồm kinh ngạc biểu lộ, kiểu gì?

Ha ha ha!

Tâm tình tốt vui sướng!

Hắn phảng phất về tới lúc trước, Bạch Phong nhìn hắn một cái, cũng cười, cười có chút phát khổ, đều có chút cảm giác muốn rơi lệ, "Ngươi này đồ đần độn, không có chuyện gì a?"

"Không có việc gì, không có việc gì, rất tốt!"

"Tại Chư Thiên chiến trường bên trên, khoe khoang thứ đồ gì, hiện tại khắp thiên hạ đều muốn giết ngươi, ngươi vui vẻ?"

"Không, ta chính là không quen nhìn bọn hắn, ta không sợ bọn họ. ." Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Bọn hắn khi dễ ta, khi dễ ta đa thần văn nhất hệ, ta không sớm thì muộn từng cái đánh chết bọn hắn, lão sư yên tâm, ta hiện tại thật toàn lực ứng phó, Nhật Nguyệt trung kỳ cũng có thể đấu một trận, ta không sớm thì muộn muốn đánh chết chúng ta hết thảy kẻ địch!"

Tâm nhét, đến lúc này, vẫn không quên khoe khoang một chút.

Bạch Phong dở khóc dở cười, Hồng Đàm cũng là khóc không ra nước mắt.

Đủ!

Bị kích thích đủ rồi, ngươi có thể, không sai biệt lắm liền được.

"Gia gia đâu?"

Hồng Đàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sợ sư tỷ thấy ta quá kích động, vừa mới thuận tay nắm nàng khốn trụ, huyễn cảnh, sư tỷ còn không biết đây."

"Ngươi tiểu tử này. ."

Thật có khả năng a!

Giờ khắc này, ba đời môn đồ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, đều là phức tạp không thôi.

Đầu tiên là Hồng Đàm tại Chư Thiên chiến trường thật lâu chưa về, tiếp theo là Bạch Phong bị phạt đi Tiên Phong doanh, sau đó là Tô Vũ bị buộc rời đi Đại Hạ phủ, về sau, càng là gió lốc không ngừng.

Bây giờ, ba người cuối cùng lần nữa đứng chung với nhau.

Cảnh còn người mất!

Bạch Phong phức tạp nhất, nhìn Tô Vũ liếc mắt, hơi xúc động, có chút bất đắc dĩ, "Ngươi làm sao mạnh như vậy?"

"Thiên phú mạnh!"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Còn may mà lão sư, lúc trước phát hiện thiên phú của ta, tuệ nhãn biết anh tài!"

Đi ngươi mẹ nó!

Muốn mắng chết ngươi!

Cút!

Sớm biết ngươi đánh như vậy kích người, ta đều sẽ không thu ngươi.

Bạch Phong âm thầm chửi bậy!

Rất nhanh, lại cau mày nói: "Thật chính là Huyền Cửu hay là giả?"

"Thật!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta không có nói láo, ta hiện tại liền là Liệp Thiên các trú Đại Hạ phủ người đứng đầu, trông coi ba cái bạch diện, những người còn lại tay còn không có đến."

"Nói như vậy, bảo hộ ta đường đệ, là ngươi ra lệnh?"

Bạch Phong bình thường trở lại, thì ra là thế.

Tô Vũ cười khan một tiếng, hô: "Ca!"

"Không lớn không nhỏ. ."

Bạch Phong mắng một câu, tiếp theo, vẻ mặt cứng đờ!

Thật cứng ngắc lại!

Lần nữa há to mồm, nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày, cả giận nói: "Ngươi. . Ngươi chứa?"

"Khụ khụ khụ. . Cái kia. . Liền là có cái quang minh chính đại thân phận vào học phủ."

"Lão tử giết chết ngươi!"

Bạch Phong triệt để điên rồi, ta phải chết.

Đại gia, Huyền Cửu là ngươi, Bạch Tuấn Sinh là ngươi, ẩn núp người là ngươi. . Không ngờ ngươi coi ta là đồ đần lừa gạt đâu!

Không giết chết ngươi, ta không cam tâm a!

Hai sư đồ vây quanh phòng thí nghiệm truy đánh một hồi, Hồng Đàm ở một bên nhìn xem, nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ, có chút bật cười, có chút vui mừng.

Tô Vũ, còn sống.

Sống rất tốt!

Hắn trở về.

Không cùng mọi người tưởng tượng một dạng, sắp phải chết.

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Dùng ngoài người ta dự liệu phương thức cùng thân phận trở về, Liệp Thiên các Huyền Cửu, Nhật Nguyệt thực lực.

Giờ khắc này, Hồng Đàm thật sự có quá nhiều cảm xúc cùng bất đắc dĩ.

Thực lực mạnh như vậy sao?

Rất nhanh, bỗng nhiên nói: "Đừng đánh nữa, Tô Vũ, ta hỏi ngươi, ngươi trở về, còn có người khác biết sao?

"Có a, Đại Minh vương, Chu phủ chủ, Vạn phủ trưởng đều biết."

"Thì ra là thế!"

Hồng Đàm thoải mái, ta liền nói, tại học phủ bên trong, Vạn Thiên Thánh thế mà không có gì động tĩnh, không nên a.

Không ngờ là biết!

Thầm mắng một tiếng, lão quỷ kia vừa mới khả năng đang âm thầm xem chúng ta chê cười.

Không phải là một món đồ!

Hơi nhắc nhở một câu, cũng không đến mức như thế, mất mặt a.

Bị đồ tôn của mình, một quyền kém chút đánh nổ mai rùa, ai!

Mà Bạch Phong, lại đá Tô Vũ mấy cước, đá chính mình chân đau, lúc này mới hừ một tiếng, "Được rồi, cháu đừng giả bộ, ngươi này cái đồ hỗn đản, lần này liền là cố ý chế giễu, đúng không?"

"Không có!"

Tô Vũ phủ nhận, cười ha hả nói: "Lão sư, ta là sợ các ngươi nhìn thấy ta quá kích động, đổi cái phương thức, để cho các ngươi vui vẻ một thoáng, vui vẻ a?"

Rất vui vẻ!

Vui vẻ lão tử vừa mới đều nghĩ tự bạo.

Bạch Phong lần nữa thầm mắng!

Bất quá đừng nói, xa cách từ lâu trùng phùng bất đắc dĩ, phiền muộn, đều tiêu tán, hoặc là nói căn bản không có, tiểu tử này nhảy nhót tưng bừng, liền sư tổ đều có thể một quyền đánh lui, còn cần lo lắng?

Rất nhanh, mấy người đều yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ cười nói: "Muốn hay không nắm sư tỷ gọi tới, ta nói cho các ngươi một chút lần này ta kiến thức, có thể có ý tứ, Chư Thiên chiến trường là thật thú vị."

Đây là vị thứ nhất nói Chư Thiên chiến trường thú vị gia hỏa.

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đi kêu lên đi, sư tỷ của ngươi từ khi ngươi sư bá rời đi, tâm tình một mực không tốt, thấy ngươi trở về, tâm tình đại khái tốt một chút."

"Vậy được!"

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ cùng Ngô Gia tới.

Ngô Gia giờ phút này gương mặt vui vẻ cùng không dám tin, sư đệ trở về rồi?

Đối người sư đệ này, Ngô Gia vẫn là hết sức ưa thích.

Có sư đệ tại thời điểm, đều không ai dám khi dễ nàng, sư phụ cùng sư thúc cũng đều rất vui vẻ, kết quả sư đệ vừa đi, hết thảy cũng thay đổi, hiện tại sư đệ trở về, Ngô Gia hậm hực tâm tình trong nháy mắt khá hơn.

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh bắt đầu cùng mọi người giảng giải chính mình hết thảy.

Theo đi Đại Minh phủ bắt đầu giảng, giảng hắn như thế nào lừa giết những Nhật Nguyệt đó, như thế nào hành hung Đan Hùng, như thế nào ngụy trang Thôi Lãng. .

Nhất là Tinh Lạc sơn một trận chiến, hắn là lớn nói đặc biệt nói.

Hắn thế nào làm chết Chu Bình Thăng!

Hắn làm sao nắm những cái kia đơn thần văn nhất hệ gia hỏa, từng cái cho lừa giết.

Nghe Ngô Gia cùng Bạch Phong kích động không thôi, Hồng Đàm cũng là có chút phức tạp, dù sao nhiều năm đồng liêu.

Rất nhanh, Tô Vũ nói đến Chư Thiên chiến trường.

"Oa, sư đệ, ngươi vừa đi liền lên Thiên bảng a!"

"Thiên bảng rất lợi hại phải không?"

"Ngươi không có đánh chết cái kia Ma Đa Na sao?"

"Cổ thành chơi vui như vậy sao? Tượng đá đáng yêu sao?"

Hồng Đàm cùng Bạch Phong không nói gì, tới ngươi, tại Tô Vũ trong miệng, tượng đá giống như hết sức dáng vẻ khả ái, có thể hai người đều biết, đó là Vô Địch!

Bên trên Cổ Vô Địch!

Một quyền đánh nổ Ma vương tồn tại, đánh bốn tôn Vô Địch kém chút chết tồn tại, đánh Ma tộc Bán Hoàng tự mình ra mặt tồn tại.

Ngươi quản loại tồn tại này, gọi đáng yêu?

Nhất là nói lên Tử Linh quân chủ, đó là vạn giới đều hoảng sợ tồn tại, tại Tô Vũ trong miệng, giống như thành nhà hắn hộ vệ đầu lĩnh, không có việc gì liền lôi ra tới bóng bẩy cảm giác!

Nguy hiểm vô cùng Chư Thiên chiến trường, tại Tô Vũ trong miệng thành một cái sân chơi, khắp nơi đều là thú vị.

Bạch Phong không thể không ngắt lời nói: "Gia gia, đừng tin hắn, bằng không thì ngươi nếu là đi, dễ dàng bị lừa dối. ."

Ngô Gia lơ đễnh nói: "Sư thúc, cái này ta đương nhiên biết, tất cả mọi người sợ, sư đệ không sợ, đó là sư đệ lợi hại, ta lại không ngốc, sư đệ cảm thấy đáng yêu, ta mới phát giác được đáng yêu!"

Cho Bạch Phong một cái liếc mắt, sư thúc thật là ngu bộ dáng.

Ta sẽ làm thật sao?

Chắc chắn sẽ không a!

Bạch Phong tâm mệt mỏi, nữ nhân a, lần sau ta lại cùng nữ nhân nói chuyện, ta cắt ngang chân của mình.

Mà Hồng Đàm không có lên tiếng âm thanh, hắn kỳ thật nghe được nguy hiểm, nghe được gian khổ.

Trong đầu hắn, sớm đã hiển hiện một vài bức hình ảnh.

Trở về từ cõi chết!

Một lần lại một lần, dựa vào Tô Vũ thực lực, vận khí, cơ trí, thiên phú. . Hắn trốn khỏi nhiều lần tử kiếp, bằng không, hắn đã sớm chết.

Hôm nay, còn có thể này cùng mình mấy người nói này chút, nói như thế dễ dàng, Hồng Đàm giờ khắc này đều nhiều một chút thương hại, hắn mới 19 tuổi, không thể tin được, cũng không dám tưởng tượng, Tô Vũ còn có thể không có sụp đổ, như thế sôi nổi.

Đổi thành chính mình, có lẽ đã sớm hỏng mất.

Năm đó sư phụ ngã xuống, hắn thiếu chút nữa hỏng mất, khi đó, chính mình còn không có Tô Vũ trải qua cực khổ nhiều đây.

Tại Tô Vũ trong miệng, cái gì gặp trắc trở đều là thú vị, địch nhân đều là đần độn, tượng đá đều là ngốc manh, duy chỉ có trải qua mới có thể biết, đó là lần lượt đại khủng bố!

Bạch Phong cùng Hồng Đàm liếc nhau, đều lộ ra một vệt bất đắc dĩ cùng bất lực bi ai.

Tô Vũ tao ngộ tất cả những thứ này, rất nhiều thứ, đối bọn hắn mà nói, đã là không cách nào tưởng tượng, vô phương tham dự việc lớn, bọn hắn căn bản không giúp được Tô Vũ cái gì.

Giờ khắc này, tâm tình của bọn hắn là cực kỳ phức tạp.

Mà Tô Vũ, vẫn như cũ nụ cười sáng lạn, cùng sư tỷ nói xong cái kia hết thảy, cũng không tị hiềm, nói xong chính mình sắp hù chết, nói xong Lạp Đức Ma vương một chưởng đánh nổ phủ thành chủ, dọa đến vài ngày không dám hồi trở lại phủ thành chủ sự tình, nói hắn tại Liệp Thiên các bên trong, như thế nào trộn lẫn đến đại lão địa vị.

Tất cả những thứ này, đều hết sức ấm áp.

Ấm áp bên trong, lại là mang theo tàn khốc cùng Lãnh Huyết.

Chết hơn mười vị Nhật Nguyệt, tại Tô Vũ trong miêu tả, chẳng qua là không có ý nghĩa một một ít sự tình thôi, hắn càng nhiều vẫn là tại kể ra, tại Chư Thiên chiến trường bên trên tự do cùng tùy tâm sở dục.

