Chương 385: Ta Hiểu Rõ!

Trong đại điện.

To lớn tượng đá sừng sững, Thiên Môn đưa người tới, rất nhanh nói: "Ngươi sẽ chờ ở đây chờ đi, có hay không có thể được cái gì khêu gợi, ai cũng không biết."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Sẽ chờ ở đây?"

"Đúng!"

"Có người từng thu được cái gì cơ duyên sao?"

"Tự nhiên là có!"

Thiên Môn suy nghĩ một chút nói: "Nơi này, không ít người tới. Có vài người, ngươi khả năng còn nhận biết, năm đó Diệp Bá Thiên đã tới, Hạ Long Võ đã tới. ."

"Chờ một chút!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Hạ phủ chủ. . Cái kia cái gì, hắn tới qua này?"

Đừng làm rộn!

Một đao đánh bay Thiên Hà, hắn tới qua này?

Đây là đánh bay Thiên Hà về sau, cưỡng ép tiến đến?

Thiên Môn im lặng, gật đầu nói: "Đã tới."

Được a, Tô Vũ không nói gì.

"Đều thu được chỗ tốt?"

"Không, Hạ Long Võ tới , chờ tới một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, về sau giết Tử Linh chạy trốn!"

Tô Vũ ngốc trệ, ngọa tào!

Hạ phủ chủ chờ được Nhật Nguyệt Tử Linh, ngươi xác định nơi này là cơ duyên, không phải tử địa?

Dù cho Nhật Nguyệt, gặp phải Nhật Nguyệt Tử Linh, cũng là bị ăn mòn muốn xong đời mệnh, Hạ Long Võ còn giết Nhật Nguyệt Tử Linh. .

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Giết Sơn Hải Tử Linh dẫn xuất Nhật Nguyệt, cái kia giết Nhật Nguyệt Tử Linh, sẽ không dẫn xuất Vô Địch Tử Linh a? Có vô địch Tử Linh sao?"

"Không biết."

Cái này Thiên Môn thật không biết, giải thích nói: "Hạ Long Võ chém giết Nhật Nguyệt Tử Linh về sau, rất nhanh liền rút lui, cũng không có dị động gì, thế nhưng hắn bị thương nặng, có thể là gặp cái gì đồ vật, những việc này, ta một cái Sơn Hải, cũng không có cách nào tham dự."

So với Hạ Long Võ loại kia cường giả tuyệt thế, hắn một cái Sơn Hải không đáng chú ý.

Đừng nói hắn, muốn quản sự tình thành chủ đều bị một đao đánh bay, huống chi hắn, một đao hạ xuống liền ngoẻo rồi.

Hạ Long Võ gặp cái gì, hắn tự nhiên không rõ ràng.

Duy chỉ có biết, Hạ Long Võ thụ thương, loại kia cường giả tuyệt thế đều thụ thương, có thể nghĩ, nơi này nguy hiểm cỡ nào, dĩ nhiên, nơi này thật sự có cơ duyên.

"Người đó thu được cơ duyên?"

"Diệp Bá Thiên!"

Thiên Môn giải thích nói: "Diệp Bá Thiên tới này, từng thu được cơ duyên! Giống như là một môn công pháp, cụ thể công pháp gì liền không có người biết rõ, thế nhưng Diệp Bá Thiên về sau thực lực tăng vọt, tung hoành Chư Thiên chiến trường, không người có thể địch!"

Không người có thể địch liền khoa trương!

Tô Vũ hơi khác thường, năm đời tại đây từng thu được cơ duyên?

Mà giờ khắc này, tượng đá rất muốn bổ sung một câu, cùng ta quan hệ không lớn, cái kia công pháp không tính là cái gì, chủ yếu là Diệp Bá Thiên chính mình đủ sóng.

Đến mức Hạ Long Võ, cái kia chính là cái sát phôi , làm trọng thương cùng mình quan hệ cũng không lớn.

Cái kia Phong Tử, muốn hướng Tử Linh nơi nghỉ chân giết, bản tượng đá cũng là rất bất đắc dĩ, không chết coi như hắn vận khí tốt.

Đến mức cái gọi là giết một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, đó là các ngươi thấy, giết tới cuối cùng, giết chết một đầu bị các ngươi thấy được, đằng trước giết. . Đại khái hai mươi con?

Được a, bản tượng đá cũng nhớ không rõ.

Giết kém chút nhường Tử Linh bạo động, hắn không chết coi như hắn vận khí tốt.

Tượng đá lặng yên suy nghĩ.

Bản tượng đá muốn ngủ say, các ngươi không cần chờ.

Thiên Môn nói xong này chút, lần nữa nói: "Ta đây cáo từ trước, nơi này tốt nhất chỉ có một người tại, nhiều người, cơ hồ không có cái gì dị tượng."

Tượng đá tiếp tục suy nghĩ lấy, bởi vì nhiều người hết sức phiền, không có đánh chết toàn bộ các ngươi, đó là bản tượng đá rộng lượng.

Đến mức riêng lẻ vài người thu hoạch được cơ duyên. . Có chút thuần túy là khoác lác, ta cũng không tiện nói gì.

Có chút, thì là chính mình thiên phú tuyệt đỉnh, hắn ngược lại không có đưa cái gì, phần lớn đều là chính bọn hắn tìm hiểu một ít gì đó.

Thiên Môn đi.

Trong đại điện, giờ phút này chỉ còn lại có Tô Vũ một người, không, còn có liếm thần văn Tiểu Mao Cầu, cùng với một tôn tượng đá.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, toàn bộ đại điện hết sức đơn sơ.

Đương nhiên, rất lớn.

Tượng đá tối thiểu cao 30 mét, thế nhưng đặt ở trong đại điện vẫn như cũ trống trải, không hiện ra mảy may chen chúc.

Mà lại tượng đá vẫn là ngồi xếp bằng, đứng lên, phải rất cao.

Bắt mắt nhất, cũng là này tôn tượng đá.

Trừ cái đó ra, cơ hồ không có mặt khác.

Tô Vũ nhìn một chút mặt đất, vách tường, nóc nhà. .

Đều giống như là một thể, phảng phất tuyên cổ tồn tại, một cước đạp xuống đi, không nhúc nhích tí nào.

Nghĩ chém một đao nhìn một chút, lại lo lắng dẫn xuất Tử Linh, mặc dù hắn không sợ, nhưng tại người ta địa bàn dẫn xuất Tử Linh cũng không dễ.

Xem xong vật gì khác, hắn lại nhìn tượng đá, hết sức khổng lồ.

Thật vô cùng lớn!

Ngồi xếp bằng đều có 30 mét, cái kia chính là 10 tầng lầu cao như vậy, liếc mắt đều không nhìn thấy đỉnh.

Thời khắc này Tô Vũ, đứng tại tượng đá bên cạnh, liền cùng mèo con giống như.

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng tượng đá, điêu khắc sinh động như thật, đây là một người nam, không thể nghi ngờ, thoạt nhìn giống người, thế nhưng Tô Vũ lại nhìn kỹ một thoáng, nhưng không giống lắm người, phía sau cái mông giống như có cái đuôi.

Hắn xem không phải quá rõ ràng, đi dạo đến đằng sau, thế nhưng chỉ có thể nhìn thấy che chắn cái mông quần áo, thế mà cũng điêu khắc sinh động như thật, thế nhưng còn giống như có chút chóp đuôi lộ ra.

"Cái đuôi?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, không phải người, có cái đuôi chủng tộc nhiều lắm, hắn cũng không dễ phán đoán là cái gì.

"Tồn tại hết sức nhiều năm, thời kỳ Thượng Cổ cường giả điêu khắc? Chẳng lẽ là cổ thành nguyên bản chủ nhân?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nhìn chằm chằm cái kia cái đuôi nhìn một hồi, lộ ra một đoạn nhỏ, cũng không biết dài bao nhiêu.

Xem xong cái đuôi, vây quanh đằng trước, lại nhìn, hơi khác thường nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, này quần áo và trang sức phong cách cũng là rất trào lưu, còn cố ý lộ ra ngực, then chốt vẫn là nam!"

Tượng đá tiếp tục ngủ say.

Kéo ngươi đại gia đạm!

Tô Vũ nhìn chung quanh, lấy tay sờ lên đùi, phía trên lông tơ đều thực quá thật, một cọng lông đều rất dài, bất quá đều hóa đá, mặc dù chân thực, nhưng vẫn là nhiều hơn mấy phần lịch sử dày nặng cảm giác.

Hung hãng nhổ một cái, không có phản ứng, này tượng đá quả nhiên hết sức kiên cố.

Tượng đá tiếp tục ngủ say, công kích ta người có, thế nhưng vừa đến đã rút ta lông chân, thật không có.

Rảnh đến hoảng phải không?

Tô Vũ tiếp tục dò xét, hướng lên trên bay, hắn cũng không phải quá sợ hãi, cũng không để ý tượng đá, bởi vì có ghi chép, này tượng đá đã từng bị Thiên Hà công kích qua đều không phá toái, hết sức kiên cố, Thiên Hà cũng không có chuyện gì, Hạ Long Võ tao ngộ mối nguy, phải cùng tượng đá quan hệ không lớn.

Bay lên đầu vị trí, Tô Vũ đứng tại tượng đá trên bờ vai, giờ phút này, còn không có đối phương đầu cao.

Đứng lên có chừng cao năm mươi, sáu mươi mét, đầu tối thiểu có cao bảy tám mét dáng vẻ.

Tô Vũ cũng là tượng đá cổ dài như thế.

Đứng trên bờ vai, vòng quanh cổ đi, đi ngang qua cái cằm, Tô Vũ cảm giác có đồ vật gì cản trở, ngẩng đầu nhìn, đại khái là râu ria, cho râu ria một quyền, cái tên này, râu ria đều điêu khắc như thế chân thực!

Này người nào điêu khắc?

Như thế kiên cố tài liệu đều có thể điêu khắc thành công, điêu khắc người, thực lực tuyệt đối cường hãn!

Kiên cố tài liệu. .

Tô Vũ hơi chấn động một chút!

Kiên cố tài liệu!

Trong mắt của hắn thần quang lấp lánh, kiên cố tài liệu!

Cái này. . Thứ này, Nhật Nguyệt cửu trọng cũng khó khăn phá hư, chẳng lẽ. . Chẳng lẽ là cực kỳ hiếm thấy đúc binh tài liệu?

Tô Vũ ánh mắt bỗng nhiên biến, cái này là cơ duyên?

Cơ duyên to lớn?

Rèn đúc thần binh cơ duyên?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, bỗng nhiên nhảy xuống, không có lại quấy rối tượng đá râu ria, cấp tốc nhảy xuống, trên dưới dò xét một phiên, ánh mắt biến ảo.

Mang không đi, cầm không được. .

Ta đây. . Coi đây là cơ, rèn đúc địa binh như thế nào?

Địa binh khẳng định không có vấn đề!

Rèn đúc Thiên Binh hình thức ban đầu đâu?

Có thể hay không mang đi?

Dù cho mang không đi, đây cũng là cực kỳ cường hãn tài liệu, rèn đúc, cũng có thể lưu lại một sợi ấn ký ở trong đó, nói không chừng có thể xê dịch này tượng đá, muốn là có thể, thứ này kiên cố vô cùng, ngay trước tảng đá nện người, cũng có thể đập chết rất nhiều cường giả!

Tô Vũ trong lòng đại động, này liền là cơ duyên của ta sao?

Đúc binh chí bảo!

"Đáng tiếc. . Triệu lão sư không tại, bằng không, ta liên thủ với Triệu lão sư. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, vậy cũng hứa thật có khả năng rèn đúc ra một thanh Thiên Binh.

Cho dù là mang không đi Thiên Binh, tốt như vậy rèn đúc tài liệu đến đâu tìm đi?

Thứ này kiên cố đến Nhật Nguyệt cửu trọng đều không đánh nổi, đây chính là tốt nhất đúc binh tài liệu, tùy ngươi giày vò, cái gì rèn đúc thủ đoạn đều có thể thử một chút.

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, khả năng này thật chính là cơ duyên của ta.

Rèn đúc một thanh cường hãn binh khí, thậm chí. . Thậm chí có khả năng học tập lão Triệu, dung nhập một viên thần văn đi vào, làm thành bản mệnh văn binh tới rèn đúc, thứ này chất liệu tuyệt đối siêu việt một chút Thiên Binh!

Ngược lại chính mình thần văn nhiều, cũng không có gì Chủ Thần văn chi điểm.

Dung nhập một viên thần văn, có lẽ cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Vũ ánh mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng, một khi thật có thể đem này tượng đá dung luyện mang đi, ngọa tào, có thể so với thần binh chất lượng, dù cho không có bất kỳ cái gì đặc tính, chỉ là kiên cố độ, dùng đến Vô Địch cũng không có vấn đề gì!

Oanh!

Một đóa hỏa diễm bùng cháy, tứ giai thần văn hỏa diễm bắt đầu bùng cháy tượng đá, thời khắc này Tô Vũ, đâu còn quản Tử Linh không Tử Linh, hắn phát hiện cơ duyên của mình!

Tượng đá yên lặng nhắm mắt.

Hắn đang làm cái gì?

Hắn tại đốt ta!

Chẳng lẽ là vì kiểm tra một chút chính mình kiên cố độ. .

Hắn đang nghĩ ngợi, Tô Vũ trong tay xuất hiện búa lớn, sau một khắc, bay lên đỉnh đầu, ầm ầm một tiếng, một cái búa nện xuống, một chùy này Tử xuống, Tô Vũ thân thể kịch chấn, lại là trong nháy mắt mừng rỡ!

Tài liệu tốt!

Chấn chữ thần văn đều cảm nhận được mạnh mẽ lực phản chấn!

Ta phát tài!

Thứ này một khi thành vì mình bản mệnh văn binh, Tô Vũ tin tưởng, thực lực mình tuyệt đối sẽ tăng vọt, tiếp nhận 99 miếng thần văn thần văn chiến kỹ không có vấn đề gì.

Từ nay về sau, hắn đều không cần làm văn binh chính là lo lắng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm mai thần văn hiển hiện, đoán tạo thuật phát động!

Ầm ầm!

Một búa lại một búa, Tô Vũ đổ mồ hôi như mưa, hắn muốn rèn đúc này tượng đá, dù cho không thể hòa tan, quan hệ cũng không lớn, chỉ cần Khoách Thần quyết có thể chấn động ra mảy may hiệp đồng lực lượng, hắn là có thể dung nhập thần văn, hiệp đồng nhất trí!

Có lẽ , có thể như vậy điều khiển này tượng đá, một tảng đá ném ra đi, nện chết một cái Sơn Hải chơi đùa.

Mà giờ khắc này, tượng đá hoảng hốt một thoáng.

Hắn. . Tại rèn đúc ta?

Đúng vậy, hắn lúc này xem như phát hiện Tô Vũ mục đích.

Hắn coi ta là tài liệu tới đúc binh!

Thảo!

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất, có người đốt qua hắn, chùy qua hắn, đánh qua hắn, thế nhưng thật không có người coi hắn là tài liệu đối đãi, mong muốn dùng hắn làm cơ sở, rèn đúc ra một thanh kinh thiên động địa binh khí.

Có thể là, hắn bên này chưa từng tới cái gì Đúc Binh sư.

Tượng đá đều có chút hốt hoảng, nói trở lại, dùng ta thật có khả năng rèn đúc thần binh sao?

Suy nghĩ một chút, thực lực đủ mạnh, thật đúng là có khả năng.

Đừng nói hóa đá, liền là ngập đá hóa, cũng có người đúc pháp.

Đem người sống cho đúc binh!

Càng mạnh, chế tạo binh khí càng mạnh.

Giống như Hồ Kỳ, nàng lần trước liền bắt cái Nhật Nguyệt, trực tiếp cầm lấy đi đúc binh!

Giờ phút này, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý, Tô Vũ nếu là đủ cường đại, vận khí tốt, có lẽ thật có thể nắm tượng đá cho đúc thành một thanh thiên hạ vô song thạch binh, tuyệt đối cực kỳ cường hãn.

Theo mạch suy nghĩ nhìn lại, Tô Vũ logic không có vấn đề.

Liền xem có thể hay không rèn đúc thành công!

Không chỉ như thế, Tô Vũ giờ phút này đúc binh, cũng là tại thối luyện nhục thân của mình, củng cố cảnh giới, chấn động thân thể, chấn chữ thần văn cùng Khoách Thần quyết đều có thể giúp hắn loại bỏ một chút thịt thân cùng Ý Chí lực chất bẩn.

Nhiều lần nghịch chuyển nguyên khí, thân thể cũng mới đột phá không lâu, liên tục đột phá, Tô Vũ lúc này cũng có mượn cơ hội rèn đúc chính mình ý tứ.

Dù cho không thể rèn đúc thành công, tốt như vậy tài liệu cũng khó gặp, chính mình thập bát ban võ nghệ đều có thể dùng tới.

Bình thường chất liệu tài liệu, Khoách Thần chùy nện gõ mấy lần liền nát, thứ này tốt, chùy mấy vạn hạ đại khái đều vỡ không được.

Tô Vũ điên cuồng nện gõ!

Tâm tình không tệ, thứ tốt thật sự, hắn đang đang điều chỉnh chính mình chấn động tần suất, tranh thủ cùng tượng đá làm đến nhất trí, nện gõ tượng đá một hồi, hắn phát hiện, này tượng đá rất thú vị, là một loại chân chính tài liệu tốt.

Chấn động phía dưới, sẽ truyền ra một loại đặc thù tần suất.

Tô Vũ muốn làm đến hiệp đồng nhất trí, đem chính mình thần văn hòa tan vào, giờ phút này, cũng đang không ngừng điều chỉnh mình.

Một lần, hai lần. .

Tô Vũ chậm rãi điều chỉnh, dần dần, rung động tần suất cao lên, mà Tô Vũ. . Nhìn chằm chằm tượng đá nện gõ, một hồi công pháp, ánh mắt dị dạng dâng lên.

Hắn còn đang điều chỉnh tần suất, chấn động tự thân.

Này chấn động, chấn động. .

Tô Vũ bỗng nhiên cảm giác toàn thân lỗ chân lông mở ra!

Xương cốt, máu thịt, nguyên khí đồng thời chấn động dâng lên, một cỗ không thể diễn tả cảm ngộ tràn vào trong lòng, lẩm bẩm nói: "Hô hấp pháp, thổ nạp nguyên khí chi pháp!"

Hắn ánh mắt triệt để biến!

Hắn chế tạo binh khí mà thôi, hắn thế mà lĩnh ngộ một môn công pháp, một loại hết sức công pháp đặc thù, không phải khai khiếu công pháp, mà là một loại hô hấp thổ nạp công pháp, thổ nạp nguyên khí, hô hấp nguyên khí, gia tốc tu luyện công pháp.

Tô Vũ rung động, cái này. . Thứ này không hạn chế chủng tộc!

Không khác, không cần nguyên khiếu phối hợp.

Mà là một loại tự thân chấn động tần suất vấn đề!

Tô Vũ rung động phía dưới, triệt để hiểu rõ, cái gì gọi là cơ duyên, năm đời thu được công pháp, chẳng lẽ cũng là như thế tới?

Năm đời chẳng lẽ cũng chế tạo qua này tượng đá?

Cho nên, cũng thu được công pháp truyền thừa?

Hấp khí!

Phun ra nuốt vào!

Tô Vũ tiếp tục rèn đúc, cự chùy nện gõ tượng đá, phối hợp với chấn động tần suất, trong cơ thể, hàng loạt tử khí trước đó giống như không có bài trừ, giờ phút này, tử khí bị bài trừ trong cơ thể, một chút thối rữa máu đen theo trong lỗ chân lông bị bài xuất.

Mà Tô Vũ, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát lấy ra một chút Thiên Nguyên khí, tràn ngập bốn phía, hưởng thụ lấy rèn đúc vui sướng.

"398. ."

Mà tượng đá, yên lặng đếm lấy.

Tiểu tử này, nện cho ta 398 nện cho.

Bất quá cũng là có chút ngộ tính, đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà lĩnh ngộ hô hấp của hắn pháp, hắn là sống, kỳ thật một mực tại hô hấp, tại tu luyện, đang phun ra nuốt vào nguyên khí, không ai trông thấy mà thôi.

Không ai làm như vậy qua!

Rèn đúc hắn, sau đó điều chỉnh mình tần suất, cùng hắn nhất trí, Tô Vũ mục tiêu là thần văn dung nhập hắn, cũng là cùng hắn hô hấp pháp đối ứng lên.

Thật chính là đánh bậy đánh bạ phía dưới, học xong hô hấp của hắn pháp.

Đây cũng là thượng cổ Chiến giả, cường hóa thân thể một cái cực tốt thủ đoạn cùng công pháp, hắn không phải bình thường thượng cổ Chiến giả, hô hấp của hắn pháp, rất mạnh mẽ!

Hóa đá phía dưới, đừng nói Nhật Nguyệt, liền là Vô Địch, cũng chưa chắc có thể công phá phòng ngự của hắn.

Tất cả những thứ này, cũng có nhịn tại hô hấp pháp cường hãn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ học không hoàn chỉnh, thế nhưng hoàn toàn chính xác học được da lông.

Tượng đá trong nháy mắt ngoài ý muốn dâng lên!

Này tính là gì?

Rèn đúc ta, sau đó, ngươi học xong trên một điểm cổ hô hấp pháp, không ngờ ngược đãi ta, ngươi còn được chỗ tốt rồi?

Còn có, này Thiên Nguyên khí cũng không phải ít sao?

Tượng đá yên lặng hấp thu, Tô Vũ cũng cảm giác không thấy mảy may dị dạng, chỉ cảm thấy Thiên Nguyên khí tiêu hao rất nhanh, vừa mới lấy ra 10 phần, trong chớp mắt, không bao lâu, mất rồi!

Ngọa tào!

Tô Vũ phiền muộn, này hô hấp pháp thật cường hãn, thế nhưng đối thân thể giống như có một ít tăng lên, cảm giác vẫn là rất lợi hại!

Lực bộc phát cũng là không có gì tăng trưởng, có thể Tô Vũ cảm thấy, thân thể sức thừa nhận tăng dài một chút.

10 phần Thiên Nguyên khí, cũng không phải uổng phí.

Liền là có chút quá hao phí!

"Rất mạnh mẽ hô hấp pháp. . Tiêu hao lớn, cũng như thường!"

Tô Vũ vẫn là hết sức vui vẻ, tiếp tục lấy ra Thiên Nguyên khí, tiếp tục rèn đúc, tiếp tục phun ra nuốt vào Thiên Nguyên khí, thân thể, đang thong thả cường hóa.

Tử khí cùng chết máu bị bài xuất, hắn cũng cảm giác mình sảng khoái tinh thần!

Ý Chí lực sinh động!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bắt đầu vận chuyển Trường Sinh Quyết, cũng chính là Tiên tộc sinh cơ thôi phát pháp, phốc phốc tiếng không ngừng, hắn phát hiện, phối hợp thêm bộ công pháp này, chính mình thân thể càng sôi nổi.

Đây cũng là hắn ý tưởng đột phát, làm một lần nếm thử.

Mà tượng đá, ngay từ đầu còn âm thầm hấp thu Thiên Nguyên khí. . Cái này bỗng nhiên mất đi chỗ có hứng thú.

Hắn sao!

Lại là rèn đúc chính mình, lại là học Tiên tộc đánh rắm, thật sự có chút chịu không được gia hỏa này, cái gì phá sự!

Tiểu tử này không là muốn đi sao?

Kịp thời cút ngay!

Phiền toái!

Vào thời khắc này, hắn nhắm mắt.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện trong vui sướng.

Ngay tại hắn tiếp tục rèn đúc thời điểm, bỗng nhiên, từng chùy một cái không!

Hơi sững sờ, trong nháy mắt cảnh giác lên.

Mà giờ khắc này, hắn giống như không tại trong đại điện, mà là tại một cái không gian khác.

"Người nào?"

Tô Vũ dò xét bốn phương, không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ cái gì cảm ứng, kiếp chữ thần văn đều bất động, hoặc là nói, chỗ có thần văn đều tĩnh lặng.

Tô Vũ kinh hãi!

Cái này là cái gọi là cơ duyên, hoặc là nói tai hoạ?

Ta ở đâu?

Ta không phải tại phủ thành chủ hậu điện à, tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại đây?

Mà vào thời khắc này, một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, từ không trung truyền đến, theo bốn phương tám hướng truyền đến, chấn Tô Vũ lỗ tai đều muốn nổ tung.

"Phàm nhân! Nói ra nguyện vọng của ngươi!"

Cái kia thanh âm uy nghiêm, cái kia chấn động lòng người thanh âm, nhường Tô Vũ trong lòng hoảng hốt.

"Tiền bối. . Là cao nhân phương nào?"

"Phàm nhân, nói ra nguyện vọng của ngươi!"

Âm thanh lớn, lần nữa truyền đến, chấn Tô Vũ màng nhĩ đều muốn phá toái.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, vội vàng nói: "Tiền bối, nguyện vọng. . Nơi này cơ duyên, là có thể cầu nguyện?"

"Đúng!"

Đạt được đáp lại, Tô Vũ không có vui vẻ, mà là tim đập nhanh, sống?

Không phải chương trình?

Tô Vũ trong lòng kinh hãi, không dám biểu lộ, thận trọng nói: "Tiền bối, nguyện vọng gì đều có thể sao?"

"Nói!"

"Ta muốn tiêu diệt Thần Ma lưỡng giới. ."

An tĩnh.

Im ắng.

Tô Vũ cảm nhận được, sợ trêu ra phiền toái, vội vàng nói: "Nguyện vọng này quá lớn, cái kia. . Tiền bối kia có thể hay không tặng cho ta trăm vạn sợi thiên địa huyền quang?"

Im ắng.

Tô Vũ thử thăm dò, cẩn thận từng li từng tí, "Cái kia. . Tiền bối kia tặng cho ta triệu viên Thiên Nguyên quả?"

"Hoặc là. . Một đoàn có thể cho ta tấn cấp đến Nhật Nguyệt Ý Chí lực, tinh khiết cái chủng loại kia?"

Tô Vũ không được đến đáp lại, muốn mắng người, ngươi nhường ta nói ra nguyện vọng, kết quả làm sao cái gì đều không hồi phục.

Vào thời khắc này, hùng vĩ thanh âm lần nữa truyền đến: "Nói ra phù hợp ngươi thực lực bản thân nguyện vọng!"

Hắn sao, ngươi vô nghĩa đây.

Nguyện vọng của ngươi không phải kịp thời rời đi Thiên Diệt thành sao?

Làm sao như thế không đứng đắn!

Mà theo Tô Vũ, nếu là có thể trực tiếp thủ tiêu kẻ địch, đó là đương nhiên không cần ra khỏi thành, này mới là chân thực nguyện vọng, đến mức ra khỏi thành, đó là rơi vào đường cùng, mới có thể làm lựa chọn.

Nghĩ đến nơi này, nghe được thanh âm này, phù hợp thực lực bản thân nguyện vọng. .

Tô Vũ suy nghĩ một chút, thận trọng nói: "Tiền bối, ta giết qua Sơn Hải đỉnh phong, tính Sơn Hải đỉnh phong sao?"

Đây là cái gì đồ chơi?

Đến bây giờ, Tô Vũ cũng không biết, mình rốt cuộc ở đâu.

Mà người ở bên ngoài xem ra, hắn kỳ thật còn tại tại chỗ.

Tượng đá không trả lời hắn.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Tiền bối có khả năng tặng cho ta ngàn con Sơn Hải Tử Linh sao? Nghe lời ta loại kia."

Cái này phù hợp thực lực của ta a?

Nếu là có thể. . Một ngàn đầu Sơn Hải Tử Linh, làm chết một đám Nhật Nguyệt cũng không thành vấn đề, ta còn chạy cái gì , chờ vạn tộc Nhật Nguyệt tới, ta toàn bộ cho làm chết!

Đương nhiên, cũng mang theo thử tâm tư.

Mình rốt cuộc đến đâu rồi?

Hết sức cảm giác đáng sợ!

Chẳng lẽ cùng Tử Linh có quan hệ?

Vậy có phải có thể làm cho ta thống lĩnh một nhóm Tử Linh?

Ngày này diệt cổ thành, càng là tiếp xúc, càng là sợ hãi, càng là thần bí.

Cổ quái thành thị!

Mà tượng đá, giờ phút này rất muốn chụp chết hắn!

Tận hắn sao đề một chút không thiết thực yêu cầu, ngươi đến cùng ra khỏi thành không ra khỏi thành?

Không đợi được hồi phục, Tô Vũ biết đối phương làm không được, có chút bất đắc dĩ, xem ra. . Lại không như trong tưởng tượng thần bí như vậy mạnh mẽ, yêu cầu này cũng làm không được.

Đương nhiên, hiện tại là người ở dưới mái hiên, được rồi, vẫn là đề một chút đối phương có thể có thể làm được sự tình đi.

"Tiền bối có khả năng tặng cho ta 100 miếng xuyên qua cổ thành xuyên qua phù sao?"

Tượng đá hóa đá!

Ý gì?

Có chút đã hiểu!

Tiểu tử này, không muốn cứ như vậy ra khỏi thành, cảm thấy có thể sẽ thua thiệt, xuyên qua cổ thành xuyên qua phù, tùy ý xuyên qua, này so đơn độc ra khỏi thành mạnh hơn nhiều.

Ra khỏi thành, chỉ có thể đi cửa thành, ngươi ra ngoài vẫn là tiến đến, đều sẽ bị người để mắt tới, hiện ở ngoài thành, chỉ sợ cũng có cường giả tại, Tô Vũ thật muốn đi cửa thành ra ngoài, cũng không quá hảo giao đời.

Nhưng nếu là trực tiếp xuyên qua ra ngoài. .

Tượng đá đều cảm thấy, tiểu tử này nghĩ thật tròn đầy.

So với chính mình nghĩ đều muốn nhiều.

Hắn nếu là có thể xuyên qua lui tới , có thể ra ngoài, thậm chí trộn lẫn đến ngoài thành, làm người đứng xem xem náo nhiệt, người nào cũng không nghĩ ra hắn theo địa phương khác ra khỏi thành!

Giờ khắc này, tượng đá chính mình cũng suy nghĩ rất nhiều.

Tiểu tử này, làm sao trong nháy mắt này nghĩ đến nhiều như vậy, liền đường lui đều cho sắp xếp xong xuôi.

Há miệng liền là 100 miếng xuyên qua phù, nghĩ cái gì đâu!

Thứ này có sao?

Tự nhiên là có, có thể lên cổ đến nay, đều không người đề cập qua, có cửa thành, muốn cái gì xuyên qua phù.

Tô Vũ không đợi được hồi phục, thầm mắng một tiếng!

Này cũng không có?

Này tính là gì cơ duyên?

Đừng không phải thứ đồ gì, vận dụng huyễn tượng hù dọa chính mình đi.

Hắn cẩn thận vô cùng, chữ bằng máu thần văn nghĩ chấn động một thoáng thử một chút, lại là phát hiện, đều khó mà cảm ứng được chữ bằng máu thần văn, lần nữa run sợ, được rồi, khả năng này thật xông vào cái gì đại năng lĩnh vực.

Mà tượng đá, đang trầm mặc một hồi về sau, thanh âm hùng vĩ nói: "Ba cái xuyên qua phù , có thể tùy ý địa điểm xuyên qua rời đi, thế nhưng. . Xuyên qua phù có thời hạn, trong vòng ba ngày tiêu tán!"

Dứt lời, không gian tan biến!

Mà Tô Vũ, thấy hoa mắt, mở mắt, sửng sốt một chút, hắn vẫn còn tiếp tục rèn đúc bên trong.

Tượng đá vẫn là tượng đá, đại điện vẫn là đại điện.

Không có bất kỳ cái gì dị thường!

Trong lòng của hắn hơi rung, giờ phút này, bên cạnh hắn lơ lửng ba quả ngọc phù, trống rỗng xuất hiện.

Tô Vũ không còn dám nghĩ, cúi đầu, thu hồi chùy, trầm giọng nói: "Đa tạ tiền bối trọng thưởng!"

Hắn không biết, này tính là gì.

Là cường giả làm, vẫn là cổ thành cơ chế, nhiều quà thì không bị trách, trước khách khí khách khí lại nói.

Cảm tạ một tiếng, không có phản ứng.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, lấy được ba quả ngọc phù, trong lòng vui vẻ, có thứ này, chính mình là có thể tùy ý rời đi, ba cái, trong ba ngày, thế mà còn có thời gian hạn chế, được rồi, không quan hệ.

Hắn không biết, tượng đá chỉ muốn khiến cho hắn đi nhanh một chút, hết sức phiền!

Nhiều nhất ba ngày, xéo ngay cho ta.

Đến mức mặt khác, lười nhác nhiều lời.

Mà Tô Vũ vui vẻ về sau, trong lòng khẽ động, vừa mới cơ duyên này làm sao tới?

Rèn đúc tới!

Lần này rèn đúc, thu hoạch quá lớn, cái kia thần bí phương pháp hô hấp thổ nạp, cùng với này ba quả ngọc phù, quay đầu có khả năng thử nhìn một chút.

Nói như vậy, tiếp tục rèn đúc, có lẽ còn có chỗ tốt.

Điều này chẳng lẽ giống như Bách Đạo các, là một cái có khả năng thẻ quan cơ duyên?

Nghĩ đến nơi này, hắn tiếp tục bắt đầu rèn đúc, điên cuồng rèn đúc, nếu có thể mang đi này tượng đá, vậy thì càng tốt rồi!

Tượng đá đều ngây ngẩn cả người!

Thảo!

Cho ngươi đồ vật, ngươi còn chưa cút?

Ngươi còn chùy nghiện rồi?

Ngươi có thể đem ta đoán tạo, lão tử cũng bạch việc đã nhiều năm như vậy!

Có chút im lặng bên trong, tượng đá cũng không nói cái gì, thế nhưng, tượng đá chấn động tần suất càng cường đại.

Oanh!

Tô Vũ thân thể run rẩy kịch liệt, lỗ chân lông rướm máu, "Chấn động lực mạnh lên!"

Tượng đá vừa lòng thỏa ý, nhường ngươi tiếp tục rèn đúc, đánh chết ngươi.

Mà Tô Vũ, lại là ánh mắt sáng như tuyết, "Quả nhiên, còn có cơ duyên, chấn động lực, chấn động lực mạnh lên , có thể giúp ta tốt hơn rèn luyện thân thể!"

Oanh!

Một cái búa xuống, Tô Vũ thân thể lần nữa chấn động dâng lên, mà chấn chữ thần văn, cũng không ngừng bắt đầu chấn động, liền Khoách Thần chùy, cũng bắt đầu chấn động, Tô Vũ cảm nhận được cực kỳ cường hãn áp lực.

Này tính công pháp sao?

Chấn động chi pháp?

Công kích chi pháp?

Búa lớn kỳ thật cũng có thể chấn động, Triệu Lập Khoách Thần chùy, chế tạo văn binh liền là tại chấn động, thế nhưng Tô Vũ học không tinh, mà lại Triệu Lập Khoách Thần chùy, dù sao không phải là vì giết người dùng.

Mà cỗ này lực chấn động, Tô Vũ lại là cảm giác, có thể giết người, giết người rất mạnh mẽ!

Đây là một loại mạnh mẽ công pháp!

Hắn là cho là như vậy, chính mình lại cảm ngộ một loại công pháp, thế nhưng không biết rõ, không hai lời, bùng cháy truyền thừa chi Hỏa thần văn, lĩnh ngộ chi lực đại tăng, Tô Vũ tiếp tục điên cuồng rèn đúc.

Lần lượt bị chấn động thân thể rạn nứt, hấp thu Thiên Nguyên khí.

Dần dần, búa lớn bên trên cũng truyền ra không giống bình thường lực chấn động.

Oanh!

Một cái búa xuống, Tô Vũ lần nữa tiếp nhận lực chấn động, thế nhưng thân thể không nữa rạn nứt, mà là có chút hưởng thụ dâng lên, đúng, liền là loại cảm giác này, đây coi như là một loại sát thương công pháp, thế nhưng không có pháp quyết gì loại hình.

Liền là dựa vào lĩnh ngộ!

Giờ phút này, Tô Vũ lĩnh ngộ được.

Sức sát thương cực mạnh công pháp!

Một cái búa xuống, bé không thể nghe ở giữa, chùy chấn động 72 lần, uy lực chồng chất!

Ầm ầm!

Thân thể lực lượng vượt qua vạn khiếu Tô Vũ, một chùy này Tử xuống, một lần lại một lần uy lực chồng chất, khiến cho hắn cảm giác mình thực lực tăng lên một thành trở lên, này đã hết sức đáng sợ!

Tô Vũ rất đỗi vui vẻ, quả nhiên, đây quả thật là cơ duyên!

Rèn đúc càng nhiều, cơ duyên càng nhiều.

Người ngoài căn bản không biết!

Mà giờ khắc này, tượng đá đã có chút trợn tròn mắt, ta chấn ngươi, nghĩ chấn ngươi thổ huyết xéo đi, ngươi. . Ngươi thế mà xem như công pháp tới học?

Được a, đối với hắn mà nói, đây chỉ là đối Tô Vũ trừng trị.

Có thể nhất cử nhất động của hắn, có lẽ đối với Tô Vũ mà nói, liền là một loại cảm ngộ, một loại nhận thức, một loại cơ duyên.

Tượng đá đã không nói!

Lực lĩnh ngộ rất mạnh, thiên phú không tồi, cái viên kia thần văn cũng không tệ, trợ giúp hắn lĩnh ngộ, cưỡng ép lĩnh ngộ. . Kỳ thật này tính cẩu thí công pháp, dĩ nhiên, tính là một loại kỹ xảo.

Tô Vũ bản thân cũng có một chút cơ sở, chấn chữ thần văn, Khoách Thần chùy đều có kỹ xảo như vậy, cho nên hắn có thể cảm ngộ một ít gì đó, cảm ngộ một chút tượng đá căn bản không nghĩ truyền thụ cho đồ vật, hoặc là nói lực lượng phương thức vận dụng.

Mà Tô Vũ, liên tục thu được đại cơ duyên, vui mừng, chùy càng hãng say!

Thoải mái!

Nơi này, thật chính là bảo địa a.

Cái gì thiên địa huyền quang, cái gì Ý Chí lực Đoàn Tử, cái gì thần văn, cái gì Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, hắn đều có thể thu được, giết cũng tốt, đoạt cũng tốt, mua cũng được, tóm lại, đều có biện pháp.

Có thể này phương pháp hô hấp, này chấn động chi pháp, này xuyên qua phù, ngươi đến đâu mua đi?

Tô Vũ cảm thấy, chính mình lấy được mới thật sự là đại cơ duyên!

Cơ duyên to lớn!

Khó trách, khó trách Liệp Thiên các sẽ nói, nơi này mới là lớn nhất cơ duyên chỗ.

Mà tượng đá, cảm thấy rất im lặng.

Lần này, hắn thật không có truyền thụ cái gì, cùng Diệp Bá Thiên bọn hắn những cái kia thu hoạch được cơ duyên người một dạng, hắn không có truyền thụ cái gì, tối thiểu không có cố ý cho cái gì, đều là chính bọn hắn suy nghĩ lung tung, sau đó cảm ngộ đến cái gì, cảm thấy nơi này là đại cơ duyên!

Nơi này, có cái cái rắm cơ duyên, có mối nguy không sai biệt lắm!

Đáng tiếc, không ai tin a.

Tô Vũ lần này ra ngoài, nếu như về sau thực lực mạnh mẽ, có cái gì cảm ngộ thu hoạch, có lẽ cũng sẽ nói cho người khác biết, hắn tại tòa thành cổ này từng thu được đại cơ duyên, hậu nhân sẽ hoài nghi sao?

Sẽ không!

Mà Tô Vũ bản thân, có lẽ cả một đời cũng sẽ không hoài nghi gì, bởi vì hắn thật đạt được chỗ tốt.

Cái này là cơ duyên!

Chấn động, không ngừng mà chấn động, nện gõ, không ngừng mà nện gõ, Tô Vũ mượn cơ hội rèn đúc thân thể, cảm ngộ chấn động chi pháp, nhận thức phương pháp hô hấp, ngoại trừ Thiên Nguyên khí tiêu hao có chút lớn, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, đều là chỗ tốt.

Tô Vũ hết sức vui vẻ!

Đại cơ duyên chỗ, nơi này, thật tốt, hiện tại có lẽ không có thực lực, có lẽ giống như Bách Đạo các , chờ hắn thực lực mạnh mẽ , có thể tiếp tục tới nhổ lông dê!

Có lẽ đến lúc đó đến Sơn Hải, một cái búa xuống, có thể chùy ra một bộ thần kỹ!

Đến Nhật Nguyệt, một cái búa xuống, có lẽ có khả năng chùy ra một thanh thần binh. .

Thật nơi tốt a!

Tô Vũ nện gõ lấy, nện lấy nện lấy, chấn chữ thần văn đều tấn cấp, trực tiếp tiến nhập tam giai, này miếng học được không bao lâu thần văn, tại lão Triệu cái kia tấn cấp đến nhị giai, bây giờ chấn động chi pháp học thành phía dưới, thế mà tấn cấp đến tam giai!

Một cái búa xuống, lực chấn động mạnh hơn!

"Cơ duyên a!"

Tô Vũ lần nữa mừng rỡ, thu hoạch thật lớn, đến mức mối nguy, không có gì mối nguy, ta đều có thể tùy thời ra ngoài, có cái gì mối nguy a!

Oanh!

Lần nữa một cái búa xuống, Tô Vũ thấy hoa mắt, tượng đá thật sự là không kiên nhẫn được nữa.

Ngươi chùy coi như xong, tiểu tử này trong đầu cái kia Phệ Thần Cổ tộc có lẽ là cảm thấy có chỗ tốt, ăn ngon, thế mà trộm đạo lấy ra tới, tại cái đuôi nó bên trên cắn một cái, thảo đại gia ngươi!

Mặc dù không cắn nổi, có thể này Phệ Thần Cổ tộc không phải cắn **, mà là cắn Ý Chí lực!

Phiền a!

Tượng đá không thể không đem hắn chấn xuất đi, khiến cho hắn xéo đi, đủ a!

Chờ đem người chấn đi ra, hắn thu hồi có chút lộ ra cái đuôi.

Lần sau không cho người ta thấy cái đuôi!

Đến mức Tô Vũ lần sau lại đến không nhìn thấy cái đuôi. . Đó là chuyện của hắn.

Mà bị chấn động đi ra Tô Vũ, nhìn xem đại điện cửa đóng bế, hơi ngẩn ra, giống như lĩnh ngộ được cái gì, như có điều suy nghĩ, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo, tham thì thâm, đạo lý này ta hiểu được!"

Đúng vậy, ta học đủ nhiều, không cần lòng tham!

Trong này mặc kệ là chương trình cũng tốt, là tiền bối cũng tốt, đuổi đi chính mình, đại khái cũng là vì nói với chính mình đạo lý này, không nên quá tham lam!

Ta hiểu rõ!

Mà một bên , đồng dạng bị chấn đi ra Tiểu Mao Cầu, lung lay thân thể, có chút hốt hoảng cùng nghi hoặc, ta giống như muốn ăn đến thơm quá đồ vật!

Ta hẳn là sớm một chút ăn!

Ăn chậm!

Vừa cảm giác muốn ăn đến cái gì, liền bị đánh bay.

Đương nhiên, lời này không dám nói, trộm trộm nhìn thoáng qua Hương Hương, nói không chừng là ta muốn ăn Hương Hương đồ vật, cho nên mới bị chấn xuất tới, cái này liền không nói.

Nói ra ngoài, Hương Hương muốn đánh chết chính mình.

Trong phủ thành chủ.

Thiên Hà hơi ngẩn ra, đại điện cửa đóng?

Tình huống như thế nào!

Đại điện này, chưa bao giờ đóng cửa qua, hôm nay thế mà đóng cửa, đây là ý gì?

Đằng sau người đá kia, không muốn cho hắn ra khỏi thành?

Kì quái!

Thiên Hà có chút xem không hiểu, năm đó Hạ Long Võ tới thời điểm, giết Tử Linh đều nhanh bạo phát, tượng đá cũng không đóng cửa, hôm nay cử động này, có chút ngoài dự liệu.

Mà Tô Vũ. . Trên mặt mang theo nồng đậm nụ cười, xem ra thu hoạch không nhỏ, nhưng không giống lắm bị đuổi ra ngoài dáng vẻ.

Đây là có thu hoạch?

Không hiểu rõ không hiểu rõ, được rồi, đây là tượng đá sự tình, không có quan hệ gì với ta.

