Chương 615: Tạp Huyết!

"Ngươi đi chết đi!"

Quát lạnh một tiếng, Đại Nguyên vương chiến lực cường đại không phải thổi phồng lên, chém giết chi pháp cũng là tinh thông vô cùng, dù cho giờ phút này phẫn nộ khiến cho hắn có chút mất lý trí, nhưng mà, chiến pháp lại là sẽ không quên, sớm đã hình thành bản năng.

Tô Vũ bay ngược, Đại Nguyên vương không có gần sát, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh giương cung.

Giữa song phương cách không đến ngàn mét, nhưng mà, Trường Cung cũng không xuất hiện tiễn, mà là bắn ra một đạo sắc bén vô cùng tiễn khí!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ngươi muốn làm Thánh Địa Chi Chủ, ngươi xứng sao?"

Ong ong!

Hư không rung động, vô số tiễn khí trong nháy mắt bộc phát mà ra, hướng Tô Vũ đánh tới!

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Văn Minh Chí hiển hiện, trong nháy mắt vô số cự thú xuất hiện, thôn phệ tiễn khí, từng đạo cự thú hư ảnh nổ tung, hư không nổ tung!

Những người khác, dồn dập lui tránh!

Bên kia, Đại Hạ vương vừa muốn xuất thủ, Tô Vũ gầm thét một tiếng: "Nhường ta tự mình tới! Người nào cũng không cho nhúng tay! Đại Nguyên vương, hôm nay ta muốn đích thân chém hắn! Ai dám nhúng tay, ta Thánh Thành trấn thủ, nhất định công nhân tộc!"

Tô Vũ vô cùng phẫn nộ, "Cuồng vọng, dám can đảm chủ động đánh giết ta, ta tất giết hắn!"

"Tô Vũ!"

Đại Hạ vương khẽ quát một tiếng, Tô Vũ quát: "Ta nói, ta tự mình tới! Hắn chủ động giết ta, ta chém hắn, ta xem ai có lời nói?"

"Chém ta?"

Đại Nguyên vương cười lạnh, Trường Cung cong bắn, trong nháy mắt, ngàn vạn đạo tiễn khí hóa thành nhân hình, chém giết tới.

"Tô Vũ, dõng dạc, bổn vương giết ngươi lại nói!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt xuyên toa hư không, xuyên thấu hư không, hướng hắn đánh tới!

Cường hãn thân thể, xé rách không gian, lấy tay làm đao, chém ra một đao!

Sau một khắc, Văn Minh Chí bao trùm tới, vô số cự thú quấy nhiễu tiễn khí.

Đại Nguyên vương cũng là hỏa khí sôi trào, Trường Cung trong nháy mắt tan biến, trong tay xuất hiện một cây trường thương. . Không, đó là tiễn!

Mà giờ khắc này, hắn lại là hóa tiễn làm thương, dùng tiễn làm thương, tiếng xé gió gào thét tới, đổ ập xuống, hướng Tô Vũ đánh tới!

Hư ảnh phất qua, Tô Vũ không ngừng xuyên toa hư không, trong nháy mắt tới gần hắn!

Lấy tay làm đao, nháy mắt, đao thương va chạm!

Oanh!

Hư không bị xé nứt, từng tôn cường giả vô địch, cấp tốc quát: "Tất cả mọi người thối lui! Vạn tộc sứ giả, ngay tại chỗ ngừng bước, dám can đảm tiến thêm một bước, giết không tha!"

Giờ phút này, từng tôn Vô Địch khí tức bùng nổ, chấn nhiếp bốn phương.

Toàn bộ Đại Hạ phủ, vô cùng an tĩnh.

Lui ra ngoài ba mươi sáu phủ cường giả, cùng với những cái kia tới chúc thọ vạn tộc cường giả, đều là kinh ngạc vô cùng, Tô Vũ cùng Đại Nguyên vương chiến đấu, hai bên đây là luận bàn, hay là thật liều mạng tranh đấu?

Bọn hắn hiện tại còn vô pháp xác định!

Là diễn kịch?

Hay là thật đấu?

Nếu là diễn kịch, cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ muốn cho Đại Nguyên vương gia nhập vạn tộc hay sao?

Nếu không phải diễn kịch. . Không phải là thật sinh tử tương bác a?

Bọn hắn đang nghĩ ngợi, Đại Hạ vương chém ra một đao, hướng Đại Nguyên vương chém đi!

Oanh!

Tô Vũ một quyền đánh ra, đánh nổ cái kia đao khí, quát: "Ta nói, ta muốn đích thân chém hắn!"

Đại Hạ vương muốn mắng người!

Điên rồi!

Đại Nguyên vương xảy ra chuyện, hắn nhất định là tam thân xảy ra vấn đề, lúc này ngươi cùng một người điên chém giết?

Đáng giá không?

Đối diện, Đại Nguyên vương nguyên bản một thương liền muốn đâm xuyên Tô Vũ đầu, thấy thế, trong nháy mắt thu thương, cười lạnh nói: "Tốt, bổn vương cho ngươi cơ hội! Tô Vũ, hôm nay ngươi nếu có thể chém bổn vương, Đại Nguyên phủ, từ đó chỉ ngươi là theo! Như là không thể. . Bổn vương liền giết ngươi!"

Ông!

Trường thương lay trời, Tô Vũ quát lạnh một tiếng, một cước đá ra, thời gian lưu chuyển.

Ầm ầm!

Thân thể mạnh mẽ lực lượng, đánh hư không không ngừng vỡ vụn, hai bên khống chế lực đạo, xé rách hư không, trong chớp mắt đấu hơn trăm hiệp, sát người vật lộn, đao thương va chạm, đánh thiên địa thất sắc!

"Lão Chu. ."

Đại Hạ vương khẽ quát một tiếng, Đại Chu vương nhíu mày, truyền âm nói: "Chờ một chút xem! Tô Vũ cũng không yếu, Lão Nguyên có thể có chút không kiểm soát, nhìn hắn phát tiết về sau, có thể hay không tốt đi một chút, hiện đang ngăn trở, Lão Nguyên rất khó khôi phục như thường, Tô Vũ cũng tại nổi nóng. ."

Vào thời khắc này, hai bên nhất kích đánh ra, không có có thể khống chế ở lực lượng, ầm ầm một tiếng, mặt đất nổ tung, xuất hiện một đạo vết rách to lớn, còn tại lan tràn khắp nơi, vài vị Vô Địch cấp tốc ra tay.

Nhưng mà, hai người này cường đại dường nào.

Oanh một tiếng, Lưu Vô Thần bay ngược, miệng phun máu tươi!

Bốn phía, một đám người run sợ!

Đây chính là Vô Địch!

Đại Nguyên vương cùng Tô Vũ giao thủ, bọn hắn chỉ thấy đáng sợ, khủng bố, thế nhưng không biết cụ thể mạnh bao nhiêu, giờ phút này, Lưu Vô Thần vị này tân tấn Vô Địch, chẳng qua là ngăn cản dư ba lan tràn, thế mà bị chấn thổ huyết!

Những phương hướng khác, vài vị tân tấn Vô Địch, cũng là Hạ Long Võ không có gì đáng ngại, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút biến sắc!

Run sợ vô cùng!

Vô Địch đều rung động, cái này là hai vị Vĩnh Hằng cao đoạn, hào không nương tay, toàn lực ứng phó lực lượng sao?

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Vào trận chiến! Ta không muốn diệt Đại Hạ phủ, Đại Nguyên vương, ngươi muốn diệt Đại Hạ phủ?"

"Tốt, tùy ngươi tâm ý!"

Hai người trong nháy mắt chui vào đại trận, Đại Chu vương quát: "Lão Chu, duy trì đại trận vận chuyển, không nên để cho lực lượng dư ba lan tràn ra!"

Đại Minh vương thấy thế, cũng là có chút im lặng, có chút phẫn nộ, quát: "Toàn bộ ra tay, duy trì đại trận vận chuyển, giam cầm lực lượng dư ba tràn lan!"

Vài vị Vô Địch, dồn dập ra tay duy trì đại trận vận chuyển.

Vốn là không hoàn thiện đại trận, giờ phút này, xông vào hai vị Vĩnh Hằng cao đoạn cường giả, càng là đáng sợ, tiếng ầm ầm trong nháy mắt chấn động bốn phương, đại trận gợn sóng, từng đạo môn hộ kém chút bị phá hủy!

Giờ phút này, Đại Chu vương cùng Đại Hạ vương vừa muốn đi lên hỗ trợ, Đại Minh vương quát: "Thối lui, các ngươi không hiểu trận pháp vận chuyển chi đạo!"

Đại trận là mấy người bọn hắn đúc, mấy người bọn hắn tự nhiên là sẽ.

Đại Chu vương bọn hắn sẽ không, nhúng tay sẽ chỉ làm đại trận hỗn loạn.

Mà lúc này, to lớn sóng xung kích, trùng kích bốn phương!

Ầm ầm!

Vạn môn chi tháp khu vực trung ương, hai tôn cường hãn như Thái Cổ Thần Ma tồn tại, ầm ầm va chạm, đánh thiên địa thất sắc!

Cái kia uy thế, nhường đám người chung quanh, đều là run sợ vô cùng, vẻ mặt trắng bệch.

Cái này là Tô Vũ thực lực sao?

Bọn hắn chẳng qua là nghe nói, hôm nay, còn là lần đầu tiên tận mắt thấy, Nhân Cảnh đỉnh cấp cường giả, Đại Nguyên vương, cùng đối phương giống như cũng chỉ là lực lượng ngang nhau, đấu cái không phân thắng bại.

Trong đại trận, Tô Vũ cũng là thập bát ban võ nghệ đều xuất hiện!

Khai Thiên đao, thời gian, Trấn Sơn quyền. .

Đại Nguyên vương bắn một phát!

Thương pháp cũng rất cường đại, một thương đâm ra, như Cự Long gào thét, thôn phệ thiên địa.

Một khi đem Tô Vũ sợ quá chạy mất, trong nháy mắt cầm cung bắn giết!

Đại Nguyên vương tuy là Chiến giả, lại là Chiến giả bên trong hiếm thấy viễn trình công sát người, cận thân chính là tiễn hóa thương, hơi kéo ra điểm khoảng cách, cái kia chính là thương hóa tiễn, viễn trình bắn giết Tô Vũ!

Mỗi một kích, đều là cực kỳ cường hãn!

Thậm chí thời không lực lượng rung chuyển, chấn động bốn phương!

Trong đại trận, nháy mắt, bị hai người sống đánh thành hư vô, lực lượng dư ba không ngừng khuếch tán, hai vị có Vĩnh Hằng cao đoạn lực lượng đỉnh cấp cường giả, chiến đấu, dư ba đủ để diệt sát những cái kia mới vào Vĩnh Hằng gia hỏa.

Đại Minh vương thấy hai người càng đánh càng là điên cuồng, quát: "Cố thủ! Lão Chu, lão Hạ, bên ngoài lại bày trận! Nếu bị này hai khốn nạn đánh xuống, Đại Hạ phủ liền xong rồi!"

Đại Hạ vương lạnh nghiêm mặt, cũng không nói cái gì, trường đao vung vẩy, hư không bị cắt chém, hắn muốn đem toàn bộ hư không cắt chém ra tới!

Mà Đại Chu vương, cũng là thần văn bay lượn, từng mai từng mai thần văn tựa như tinh linh, tại hư không bốn phía, bố hạ một đạo đạo phòng ngự đại trận.

Giờ phút này, bọn hắn không tiện nhúng tay.

Hai vị Vĩnh Hằng thất đoạn lực lượng cường giả, liều mạng tranh đấu bên trong, hiện đang nhúng tay, hai người điên rất có thể sẽ chém giết bọn hắn.

"Đây là. ."

Ngũ Hành tộc bên này, Phù Thổ Linh nhìn một hồi, hấp khí nói: "Giống như không phải diễn kịch, đây là thật đánh ra hỏa tới, Đại Nguyên vương giống như có chút không kìm chế được nỗi nòng, tam thân chịu ảnh hưởng sao?"

Ngay từ đầu, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là diễn kịch!

Kết quả, nhìn một hồi, trong mắt thần quang bùng nổ, nhìn chằm chằm nhìn kỹ một hồi, phát hiện, khả năng này không phải diễn kịch!

Là thật đấu ra hỏa khí đến rồi!

Hai bên hư không chém giết, giờ phút này, đã là huyết nhục vãng tung tóe, lại là không có người để ý này chút máu thịt, Tô Vũ loại người này, giờ phút này đều mặc kệ, cùng Đại Nguyên vương thiếp thân chém giết, giết tử khí cũng bắt đầu tràn lan!

Rõ ràng, Tô Vũ hiện tại có thể muốn vận dụng tử khí giết địch!

Tại Nhân Cảnh vận dụng hàng loạt tử khí, cũng không phải cái lựa chọn tốt.

"Mở!"

Quát khẽ một tiếng, Tô Vũ Thiên Môn mở rộng, tử khí cấp tốc tuôn ra!

Trong mắt sát khí nghiêm nghị!

"Ngươi đang tìm cái chết, ngươi chọc giận ta!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, đấm ra một quyền, thiên băng địa liệt, tử khí bao phủ bốn phương, Đại Nguyên vương biến sắc, cấp tốc độn không tan biến, nhưng mà, bốn phía lại là có vạn cánh cửa, trong nháy mắt bị một cánh cửa đánh trúng, bịch một tiếng, môn hộ nổ tung, Đại Nguyên vương động tác hơi ngưng lại, thời gian Trường Hà hơi có chút ngưng trệ!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại là một quyền đánh tới, Đại Nguyên vương gầm thét một tiếng, cũng là một quyền đánh ra!

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ tung vang vọng bốn phương!

Đại Nguyên vương lộn lãn lộn mấy vòng, trên cánh tay tất cả đều là huyết dịch, tử khí cũng là cấp tốc lan tràn.

Mà Tô Vũ, rút lui mấy bước, cười lạnh một tiếng, "Kiến càng lay cây!"

"Cuồng vọng!"

Đại Nguyên vương gầm thét một tiếng, Trường Cung xuất hiện lần nữa, một tiễn bắn ra!

Như mặt trời buông xuống!

Bốn phía, hư không chấn động, kịch liệt dư ba, chấn động bốn phương, thủ trận Cấm Thiên vương, thổi phù một tiếng, kịch liệt năng lượng ba động, khiến cho hắn nôn một ngụm máu, hắn cấp tốc thần văn hiển hiện, giam cầm bốn phương năng lượng, quát: "Bên ngoài cấp tốc bày trận, tiếp tục như thế, đại trận muốn hủy!"

Này hai quá mạnh!

Đại Minh vương mặc dù đang tọa trấn, có thể cũng chỉ có thể bảo trì hai cái này sẽ không trong nháy mắt phá hủy đại trận, không có Đại Minh vương, đại trận này sớm đã bị phá hủy!

Giờ phút này, Tô Vũ mặc kệ những thứ này.

Phá hư!

Hủy diệt!

Tử vong!

Hắn đến giết Đại Nguyên vương tam thân, nếu là không khống chế được. . Bản thân đều cho ngươi giết!

Hắn mới sẽ không cố ý khống chế!

Cái tên này, đã điên rồi.

Ta mới mặc kệ ngươi có thể hay không toàn bộ bị giết!

Tử khí, hắn không có thể động dụng thời gian quá dài, bằng không thì một khi mở ra Tử Linh lối đi, nhân tộc bên này Tử Linh lối đi, có thể chưa hẳn an toàn.

Chạy trốn có thể dùng, hiện tại. . Có thể không ra tốt nhất mở ra cái khác!

Vận dụng tử khí tốc độ, thân thể càng thêm cường đại, Thiên Môn vừa mở, hắn chiến lực tăng vọt, thậm chí tiếp cận hơn trăm triệu khiếu huyệt lực lượng, nhất kích đánh ra, đơn thuần lực phá hoại, thậm chí có thể so với Vĩnh Hằng tám chín đoạn.

Đại Nguyên vương là thật Vô Địch, am hiểu quy tắc, nhưng mà nơi này cái kia hơn ngàn đạo môn hộ, lại là có chút hạn chế hắn!

Những cái kia môn hộ, một khi chạm đến thời gian Trường Hà, liền có ngưng trệ hiệu quả.

Mặc dù không phải hoàn chỉnh, lại là nhường Đại Nguyên vương có chút bị quản chế ước.

Tô Vũ tử khí bùng nổ, trong nháy mắt tới gần!

Hắn cũng cùng Vạn Thiên Thánh học được như thế nào vận dụng quy tắc chi lực, thần văn đã quy tắc!

Một viên "Xuyên" chữ thần văn, vượt qua thời không, phối hợp thời gian chi pháp, trong nháy mắt hiện lên ở Đại Nguyên vương trước mặt, một cước đá ra, chấn động bốn phương, "Chấn" chữ thần văn phụ thể, chấn động ngàn vạn lần!

Đại Nguyên vương vung thương, trường thương rung động kịch liệt, thậm chí có vỡ nát dấu hiệu!

Hai người cũng không lên tiếng, càng đánh càng hung tàn!

Đại Nguyên vương đột nhiên khẽ quát một tiếng, vứt bỏ thương hóa quyền, liên tiếp oanh kích Tô Vũ mấy chục quyền, đánh Tô Vũ xương ngực sụp đổ.

Mà Tô Vũ, cũng là hóa quyền làm trảo, bắt lấy hai cánh tay của hắn, phân cân thác cốt, cọt kẹt một tiếng, xương cốt sụp đổ, huyết nhục vãng tung tóe.

Hai người không ngừng chém giết, đánh bốn phía vài vị Vô Địch không ngừng thổ huyết, trong lòng cuồng mắng!

Hai người điên, đều không muốn sống nữa!

"Lão Chu, không thể đợi thêm nữa!"

Đại Hạ vương sắc mặt nghiêm túc, "Lại tiếp tục như thế, muốn ra sự tình!"

Đại Chu vương gật đầu, cấp tốc trong triều vây phóng đi, quát: "Cấm Thiên, ngươi khống trận, ta đưa vào nguyên khí cùng Ý Chí lực, không muốn ngăn cản!"

"Cái này. ."

"Nhanh lên, khống chế đại trận, quấy nhiễu hai người, không nên để cho bọn hắn chém giết đến đồng quy vu tận!"

"Cái kia. . Được a!"

Cấm Thiên vương không nói gì thêm nữa, cấp tốc tiếp nhận Đại Chu vương nguyên khí cùng Ý Chí lực, cấp tốc chuyển đổi, trong chớp mắt, nắm trong tay thuộc về hắn này một mặt môn hộ.

Một bên khác, Đại Hạ vương triều Diệt Tằm vương bay đi, quát: "Diệt Tằm, tiếp ta lực lượng!"

Diệt Tằm vương nhe răng nói: "Ta đều không xuất toàn lực, ngươi xem thường ta đúng không? Đi giúp Chu Thiên Nguyên!"

Dứt lời, hắn nguyên khí đại bạo!

Khí huyết ngút trời!

Trong nháy mắt, Vĩnh Hằng sáu đoạn lực lượng bùng nổ, nguyên bản nghe đồn chẳng qua là ngũ đoạn lực lượng hắn, giờ phút này, lại là bạo phát ra sáu đoạn lực lượng, cực kỳ cường hãn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu, bỗng nhiên vang lên Mẫu Cầu thanh âm: "Tìm được, cái kia Diệt Tằm vương. . Ngục Vương huyết mạch!"

Tô Vũ giật mình!

Diệt Tằm vương!

Thật sự là hắn!

"Đáng chết. ."

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, thế mà thật sự là Diệt Tằm vương, hắn tại Diệt Tằm vương cùng Cấm Thiên vương hai người bên trong tiến hành điều tra, Diệt Tằm vương nghe nói có nhân vương huyết mạch, một mực không có bại lộ.

Đến giờ phút này, Diệt Tằm vương lúc này mới bại lộ huyết mạch khí tức!

Là cái tên này!

Tô Vũ trong lòng xoắn xuýt, đáng chết, chính mình còn học được hắn thời gian chi pháp, cũng tính là có chút sâu xa, kết quả. . Hắn là Ngục Vương hậu duệ!

Bên kia, Diệt Tằm vương khí tức bùng nổ, thời gian chi lực bùng nổ, trong nháy mắt khống chế bạo động đại trận!

Cách đó không xa, Đại Chu vương triều bên kia nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày, "Ngươi tấn cấp sáu đoạn rồi?"

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi! Giết Long Tằm tên kia, ta liền tấn cấp, giết hắn, tâm tình dễ chịu, ta tự nhiên tấn cấp!"

Đại Chu vương không có nói thêm cái gì, khẽ gật đầu, tiếp tục cho Cấm Thiên vương đưa vào nguyên khí cùng Ý Chí lực.

Cấm Thiên vương có ủng hộ của hắn, cũng có thể khống chế ở này một mặt.

Một mặt khác, thì là Tiểu Chu vương tại khống chế, cũng là có thể chống đỡ ở.

"Tìm được!"

Tô Vũ trong lòng mùi vị không hiểu, giờ phút này, không do dự nữa, gầm nhẹ một tiếng, xuyên toa hư không, chậm chữ thần văn bùng nổ, trong nháy mắt thả chậm Đại Nguyên vương tốc độ!

Ầm ầm!

Liên tiếp đánh ra mấy chục quyền, đánh Đại Nguyên vương toàn thân tắm máu, tử khí lan tràn.

Mà Đại Nguyên vương, cũng là gào thét một tiếng, trường thương điểm Phá Hư Không, đâm Tô Vũ toàn thân bốc lên máu.

Đại Nguyên vương không ngừng lui ra phía sau, vừa lui về sau, giương cung bắn tên, bắn Tô Vũ toàn thân đều là lỗ máu!

Tô Vũ không quan tâm những chuyện đó, gào thét một tiếng, lần nữa cận thân, đè ép Đại Nguyên vương hướng Diệt Tằm vương bên kia đánh tới, đánh bốn phía môn hộ phá toái, đại trận rung chuyển!

Diệt Tằm vương thấy thế, nhịn không được hô: "Đừng đến ta này!"

Đáng chết, đừng đến ta này a!

Ta mới sáu đoạn, hai ngươi đều là thất đoạn thực lực!

Tô Vũ lại là bất kể cái này, như là Phong Ma, tử khí tràn ngập con mắt, tựa như Tử Linh quân chủ buông xuống nhân gian, tử khí uy hiếp thiên địa, Đại Nguyên vương cũng là gào thét không ngừng, huyết khí trùng thiên!

Giết giết giết!

Hai bên đại chiến liên miên!

Mà giờ khắc này, Đại Nguyên vương tam thân dần dần phân tán, có bị đánh tan xu thế, Đại Nguyên vương gào thét một tiếng, tam thân lần nữa cấp tốc hợp nhất, hư ảnh trạng thái tan biến, gầm thét lên: "Ngươi muốn giết ta, ngươi không đủ tư cách!"

"Ngươi chắc chắn phải chết!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng, trong chớp nhoáng này, trên trán, Thiên Môn triệt để mở rộng, tử khí tràn ngập, phía dưới mơ hồ có Tử Linh lối đi hiện ra!

"Chết!"

Chữ chết thần văn, xen lẫn vô cùng nồng đậm tử khí, hóa thành một đạo môn hộ, trong nháy mắt hướng hắn trấn áp tới, bốn phía, trên trăm môn hộ, bị Tô Vũ vung lên, nháy mắt, cắt đứt Đại Nguyên vương thời gian Trường Hà.

Tử Linh môn hộ trấn áp!

Đại Nguyên vương động tác trong nháy mắt hơi ngưng lại, chỉ là trong nháy mắt, có thể trong chớp nhoáng này, Tô Vũ đánh tới, một quyền đánh ra!

Hơn trăm triệu khiếu huyệt lực lượng bùng nổ!

Bên ngoài, tiếng kinh hô trong nháy mắt nổi lên.

"Bệ hạ!"

Đại Nguyên phủ bên kia, một tôn chuẩn Vô Địch sắc mặt kịch biến, Đại Nguyên phủ Phủ chủ, cũng là sắc mặt đại biến!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Bịch một tiếng, Đại Nguyên vương bị đánh chia năm xẻ bảy, kịch liệt năng lượng ba động, bao phủ bốn phương, trùng kích ra ngoài, Diệt Tằm vương mắng to một tiếng, muốn chạy, nhưng là không kịp rồi!

Thổi phù một tiếng, mũi tên máu bắn mạnh mà ra, mà Tô Vũ một quyền đánh ra, đánh Đại Nguyên vương chia năm xẻ bảy, cũng là đơn tay vồ một cái, bốn phía máu thịt tụ hợp, bao quát Diệt Tằm vương mũi tên máu, bị hắn trộn lẫn cùng một chỗ, lần nữa bị hắn nứt ra, tiếp theo, Văn Minh Chí hiển hiện, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy máu thịt!

Nơi xa, thời gian Trường Hà rung động, Đại Nguyên vương sắp sống lại!

Đại Hạ vương quát: "Dừng tay!"

Đại Nguyên vương bại!

Bị Tô Vũ đánh nổ nhất thế thân!

Bốn phương tám hướng, những cái kia ngoại tộc cường giả, từng cái há to miệng!

Thật tử đấu!

Đại Nguyên vương. . Tam thân phát nổ một tôn!

Đây tuyệt đối là tử đấu a!

Không ai sẽ cầm một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn tam thân tới đùa giỡn, Đại Nguyên vương nhân tộc đóng đô cường giả một trong, hôm nay bị Tô Vũ ở trước mặt tất cả mọi người đánh nổ một thân, thậm chí có khả năng ngã xuống!

Điều đó không có khả năng là diễn kịch!

Cũng hoàn toàn không có cần thiết này!

Dù cho Đại Nguyên vương đầu nhập vào tộc khác, tộc khác cũng sẽ không tin mặc cho, càng sẽ không cho nhân tộc mang đến Vĩnh Hằng thất đoạn trở lên lợi ích, cái kia không có khả năng, không lại bởi vì ngươi tam thân bị giết, liền sẽ coi ngươi là tâm phúc!

Dạng này cao tầng, ngụy trang đầu hàng địch, hoàn toàn không cần thiết!

Cũng là có người nhìn ra chút gì đó, thở dài: "Đại Nguyên vương tam thân đại khái xảy ra vấn đề, điên rồi, hắn là thật muốn giết Tô Vũ, Tô Vũ cũng bị chọc giận, cũng là thật muốn giết hắn!"

Giờ phút này, cuối cùng có không ít người đã nhìn ra!

Đây là một cái ngoài ý muốn!

Đại Nguyên vương điên rồi, mà Tô Vũ, cũng không phải có thể nhịn chủ, càng không phải là loại lương thiện, dựa vào mở Nguyên Thần khiếu, cùng với đại trận đối thời gian chi lực một chút hạn chế, chém giết Đại Nguyên vương nhất thế thân!

Một thân bị giết, Đại Nguyên vương thua không nghi ngờ!

Còn lại hai thân, tuyệt đối không phải là Tô Vũ đối thủ!

"Bệ hạ!"

"Phụ thân!"

Bên ngoài, Đại Nguyên phủ người dồn dập biến sắc.

Đại Nguyên phủ Phủ chủ, cấp tốc quát: "Tô Vũ, đừng giết phụ thân ta, ta Đại Nguyên phủ ủng hộ ngươi làm này Thánh Địa Chi Chủ. . Đại Chu vương bệ hạ. ."

Nơi xa, Đại Chu vương cũng là quát lạnh một tiếng, "Dừng tay! Tô Vũ, Đại Nguyên vương chẳng qua là ngoài ý muốn phát cuồng, cũng không phải là cố ý. ."

Tô Vũ lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn, "Thế nào, lấn ta Tô Vũ một thân một mình? Ta nói, ta tất giết hắn! Các ngươi lấn ta độc thân đến đây, mong muốn cùng Thánh Thành khai chiến sao?"

Một viên Thành Chủ lệnh hiển hiện, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Các ngươi dám can đảm nhúng tay, Thành Chủ lệnh gợn sóng, 36 trấn thủ, nhất định tiến vào Nhân Cảnh! Đại Nguyên vương dám can đảm lấn ta, hắn chắc chắn phải chết, ai cũng ngăn không được!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương biến sắc!

Đúng, Tô Vũ cũng không phải là một người!

Hôm nay nếu là thật nhúng tay hắn chiến đấu, một khi Thành Chủ lệnh gợn sóng. . Nhân tộc cùng Cổ Thành khai chiến. .

Thiết tưởng không chịu nổi!

Giờ phút này, một chút Vô Địch cũng là im lặng, bất đắc dĩ.

Những người khác, càng là nghẹn muốn chửi ầm lên!

Vốn là chuyện tốt, làm sao bỗng nhiên biến thành dạng này rồi?

Đại Nguyên vương cùng Tô Vũ bỗng nhiên bùng nổ sinh tử chi chiến, hiện tại, nhúng tay không tốt, không nhúng tay vào cũng không dễ, không nhúng tay vào, Đại Nguyên vương chắc chắn phải chết!

Một tôn cực kỳ cường hãn Vô Địch, nếu là ngay trước Đại Chu vương mặt của bọn họ bị giết. .

Cái kia không chiến cũng phải chiến!

Còn không bằng thừa dịp Đại Nguyên vương không chết, chém giết Tô Vũ!

Cái này, Đại Hạ vương bọn hắn đều xoắn xuýt!

Làm sao bây giờ?

Nơi xa, vậy thời gian dài trên sông, Đại Nguyên vương thân ảnh dần dần hiển hiện, mà Văn Minh Chí bên trong, Mẫu Cầu liếm liếm một giọt máu, điểm thân thể nói: "Là Ngục Vương huyết mạch không sai. . Còn xen lẫn một chút những vật khác, đại khái là một vị khác cường giả huyết mạch, tạp huyết huyết mạch. . Diệt Tằm vương thời gian chi lực, hẳn là có Ngục Vương một chút truyền thừa ở bên trong, Ngục Vương am hiểu giam cầm, giam cầm, thường thường cùng thời gian chi lực cũng không thể tách rời."

Diệt Tằm vương!

Thật chính là hắn!

Tô Vũ lo lắng cho mình tính sai, cố ý mượn cơ hội bị thương hắn, ép hắn thổ huyết, càng là tại dưới loại trường hợp này, không khác biệt thu lấy huyết dịch, dù cho Diệt Tằm vương thấy được, cũng không có cách nào ngăn cản.

Hiện tại. . Xác định!

Lại có thể là Diệt Tằm vương!

Tô Vũ tâm tình có chút nhỏ phức tạp, hắn cùng Diệt Tằm vương không tính quá quen, có thể là. . Dù sao truyền thừa đối phương công pháp, theo thật lâu trước đó liền bắt đầu tu luyện.

Kết quả, hôm nay chứng minh, cái tên này liền là mưu hại Diệp Bá Thiên cái kia tên phản đồ!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh!

Người xấu, đều giỏi về ngụy trang!

Không muốn vì những việc này, mà đi dao động chính mình.

Hắn cấp tốc nhìn về phía xa xa Đại Nguyên vương, giờ phút này, Đại Nguyên vương thân thể lần nữa khôi phục, sắc mặt có chút trắng bệch, lại là cắn răng, điên cuồng vô cùng, lần nữa hướng Tô Vũ đánh tới!

"Ngươi có thể giết ta một lần, giết ta hai lần đâu? Ta giết ngươi một lần, ngươi sẽ chết!"

Oanh!

Đại chiến lại nổi lên!

Bên kia, Đại Hạ vương không nghĩ ngợi nhiều được, vọt thẳng vào trong đó, hô: "Tô Vũ, cho Hạ gia một lần mặt mũi, Lão Nguyên không kiểm soát, hắn không phải cố ý. ."

"Lãn đi!"

Tô Vũ cùng Đại Nguyên vương đồng loạt gầm thét một tiếng, dồn dập Đại Hạ vương đánh tới!

Đại Hạ vương cũng là thở gấp, đón đỡ Tô Vũ một quyền, đưa lưng về phía Tô Vũ, một đao đánh bay Đại Nguyên vương, lần nữa quát: "Tô Vũ, lầm lại. . Nhân tộc sẽ cho ngươi một cái công đạo, ngươi giết hắn nhất thế thân. ."

Hắn không hy vọng Tô Vũ giết Đại Nguyên vương!

Không đơn giản bởi vì hắn cùng Đại Nguyên vương là chiến hữu cũ, còn có một chút, Tô Vũ một khi giết Đại Nguyên vương, cho dù là Đại Nguyên vương động thủ trước, từ nay về sau, hiện tại Tô Vũ còn không phải nhân tộc Thánh Chủ, cũng không có cơ hội thành vì nhân tộc Thánh Chủ, hai bên nhất định sẽ mỗi người đi một ngả!

Dù cho nhân tộc lần này nhận, cũng sẽ có người oán hận Tô Vũ!

Đây không phải chuyện tốt!

Đại Hạ vương không hy vọng là kết quả như vậy!

Lần này Tô Vũ trở về, Đại Hạ phủ cũng là ra người ra sức, Tô Vũ dù sao xuất thân Đại Hạ phủ, Đại Hạ vương là hi vọng hắn có thể trở về, mà không hy vọng bởi vì này chút, trở mặt thành thù!

Mà Tô Vũ, nhìn lướt qua Đại Nguyên vương, thấy trong mắt của hắn vẫn là vẻ điên cuồng rõ ràng, hơi hơi nhãn lông mày, còn không có tỉnh táo!

Tam thân ảnh hưởng lớn như vậy?

Đáng sợ!

Mắt thấy Đại Hạ vương lẫn vào, Đại Hạ vương mạnh mẽ, Tô Vũ có thể không phải là đối thủ, Tô Vũ cấp tốc truyền âm nói: "Xuy đại nhân, hút lại hắn Ý Chí hải trong nháy mắt!"

"Hút người nào?"

"Đại Hạ vương!"

"Hảo đát!"

Mẫu Cầu vui sướng đáp ứng, hút thời điểm, thuận tiện ăn một điểm Ý Chí lực, Đại Hạ vương không biết a? Tô Vũ cũng không biết a?

Liền vui vẻ như vậy quyết định!

Đại Hạ vương còn tại ngăn cản Tô Vũ, có hắn ngăn cản, Tô Vũ muốn giết Đại Nguyên vương, cơ hồ không có hi vọng.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ một quyền hướng Đại Nguyên vương oanh sát mà đi!

Đại Nguyên vương cũng điên cuồng hướng Tô Vũ đánh tới!

Đại Hạ vương vừa muốn đánh bay Đại Nguyên vương, lần nữa ngăn cản Tô Vũ, bỗng nhiên, biến sắc!

Trong chớp nhoáng này, hắn tinh thần hơi có chút hốt hoảng!

Liền này một cái hốt hoảng, Tô Vũ đấm ra một quyền, oanh một tiếng, mạnh mẽ lực bộc phát, một quyền đánh Đại Nguyên vương lần nữa chia năm xẻ bảy!

Mà Đại Hạ vương, khí huyết bùng nổ, đao khí chấn động, một đao bổ ra!

Thổi phù một tiếng, Tô Vũ Văn Minh Chí hơi có chút nứt ra, mà Tô Vũ bản thân, trên trán, nhiều hơn một thanh đao!

Đại Hạ vương vẻ mặt khó coi!

Hắn nhíu mày nhìn xem Tô Vũ, nhìn xem bên cạnh hắn Văn Minh Chí!

"Ngươi. ."

Hắn nhìn xem Tô Vũ, trong lòng cuồng mắng!

Hỗn đản này, hắn. . Hắn mang theo cái gì kinh khủng tồn tại ở trên người!

Giờ phút này, bên ngoài không hiểu được.

Chỉ thấy Đại Hạ vương chần chờ một chút, Đại Nguyên vương bị Tô Vũ một quyền oanh bạo đệ nhị tôn tam thân.

Nơi xa, Đại Nguyên phủ Phủ chủ thê lương nói: "Đại Hạ vương bệ hạ, cứu phụ thân ta, phụ thân ta mặc dù có lỗi, tội không đáng chết, còn mời bệ hạ khai ân!"

Phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Hắn coi là Đại Hạ vương là cố ý!

Bỗng nhiên chần chờ, thu tay lại!

Không chỉ đám bọn hắn, bên ngoài cũng nghĩ như vậy, Đại Hạ vương. . Đại khái cuối cùng vẫn chần chờ, lựa chọn Tô Vũ.

Cho nên , mặc cho Tô Vũ một quyền đánh nổ Đại Nguyên vương đệ nhị thân!

Đây là. . Muốn cho Tô Vũ giết Đại Nguyên vương xuất này ngụm khí?

"Đùa thật đó a!"

Làm Đại Nguyên vương đệ nhị thân bị giết, không ai cảm thấy là giả!

Giả?

Làm sao có thể!

Hiện tại, tương lai bị giết, chỉ còn lại có đi qua một thân, thực lực suy giảm, Quá Khứ thân, dù cho Đại Nguyên vương Quá Khứ thân, không ngừng cường hóa, chết no Vĩnh Hằng bốn năm đoạn lực lượng, so với Vĩnh Hằng thất đoạn, kém xa lắc!

Còn chỉ có một cái mạng!

Tổn thất như vậy, quả thực là không thể vãn hồi!

Nguyên bản nhân tộc đóng đô cường giả một trong, lập tức liền suy sụp, trở thành trung đoạn bên trong kẻ yếu, bởi vì hắn chỉ có một cái mạng!

Điều đó không có khả năng là giả!

Đại Nguyên vương. . Thứ ba thân, có thể còn sống sót sao?

Mà giờ khắc này, thời gian Trường Hà lần nữa chấn động.

Một lát sau, Đại Nguyên vương lần nữa trùng sinh, lần này, ánh mắt lại là thư thái rất nhiều, thứ ba thân, Quá Khứ thân!

Đi qua Đại Nguyên vương!

Thời khắc này Đại Nguyên vương, trẻ trung hơn rất nhiều, ánh mắt kiệt ngạo, lại là không có trước đó điên cuồng như vậy, giờ phút này, tốt giống nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn Đại Hạ vương, bỗng nhiên cười thảm một tiếng, "Ta thua rồi! Không nghĩ tới. . Không nghĩ tới ta thế mà liền ngươi cũng không địch lại. . Cũng là mất mặt! Lão Hạ, tránh ra! Nếu là ta động thủ trước, chết sống có số! Tô Vũ, ta là không địch lại ngươi. . Ta trước đó nói, ta như bại, Đại Nguyên phủ nguyện tôn ngươi làm Thánh Địa Chi Chủ, ngươi ta cuộc chiến, không liên quan đến mặt khác. . Lão Hạ, lão Chu, ta chết trận. . Gieo gió gặt bão!"

Giờ phút này, hắn bước ra một bước thời gian Trường Hà, nhiều một chút bá khí, một chút uy nghiêm, "Tô Vũ, giết ta, ta sẽ không thúc thủ chịu trói, ta cũng đã nói, trận chiến này, ngươi ta ân oán cá nhân, không liên quan đến mặt khác!"

"Lão Hạ, tránh ra, ta còn chưa tới để cho người ta bảo hộ, chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu mệnh mức độ!"

Đại Hạ vương ngưng lông mày, nhìn về phía hắn, rất nhanh, chuyển hướng Tô Vũ, "Hắn thanh tỉnh, Tô Vũ, hắn thanh tỉnh!"

Hắn biết, Tô Vũ mang theo một vị Hợp Đạo ở trên người!

Phệ Thần tộc!

Hắn đã đoán được!

Hắn cũng biết, Tô Vũ muốn giết Đại Nguyên vương, hôm nay, không người có thể ngăn cản, hắn không được, lão Chu cũng không được, một tôn Hợp Đạo tại đây, Tô Vũ cũng tại đây, hắn cùng lão Chu hợp lại, cũng khó địch nổi Hợp Đạo!

Đương nhiên, còn có Đại Minh vương tại, thật muốn chém giết, Tô Vũ bên này chưa hẳn có thể thắng!

Có thể là. . Thật muốn giết tới cuối cùng, lớn nhất khả năng là lưỡng bại câu thương, một khi bị Tô Vũ mở ra Tử Linh lối đi, nhân gian liền sẽ hóa thành địa ngục!

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, tử khí bùng nổ.

Đại Nguyên vương giống như là thanh tỉnh. . Thế nhưng, ta hắn nói gì không giết liền không giết, ta không biết xấu hổ sao?

Ta nói tất giết hắn!

Mà giờ khắc này, nơi xa, Đại Chu vương trầm giọng nói: "Tô thành chủ, hết thảy đều là hiểu lầm, Đại Nguyên vương vừa mới tam thân không kiểm soát! Giờ phút này đã tỉnh táo! Tô thành chủ chiến lực vô song, đã đánh giết hắn hiện trong tương lai chi thân, chỉ để lại đi qua chi thân. . Lần này Thánh địa chi nghị, ta Đại Chu phủ toàn lực ủng hộ, Tô thành chủ nếu là đến đây dừng tay, Thánh Địa Chi Chủ, ta Đại Chu phủ nhất định dùng thành chủ vi tôn!"

Thảo ngươi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Lão gia hỏa này, thật sự là làm cái kia, còn muốn lập cái gì!

Hắn kiểu nói này, ý kia rất rõ ràng, ta vốn là không ủng hộ, thế nhưng, hiện tại không có biện pháp, ta vì Đại Nguyên vương, không thể không đồng ý!

Hắn cái kia trận doanh người, tuyệt đối không nên cảm thấy hắn bội bạc!

Không phải, hắn Đại Chu vương, cũng là vì nhân tộc, vì Đại Nguyên vương tính mệnh!

Quá bất đắc dĩ!

Loại kia bất đắc dĩ, khiến cho hắn hướng Tô Vũ thỏa hiệp!

Kể từ đó, Đại Chu phủ toàn lực ủng hộ Tô Vũ, cái này không có bất kỳ vấn đề gì, chúng ta không có cách nào!

Đại Nguyên vương, có lẽ vẫn phải cảm kích một thoáng!

Trên thực tế, liền là Đại Chu vương lão già chết tiệt này trứng, cố ý nhường Tô Vũ làm, này hắn sao mới là giết ngươi, còn muốn ngươi cảm tạ Lão Âm hàng!

Mà Tô Vũ, lại là không để ý tới!

Cười lạnh nói: "Đại Chu phủ duy trì? Thánh Địa Chi Chủ? Ta quan tâm sao?"

Dứt lời, hắn nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, nhìn về phía những Liễu Thành đó người, trầm giọng nói: "Vài vị lão sư, các ngươi nói, ta Tô Vũ là hôm nay giết ra Nhân Cảnh, vẫn là buông tha gia hỏa này? Nếu là giết ra Nhân Cảnh, vài vị lão sư, nguyện cùng ta cùng một chỗ cao chạy xa bay, gia nhập Thánh Thành sao? Ta có nắm bắt giết ra ngoài , chờ ta mở ra Tử Linh lối đi, lại tới một cái Đại Tần vương, ta cũng có nắm bắt giết ra ngoài!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương rung động!

Nơi xa, những cái kia ngoại tộc cũng là rung động vô cùng!

Đây là muốn bùng nổ đại chiến?

Một cái sơ sẩy, hôm nay ở đây, khả năng đều muốn xong đời, Tô Vũ đều muốn mở Tử Linh lối đi giết ra Nhân Cảnh!

Mà hết thảy này quyền chủ đạo, giống như ngay tại Liễu Thành đám người kia trong tay!

Đến mức Đại Chu vương. . Không ai phản ứng!

Ngươi nói không tính!

Định đoạt, là Liễu Văn Ngạn bọn hắn!

Giờ khắc này, bốn phương ánh mắt tụ vào, đều tại Liễu Thành đám người kia trên thân.

Bọn hắn. . Lựa chọn như thế nào?

Là nương theo Tô Vũ cùng một chỗ giết ra ngoài, vẫn là thuyết phục Tô Vũ, buông tha Đại Nguyên vương, chuyện hôm nay, dùng Đại Nguyên vương tam thân ngã xuống hai thân kết thúc?

Mà Tô Vũ, lần này mọi người thật quen biết!

Quá kiêu ngạo, hắn kiệt ngạo!

Cũng quá bá đạo!

Hắn không cúi đầu, cũng không nguyện ý hòa bình giải quyết, có thể khuyên nhủ hắn, giống như chỉ có phụ thân của hắn cùng hắn vài vị lão sư!

Hắn vài vị lão sư vừa chết, phụ thân vừa chết, này chư thiên vạn giới, chỉ sợ không ai có thể khuyên nhủ cái này người, quản thúc người này!

Đây là một tôn không nhận bất cứ uy hiếp gì bá chủ!

Giờ phút này, Liễu Văn Ngạn mấy người, cũng là sắc mặt biến đổi bất định.

Triệu Lập cùng Triệu Thiên Binh, cũng từ bỏ đúc binh, dồn dập đi tới.

Triệu Lập ngưng lông mày, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, lại nhìn Bạch Phong, cuối cùng nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Tô Vũ, chúng ta mặc dù không khả quan cảnh cường giả lục đục với nhau, nhưng chúng ta sinh mà làm người, sinh ở Nhân Cảnh, sinh trưởng ở Nhân Cảnh! Đại Nguyên vương tam thân mất khống chế, chưa chắc là có khả năng nhằm vào, Tô Vũ. . Nghe ta một lời khuyên, việc này. . Liền dừng ở đây đi!"

Rõ ràng là Đại Nguyên vương bị giết hai thân, giờ phút này, nhưng thật giống như Tô Vũ thụ cực lớn ủy khuất cùng vũ nhục!

Nhưng mà. . Mọi người không có gì quá lớn nghi nghị.

Dù sao, là Đại Nguyên vương chủ động đánh giết Tô Vũ, mọi người đều thấy được!

Dù cho Đại Nguyên phủ người, cũng rất bất đắc dĩ cùng bi ai.

Đúng vậy, Đại Nguyên vương bỗng nhiên nổi điên, chẳng ai ngờ rằng.

Hiện tại, Đại Nguyên vương sinh tử, quyết định bởi tại Liễu Văn Ngạn bọn hắn, quyết định bởi tại Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cảm giác mình nhận lấy nhục nhã, cảm thấy Nhân Cảnh đang cố ý nhằm vào hắn. . Hết lần này tới lần khác không có cách nào nói rõ lí lẽ, bởi vì sự thật liền là như thế!

Liễu Văn Ngạn cũng là thở dài một tiếng, "Tô Vũ, quên đi thôi, cùng lắm thì chúng ta rời đi Nhân Cảnh, đánh giết Đại Nguyên vương. . Không cần thiết! Nhân Cảnh nếu không chào đón chúng ta, cái kia liền rời đi, hết thảy nhằm vào, tự nhiên tan thành mây khói!"

Hắn thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Mà bên cạnh, Bạch Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần này, chúng ta trở về Nhân Cảnh, là muốn lấy Tô Vũ có sức mạnh, có năng lực , có thể giúp người tộc một thanh, Quỷ hắn sao mới quan tâm này cái gì cẩu thí Thánh địa, cẩu thí Thánh Chủ! Kết quả, các ngươi nhiều lần bức bách, vô sỉ! Chúng ta nghĩ đến, Tô Vũ làm này Thánh Địa Chi Chủ, cũng có danh nghĩa bang một thoáng nhân tộc, Nhân tộc cường giả rất đáng gờm sao? Cái gì Đại Nguyên vương, không như cũ bị đồ đệ của ta dễ dàng chém giết tam thân!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Hắn nhìn quanh bốn phương, tức giận nói: "Một đám đồ vô sỉ, này cẩu thí Nhân Cảnh, cẩu thí Thánh địa, không cần cũng được! Tại chư thiên vạn giới, chúng ta sống càng tưới nhuần!"

Phẫn nộ!

Bi ai!

Thất vọng!

Giờ khắc này, đa thần văn nhất hệ, giống như nhận lấy ủy khuất lớn lao, vô hạn nhục nhã, từng cái nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt khó coi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề.

Mấy vị này, là diễn kịch, vẫn là nghiêm túc?

Ta rõ ràng chiếm cứ ưu thế, đánh Đại Nguyên vương thảm hề hề, các ngươi này náo động đến. . Ta không lộ ra ủy khuất biểu lộ, ta đều không nên!

Thế là, Tô Vũ cũng lộ ra phẫn nộ, biệt khuất, thất vọng cảm xúc!

Ta là tới bang nhân tộc, các ngươi cư nhiên như thế đối ta!

Cái này, một chút Vô Địch, đều cảm thấy có chút không mặt mũi, đúng vậy, người ta Tô Vũ tại bên ngoài trộn lẫn rất tốt, tại đây, cũng là bị Đại Nguyên vương đánh giết, nếu là nhược điểm, chẳng phải là bị giết?

Đại Chu vương, Đại Hạ vương bọn hắn, đều không cho Tô Vũ giết người, cái này. . Cũng có chút lấy nhiều khi ít ý tứ!

Quá mức!

Trong lúc nhất thời, mấy người đều cảm thấy còn cũng có lý, thật có chút quá mức!

Rõ ràng là liên minh, hiện tại, lần nữa muốn bức bách Tô Vũ bọn hắn đi xa Nhân Cảnh, chỉ sợ, về sau cũng sẽ không còn có bất luận cái gì cơ hội hợp tác!

Cách đó không xa, Đại Nguyên vương sắc mặt biến đổi, "Ngàn sai vạn sai, là bổn vương một người chi sai! Tô Vũ, ngươi không phải cảm thấy oan khuất sao? Bổn vương ai làm nấy chịu, việc này, cùng hắn người không quan hệ, sai tại ta, không ảnh hưởng Cổ Thành cùng nhân tộc chi minh. . Ngày khác ta như hóa thành Tử Linh, ngươi có thể triệu ta tái chiến!"

Dứt lời, một chưởng hướng trên đầu đập xuống!

Đoạn tuyệt tại này!

Hắn Đại Nguyên vương, tam thân hợp nhất, không kìm chế được nỗi nòng, bị phẫn nộ cùng sát ý tràn ngập, làm ra đánh giết Tô Vũ sự tình, dẫn đến nhân tộc cùng Cổ Thành đối địch, việc này, thậm chí ảnh hưởng cả Nhân tộc tồn vong!

Đây là sai lầm lớn!

Nếu như thế. . Vậy liền bằng vào ta chi huyết, kết việc này!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đấm ra một quyền, bịch một tiếng, đánh bay hắn!

Cười lạnh nói: "Thôi! Không giống như ngươi so đo! Ngươi thật tự sát, đến lúc đó, nhân tộc sợ rằng sẽ mắng chết ta Tô Vũ, ta Tô Vũ bức tử khai phủ chi vương, Đại Nguyên vương, ngươi cũng là giỏi tính toán, sắp chết rơi một cái thư thái, vì nhân tộc, đoạn tuyệt tại này! Mà ta Tô Vũ, liền đến hạ xuống vạn thế bêu danh, thật giỏi tính toán, thật độc, ngươi mà chết. . Ta Tô Vũ, chỉ sợ sẽ được Nhân tộc mắng trên vạn năm đi!"

Đại Nguyên vương sửng sốt một chút, "Ta không ý này. ."

Giống như cũng đúng a!

Nhưng hắn không có ý tứ này!

Mà bây giờ Tô Vũ nói chuyện, hắn suy nghĩ một chút, cũng thế, Tô Vũ bức tử một vị khai phủ chi vương, dù cho hắn có lý, người chết làm lớn, hắn Tô Vũ, chỉ sợ thực sự để tiếng xấu muôn đời!

Nói như vậy, chính mình không thể chết?

Đại Nguyên vương trong lúc nhất thời, có chút mờ mịt.

Ta không chết đến, có thể sống lấy. . Tô Vũ giống như cũng hết sức phẫn nộ, thời đại này, liền chết đều không thể sao?

Cách đó không xa, Đại Chu vương khóe miệng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co quắp một thoáng!

Thật giỏi!

Tiểu tử này, lập tức thay đổi càn khôn, tốt xấu lời đều cho hắn nói xong!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Thôi, tùy các ngươi vui vẻ, ta lần này trở về, cho phụ thân ta chúc thọ, thọ yến kết thúc, ta liền rời đi Nhân Cảnh! Từng cái, tranh quyền đoạt lợi, hài hước đến cực điểm, Nhân Cảnh còn có thể tồn tại bao lâu cũng khó nói, quyền lợi chi tranh, cư nhiên như thế ác tâm!"

Dứt lời, Tô Vũ đạp không mà đi, tiếng cười lạnh truyền vang thiên địa: "Ta Tô Vũ, xấu hổ cùng các ngươi làm bạn!"

Một câu nói kia, đem người mắng lần!

Nhưng mà, từng tôn Vô Địch, từng vị đại phủ cường giả, đều là vẻ mặt dị dạng, lại không cách nào phản bác.

Người ta. . Có lẽ thật không quan tâm cái này Thánh Địa Chi Chủ!

Kết quả, họp ngày đầu tiên, liền náo thành dạng này, đều thành chuyện cười lớn, một tôn khai phủ chi vương, lúc họp thế mà đánh giết Tô Vũ. . Đây chính là vạn giới đều vui lòng xem chê cười!

Liên minh không thành, ngược lại thành cừu nhân!

Sau lưng, Đại Nguyên vương vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Tô Vũ, chỉ là ta một người chi sai, hà tất ảnh hưởng đến cả Nhân tộc! Ta nguyên cùng phong, nguyện bị trừng phạt, Thánh địa chi hội, chỉ hy vọng Tô thành chủ tiếp tục tham gia, không muốn bởi vì ta một người phạm tội, liên luỵ cả Nhân tộc!"

Ta cầu ngươi, mở ra sẽ!

Liền ý tứ này!

Phụ cận, Đại Chu vương cũng là thở dài một tiếng, "Tô thành chủ, đại nhân đại lượng, có một số việc. . Chúng ta tộc tự sẽ cấp cho một cái công đạo, Thánh địa chi hội, còn hi vọng thành chủ tiếp tục tham dự!"

Tô Vũ, đây không phải là muốn chính mình cúi đầu a!

Được thôi, nể mặt ngươi.

Cần gì chứ!

Mà đi xa Tô Vũ, cười lạnh nói: "Rồi nói sau, chỉ hy vọng phụ thân ta thọ thần sinh nhật, sẽ không nhận ảnh hưởng!"

"Đó là tự nhiên!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, mắt thấy Tô Vũ rời đi, nhìn về phía Đại Nguyên vương, lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ, lại nhìn những người khác, thở dài: "Trước tản đi, thực sự là. . Ai!"

Đạo bất tận bất đắc dĩ, không nói ra được bi ai.

Rất nhanh, đứng lên nói: "Ta đi cùng Tô Vũ tâm sự, lão Hạ, ngươi xem một chút Lão Nguyên, nhìn một chút có thể hay không lại vãn hồi một chút, tam thân phá diệt hai thân. . Tô Vũ. . Cửu đoạn phía dưới vô địch!"

Thở dài một tiếng, cấp tốc rời đi, tìm Tô Vũ đi!

Mà giờ khắc này, bốn phía mọi người, cũng là tâm tình vô cùng phức tạp!

Đại chiến bùng nổ, đại chiến kết thúc, Đại Nguyên vương tam thân bị trảm, Tô Vũ nộ mà rời đi, đa thần văn hệ đối nhân tộc thất vọng, Thánh địa chi hội, khả năng vô tật mà chấm dứt. .

Ai!

Thời buổi rối loạn a!

Mà bốn phía những cái kia vạn tộc, cũng là từng cái vẻ mặt dị dạng, hôm nay xem kịch!

Nhân tộc mấy lần chinh chiến, không có tổn thất cái gì, hôm nay lại là tranh chấp nội bộ, Đại Nguyên vương kém chút bị chém. . Tổn thất này cũng không nhỏ, đây chính là một tôn Vĩnh Hằng thất đoạn cường giả!

Một đám người, cấp tốc nghĩ biện pháp đem tin tức truyền ra ngoài, truyền cho bên ngoài.

Truyền về bản tộc!

Đại tin tức a!

Việc này, vạn tộc cường giả nghe được, đại khái có thể chết cười!

Chúng ta còn không có đánh các ngươi, chính các ngươi đánh nhau, chuyện như vậy, nghe nhiều mấy lần, đại khái đều có thể chết cười!

Mà giờ khắc này, Tô phủ.

Tô Vũ ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, Đại Chu vương trong nháy mắt hiển hiện, khẽ cười nói: "Đều là lầm lại. ."

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo một tiếng, "Hiểu lầm? Bệ hạ, ta bang Đại Nguyên vương giải quyết mất khống chế mối nguy, ngươi có thể là biết đến, vẫn là ngươi thụ ý, không có điểm thù lao?"

"Đã nhìn ra?"

Đại Chu vương cười, Tô Vũ cũng cười, "Ngài thấy ta giống ngớ ngẩn sao?"

"Không giống!"

Đại Chu vương cũng cười nói: "Cho nên, lần này, Liễu Thành mấy vị kia, cũng là thành nhân tộc anh hùng, không thật là tốt sao?"

"Thôi đi, đó là Đại Chu vương mong muốn hái quả đào, bằng không thì, ta mới lười nhác lẫn vào!"

Đại Chu vương cười, "Ta chẳng phải nói, ngươi cũng không có cơ hội đem chủ đề quay lại Liễu Thành, ta tính tới ngươi sẽ làm như vậy!"

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Hai người đối mặt mà cười, rất nhanh, Đại Chu vương nghiêm mặt nói: "Ngươi xác định?"

"Ừm, Diệt Tằm vương!"

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, nửa ngày sau mới nói: "Ta muốn nói. . Chưa chắc là hắn, ngươi tin không?"

Tô Vũ nhíu mày, "Hắn có Ngục Vương huyết mạch! Cái kia tên phản đồ, liền là Ngục Vương huyết mạch! Mà lại, cái kia tên phản đồ còn có Ngục Vương huyết mạch tiêu chí, ta tận mắt thấy qua!"

Đại Chu vương yên lặng một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Ta nói, này phản đồ, không phải Vương Hổ, là Cấm Thiên, ngươi tin không?"

"Vì cái gì?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, ta tự mình xác định!

Ngươi tới phủ định ta, ngươi nói là người đó là người nào không?

Đại Chu vương yên lặng một hồi, "Trực giác!"

Tô Vũ cười, "Trực giác?"

"Đúng!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Tô Vũ, ta cảm thấy, ta sẽ không đoán sai! Hết thảy chứng cứ, cho thấy đều là Vương Hổ, mà ta. . Liền là cảm thấy là Cấm Thiên! Vương Hổ, tám chín phần mười, không phải phản đồ!"

"Ngoại trừ trực giác, còn có lý do sao?"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không có, ta dò xét hắn, không có dò xét đến cái gì! Thế nhưng, ta chính là suy đoán, liền là hắn! Tô Vũ, ngươi nếu không tin. . Ta cùng đi với ngươi tìm Vương Hổ, cho hắn một cơ hội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ ngưng lông mày!

Đại Chu vương hít sâu một hơi, "Tin tưởng ta một lần, Cấm Thiên tám chín phần mười là phản đồ, Vương Hổ. . Có thể là bị gài bẫy, thậm chí chính hắn đều không rõ ràng!"

"Tính toán?"

Tô Vũ ngưng lông mày, Đại Chu vương gật đầu, "Nếu là ngươi không có tra ra là Vương Hổ, ta cảm thấy hắn có tình nghi, thế nhưng, ngươi tra sau khi đi ra, ta cảm thấy. . Vấn đề ngược lại nghiêm trọng!"

Dứt lời, Đại Chu vương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Đi tìm Vương Hổ, ta khiến cho hắn mang bọn ta đi một chuyến thời gian Trường Hà! Tự mình đi dò xét, hắn không đáp ứng, không nguyện ý, ta liền cưỡng ép dò xét hắn Ý Chí hải! Nếu là hắn còn không đáp ứng. . Ta liền làm phản đồ, xử tử hắn!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Đại Chu vương như thế chắc chắn sao?

Trực giác?

Tô Vũ sờ lên cằm, suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu: "Được, ngươi nói, nếu là Diệt Tằm vương không nguyện ý, chúng ta liền giết hắn, ngươi giết, ta cũng không giết, miễn cho Nhân tộc cường giả vây giết ta!"

"Tốt!"

Đại Chu vương một mặt chắc chắn, giống như đoán được cái gì, Tô Vũ nhíu mày, thật sự có ngoài ý muốn?

Ta tự mình dò xét điều tra ra được a!

Tuyệt đối sẽ không là giả, Diệt Tằm vương liền là Ngục Vương huyết mạch!

Đại Chu vương cũng không nhiều lời, rất nhanh tan biến.

Xuất hiện lần nữa tại đại trận phụ cận, giờ phút này, Đại Minh vương bọn hắn còn tại tu bổ đại trận, Đại Chu vương ngoắc nói: "Vương Hổ, tới! Ngươi tính Tô Vũ nửa cái sư phụ, cùng đi với ta cùng hắn nói chuyện!"

Diệt Tằm vương bất đắc dĩ nói: "Hắn có thể nhận ta làm sư phụ? Cái tên này. . Cái kia bạo tính tình. ."

"Tới thử một chút thì biết!"

"Vậy được đi!"

Diệt Tằm vương thở dài: "Đại trận làm gần hủy diệt rồi, cũng không biết còn có thể hay không chữa trị, Đại Nguyên vương. . Ai!"

Lắc đầu, thở dài một tiếng, rất nhanh, đi theo Đại Chu vương cùng một chỗ tan biến.

Tô phủ.

Đại Chu vương cùng Diệt Tằm vương cùng một chỗ chạy tới.

Đại Chu vương câu đầu tiên liền là: "Vương Hổ, ngươi là ai vương huyết mạch?"

Diệt Tằm vương trong nháy mắt cảnh giác nói: "Làm gì?"

"Nói!"

Đại Chu vương ngưng lông mày, "Ngươi là cái gì huyết mạch, chính ngươi không rõ ràng?"

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Các ngươi nghiêm túc như vậy làm gì? Ta là. . Bình vương huyết mạch!"

Đại Chu vương lạnh lùng nói: "Ngươi muốn bức ta đối với ngươi hạ sát thủ?"

Diệt Tằm vương nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút ngồi ngay ngắn bất động Tô Vũ, nửa ngày, vẻ mặt chán nản, "Ta là Ngục Vương cùng viêm hỏa Ma Hoàng huyết mạch!"

Tô Vũ nhún vai, cười, nhìn về phía Đại Chu vương.

Đại Chu vương ngưng lông mày, "Tạp huyết?"

Diệt Tằm vương khóe miệng co giật, gật đầu: "Các ngươi biết rồi? Quả nhiên. . Có một số việc không gạt được!"

Có chút uể oải!

"Đều đã nhiều năm như vậy, cũng không có người để ý, làm sao. . Hiện đang dò xét này chút?"

Diệt Tằm vương bất đắc dĩ nói: "Là tạp huyết, ta thừa nhận, nhưng ta sinh ở nhân tộc, ta không nghĩ lấy biến thành Ma tộc. ."

Hắn thở dài một tiếng, "Hai vị, lần này. . Các ngươi làm nhiều chuyện như vậy, không lại. . Không phải là đặc biệt vì ta đi? Biết sớm như vậy. . Liền không liên luỵ Đại Nguyên vương, bị phế hai thân!"

Thở dài một tiếng, Diệt Tằm vương bất đắc dĩ nói: "Được thôi, ta thừa nhận! Ta coi là có khả năng giấu diếm được đi, hiện tại ta thừa nhận, các ngươi muốn giết ta. . Ta nhận!"

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày, Đại Chu vương cũng là nhíu mày không thôi.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Diệt Tằm vương, ngươi có cơ hội giết ta, một lần kia tại Đại Hạ phủ thẩm phán, ngươi vì sao không có giết ta?"

Diệt Tằm vương nhìn xem hắn, rất lâu, không nói gì nói: "Ta là tạp huyết, tạp huyết liền nhất định phải giết ngươi? Tô Vũ, ngươi có phải hay không đánh giá cao chính ngươi? Ta êm đẹp, vì sao muốn giết ngươi?"

Tô Vũ nhíu mày, "Vậy ngươi ám toán năm đời thời điểm, tại sao không nói lời này!"

"Ám toán năm đời?"

"Diệp Bá Thiên?"

Diệt Tằm vương sửng sốt một chút, "Không, ta không có ám toán hắn!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng, "Tô Vũ, có một số việc. . Vẫn là trước tin tưởng một thoáng, ta cảm thấy. . Khả năng thật có hiểu lầm, nếu là không tỉ mỉ hỏi một chút, có lẽ. . Diệt Tằm liền chết oan!"

Hắn cảm thấy Diệt Tằm vương không phải, bằng không, Tô Vũ chứng cứ vô cùng xác thực, đại khái cũng không hứng thú đi tìm Diệt Tằm vương giằng co, một khi làm thật. . Vậy lần này Diệt Tằm vương tất nhiên sẽ chết tại Thiên Uyên chuyến đi bên trong!

Đại Chu vương hít sâu một hơi nói: "Chúng ta khả năng ngay từ đầu liền sai, ai nói, thấy liền là thật? Ai nói, người nào có Ngục Vương huyết mạch, liền nhất định là phản đồ? Tạp huyết. . Cũng chưa chắc liền là phản đồ!"

"Phản đồ?"

Diệt Tằm vương khẽ giật mình, "Các ngươi. . Ta không có! Ta là ẩn giấu đi tạp huyết thân phận, nhưng ta không có phản bội nhân tộc. . Các ngươi có ý tứ gì?"

Tô Vũ nhíu mày nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Tạp huyết không phải phản đồ?

Cấm Thiên vương mới là?

Lão Âm hàng, chỉ bằng hắn trực giác làm việc?

