Chương 219: Người Vô Thương Hổ Ý, Hổ Có Hại Lòng Người

Ngày mùng 1 tháng 11, dẫn động phong vân Liễu Văn Ngạn rời đi.

Đại Hạ phủ, giống như trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, Đại Hạ phủ cảnh nội, một nhóm cường giả rời đi.

Ai cũng không biết có hay không cùng việc này có quan hệ.

Đại Hạ phủ, khôi phục an tĩnh.

Trước sau như một!

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Theo mới một tháng đến, hết thảy giống như đều đi qua, không có đấu tranh, không có âm mưu.

Hồng Đàm không thấy, Trần Vĩnh lần nữa co đầu rút cổ tiến nhập Tàng Thư các.

Trước kia còn có thể gây chuyện Bạch Phong, cũng bị đày đi đi.

Trước đó gây sự Tô Vũ, gần nhất giống như thụ thương, một mực điệu thấp vô cùng.

Ngô Gia cũng không quá xuất hiện, chuẩn bị an tâm phác hoạ thần văn, làm tiến vào Đằng Không làm chuẩn bị.

Không có đa thần văn nhất hệ, tốt giống cái gì cũng không biết phát sinh.

Thậm chí mơ hồ trong đó cho người ta một loại ấn tượng, kỳ thật. . Không có đa thần văn nhất hệ giống như rất tốt.

Đây là mấy người ý nghĩ.

Ý nghĩ như vậy, cũng truyền vào Tô Vũ trong tai.

Trong trà lâu.

Tô Vũ cùng Hồ Tông Kỳ uống trà, nghe được Hồ Tông Kỳ thuật lại những người khác ý nghĩ, cười nói: "Bọn hắn cho rằng như thế, đó là bọn họ sự tình. Đa thần văn nhất hệ so với bọn hắn tưởng tượng trọng yếu hơn, bọn hắn nếu là thật cảm thấy chúng ta an tĩnh, cái kia liền không sao, tùy bọn hắn đi thôi!"

Ngươi vĩnh viễn không có khả năng đánh thức vờ ngủ người.

Đa thần văn nhất hệ bị diệt, tại trong mắt một số người xem ra, diệt cũng tốt, bớt việc.

Thật chờ Đơn thần văn nhất hệ khi dễ đến bọn hắn trên đầu, những người này đại khái cảm thấy, vì sao không ai giúp mình, vậy thì phải hận thiên oán.

Không có quản cái này, Tô Vũ một bên uống trà, vừa nói: "Ngươi bây giờ phác hoạ mấy cái thần văn rồi?"

"Hai cái."

Hồ Tông Kỳ không biết hắn ý tứ, bất quá vẫn là trả lời.

"Là nhân tộc sao?"

"Không phải, đều là Ma tộc."

Tô Vũ trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Tốt nhất đổi thành nhân tộc, thừa dịp bây giờ còn chưa làm sao uẩn dưỡng. ."

"Cái này. ."

Hồ Tông Kỳ có chút khó khăn nói: "Không phải không tin ngươi, một khi đổi nhân tộc, chiến lực giảm xuống, mặc dù ta còn chưa tới Đằng Không, không dùng ra chiến, chỉ khi nào Đằng Không, nhân tộc thần văn rất yếu."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta biết, ngươi nếu là cảm thấy Nhật Nguyệt vô vọng, vậy cũng không cần để ý. Nếu là cảm thấy có dã tâm trùng kích Nhật Nguyệt, ta cảm thấy vẫn là muốn phòng ngừa chu đáo."

"Thần Ma thần văn, kềm chế cường giả tiến vào Nhật Nguyệt cảnh."

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Kỳ thật hiện tại không đổi cũng không có việc gì, không được đã đến Sơn Hải lại nói, dù sao còn xa xôi."

Hồ Tông Kỳ trầm tư một chút, khẽ gật đầu.

Chờ một chút đi!

Không có lại nói cái này, Hồ Tông Kỳ rất nhanh nói: "Lần này tìm ngươi, là muốn nói một chút, giống như đầu tháng sau, Chiến Tranh học phủ học viên sẽ đến khiêu chiến năm nay tân sinh, ngươi gần nhất không thế nào xuất hiện, ta sợ ngươi không biết việc này."

Tô Vũ cười nói: "Biết, trước đó nghe người ta nói. Không quan trọng, ta lười nhác ra mặt! Lần này, ngươi chớ xem thường những người kia, cả đám đều cất giấu che, thực lực cường hãn không ít, cùng ta quan hệ không lớn."

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ra đầu đâu, quét ngang đối phương, để bọn hắn nhìn một chút năm nay tân sinh mạnh mẽ."

"Không cần thiết."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Náo động đến quá khó nhìn, có cái gì dùng? Khiêm tốn một chút, về sau có lẽ còn có thể cần dùng đến những người kia."

Hắn không phải quá để ý.

Sớm lúc trước, Hạ Hổ Vưu liền nói với hắn, Trương Hào cũng đã nói việc này.

Tô Vũ căn bản không thèm để ý.

Luận bàn?

Cùng ta có quan hệ gì!

Ta hiện tại không luận bàn, ta thương thế còn chưa lành đây.

Không nói cái này, Tô Vũ cấp tốc nói: "Gần nhất Đơn thần văn nhất hệ cũng không có gì động tĩnh, là hành quân lặng lẽ, còn là làm gì? Không nhằm vào chúng ta rồi?"

"Đó cũng không phải!"

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Là nội bộ sự tình, Hồ Văn Thăng không phải xuất quan sao? Tăng thêm Lưu Hồng tiến nhập Lãng Vân, còn có mấy vị khác Lãng Vân cũng tại tranh, trịnh Các lão rời đi về sau, mạch chủ vị trí liền muốn định ra tới, đều tại tranh cái này đâu!"

"Thì ra là thế."

Ta nói làm sao gần nhất thuận lợi đâu, không ai gây chuyện, mặc dù cùng bọn hắn nhất hệ bế quan thì bế quan, điệu thấp điệu thấp có quan hệ, có thể Đơn thần văn nhất hệ không nhằm vào, cũng là chuyện tốt.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nói, gần nhất nhường sư tỷ của ta đánh trăm mạnh, sẽ có người ngăn cản sao?"

"Cái này khó nói!"

Hồ Tông Kỳ lắc đầu nói: "Ta cảm thấy Chu quán trưởng còn chưa hết hi vọng, nếu là thành mạch chủ còn tốt, không thành. . Cái kia chắc chắn sẽ không từ bỏ tranh thủ trở thành Quán trưởng, đây là cơ hội của hắn, Sơn Hải khó vào, không thành mạch chủ, Tàng Thư các Quán trưởng vị trí là có hi vọng nhất trở thành Các lão."

"Trở thành Các lão lại như thế nào?"

Tô Vũ im lặng nói: "Thành , dựa theo quy định, hắn cũng phải bảo trì trung lập, đây không phải hạn chế chính hắn?"

Hồ Tông Kỳ nhỏ giọng nói: "Này có cái gì, trung lập ở giữa lập tốt! Ngươi cho rằng hắn thật chính là cho Đơn thần văn nhất hệ mưu phúc lợi đi? Chính hắn thành Các lão, là có cơ hội đi Cầu Tác cảnh bồi dưỡng, một khi thành, hắn đi Cầu Tác cảnh, thành Sơn Hải, trở về trực tiếp liền là danh chính ngôn thuận Các lão, cái gì trung lập không trúng lập, hắn còn tại ư?"

"Hắn quan tâm liền là cái kia danh nghĩa mà thôi, hắn mục đích liền một cái, vì Sơn Hải!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

Điều này cũng đúng!

Nói như vậy, Đơn thần văn nhất hệ, hoặc là nói Chu Bình Thăng kỳ thật còn chưa hết hi vọng, hắn cũng đã nhìn ra.

Địch Phong một mực đè ép không đột phá, này không bình thường.

Địch Phong trước đó liền sắp đột phá rồi, tiến nhập bí cảnh bên trong, ý chí lực hiện tại cũng nhanh ép không được, lại đè xuống, đại khái cũng phải để thần văn tấn cấp, này đều không tấn cấp, tám chín phần mười vẫn là vì đánh úp chính mình.

Tô Vũ lười nhác quản hắn, lại nhìn đi.

Tháng 12, những người này còn khó lấy, vậy liền đối bọn hắn không khách khí.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, không phải những thứ này.

Là Tô Vũ không có tiền!

Còn kém Hạ Hổ Vưu 1 100 điểm công huân đây.

Hắn muốn đi ra ngoài, làm ít tiền, Đơn thần văn nhất hệ hiện tại không dễ làm, thế nhưng còn có cái bảo tàng chờ đợi mình đây.

Hắn biết, lúc này chính mình ra ngoài không phải chuyện tốt.

Có lẽ liền sẽ xảy ra bất trắc.

Thế nhưng, thứ nhất là thiếu tiền, thứ hai là muốn nhìn xem, có thể hay không dẫn dụ mấy cái thứ hỗn trướng, làm đi ra làm thịt rồi!

Thứ ba, hắn tiếp xuống xác thực chuẩn bị trù bị sở nghiên cứu, cũng phải đòi tiền.

Còn có Đằng Không cảnh Thần Ma huyết dịch, cũng phải tốn tiền, đến mức sư tổ nói thế chân Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, trừ phi đến khó lường đã mức độ.

Tổng hợp xuống tới, Thiên Nghệ thần giáo bảo tàng vẫn là rất trọng yếu.

Đương nhiên, không phải hiện tại.

Tô Vũ chuẩn bị tiến vào Vạn Thạch, lại câu siết một chút thần văn, chân chính có địch nổi Đằng Không lực lượng, cái kia lại đi ra, hiện tại ra ngoài, nguy hiểm quá lớn.

"Tông ngạc nhiên, lần này tìm ngươi là vì nhường ngươi lưu ý một thoáng, nhìn một chút gần nhất có cái gì nhiệm vụ, liên quan tới vạn tộc hố."

Tô Vũ trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta muốn vào vạn tộc hố một lần, thế nhưng bên ngoài có Long Võ vệ trấn giữ, ngươi xem một chút, giúp ta lưu ý một thoáng, có hay không phương diện này nhiệm vụ."

"Tốt!"

Hồ Tông Kỳ cũng không nhiều hỏi, cái này hắn quay đầu đi nhận chức vụ đoán xem là được.

"Mặt khác, giúp ta lưu ý một thoáng mấy người động tĩnh. ."

Tô Vũ nhỏ giọng nói mấy cái tên, Hồ Tông Kỳ có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Tốt, ta giúp ngươi lưu ý!"

"Cẩn thận một chút!"

Tô Vũ nhắc nhở: "Chớ bị phát giác được dị thường, không cần tận lực đi nghe ngóng."

"Yên tâm đi!"

Hồ Tông Kỳ không có hỏi cái gì, Tô Vũ lại là rơi vào trầm tư.

Gần nhất, tràn ra đi một nhóm truyền âm phù.

Không phải chủ động tán đi ra, có rất nhiều cố ý nhét vào nơi nào đó đợi người tới nhặt, có dứt khoát liền là vụng trộm nhét vào người nào đó trong nhà , chờ lấy bị người phát hiện.

Cho nên hiện tại, Diệt Đơn hội thành viên nhiều, không toàn bộ là Tô Vũ tiểu hào.

Đương nhiên, hắn tiểu hào gần nhất cũng thường xuyên nổi lên.

Thật là có người lấy được truyền âm phù, hoặc là tò mò, hoặc là mang theo mục đích khác, gia nhập trong đó.

Đương nhiên, có người không có gia nhập, âm thầm nhìn trộm cũng như thường.

Mấy ngày nay, hắn tiểu hào. . Trang manh mới tiểu hào, có chút tiểu hào bị người liên hệ, bí mật liên hệ, giống như có lôi kéo ý tứ, cũng không biết là cái khác tổ chức kéo người, vẫn là cái khác.

Tô Vũ hoài nghi, những người này bên trong, không làm được có Vạn Tộc giáo gia hỏa.

Hắn mấy cái kia tiểu hào, trang manh mới, thường xuyên sẽ phát biểu một chút huyết tinh ngôn luận, tỉ như trực tiếp làm chết Đơn thần văn nhất hệ, sau lưng tìm một cơ hội, giết chết một đám người. .

Ngược lại, đều là e sợ cho thiên hạ không loạn mặt hàng.

Kết quả, mấy cái này tiểu hào bị người liên hệ.

Vạn Tộc giáo, có lẽ chỉ thích như vậy mặt hàng.

Cầm tới truyền âm phù, Tô Vũ cơ hồ đều biết là ai, những người kia mở giả danh, hắn cũng biết đối ứng là ai.

Giờ phút này, Tô Vũ nhường Hồ Tông Kỳ nhìn chằm chằm liền là mấy người kia.

Không cần quá tận lực, tùy ý một điểm là được.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Tô Vũ đi ra trà lâu.

Tháng 11 phần, thời tiết chuyển lạnh.

Tô Vũ ăn mặc đơn bạc trường bào, càng lộ ra gầy yếu, vẻ mặt vẫn như cũ trắng bệch, đi tại học phủ trên đường nhỏ, phá lệ điệu thấp.

Có rảnh liền đi lên lớp, không có việc gì liền đi tu luyện một thoáng.

Cuộc sống như vậy, kéo dài mấy ngày.

Ngay tại Tô Vũ đi trên đường thời điểm, chợt nghe có người nghĩa phẫn điền ưng nói: "Nhanh đi Bách Cường lôi bên kia, vạn tộc gia hỏa cuối cùng lộ ra răng nanh, có vạn tộc người tại đánh Bách Cường lôi!"

"Bọn hắn không phải một mực rất điệu thấp sao? Làm sao bỗng nhiên ló đầu!"

Bốn phía, một đám học viên dồn dập chuyển động.

Trước đó thông tri tin tức người kia, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Còn không phải là bởi vì Tô Vũ!"

Tô Vũ mộng bức, cùng ta có quan hệ?

Ta thế nào?

Dựng dựng cổ áo, che khuất hơn phân nửa mặt, Tô Vũ cũng đi theo đi lên phía trước, có chút kỳ quái, cùng ta có quan hệ gì?

Ta đều rất nhiều ngày không có đánh Bách Cường lôi!

Người phía trước cũng tò mò, "Cùng Tô Vũ có quan hệ gì?"

"Ta nghe khiêu chiến tên kia nói, Tô Vũ là nàng bằng hữu, nàng không quen nhìn có người khi dễ nàng bằng hữu, Đơn thần văn nhất hệ chiếm trăm cường, thực lực không bằng người, còn không cho Ngô Gia bên trên Bách Cường bảng, cho nên mới tới khiêu chiến!"

"Bằng hữu?"

Có người kinh ngạc nói: "Tô Vũ lúc nào cùng vạn tộc gia hỏa kết giao bằng hữu!"

Kì quái!

"Ta đây làm sao biết!"

Người phía trước tại trao đổi, Tô Vũ nhíu mày, thảo!

Cái quỷ gì?

Người nào hố ta?

Đơn thần văn nhất hệ lại động âm mưu quỷ kế gì rồi?

Không có suy nghĩ tiếp, Tô Vũ đem gương mặt giấu ở dưới cổ áo, cấp tốc hướng Bách Cường lôi tiến đến.

Này êm đẹp, làm sao còn có người giả mạo bằng hữu ta?

Này là cố ý gây phiền toái cho ta đúng không hả?

Đại Hạ phủ đối vạn tộc người đều rất chán ghét, cùng vạn tộc người kết giao bằng hữu, cái kia tại rất nhiều người xem ra, liền là phản đồ, liền là nhân gian!

Tô Vũ lại có vạn tộc bằng hữu, này tính là gì?

Dù cho trước đó đối với hắn có hảo cảm hơn người, lúc này đại khái cũng sẽ phẫn nộ.

Ngươi Tô Vũ, lại có thể là cá nhân gian!

"Thảo, có người hố ta!"

Tô Vũ trong lòng giận mắng, ta đều biết điều như vậy, còn có người hố ta?

Là Đơn thần văn nhất hệ vẫn là vạn tộc ý nghĩ của mình?

Kéo ta xuống nước?

Đục nước béo cò?

Thừa cơ quấy rối?

Giành lợi ích?

Tô Vũ trong lòng một vạn cái suy nghĩ lấp lánh, cấp tốc hướng bên kia tiến đến.

Rất nhanh, lôi đài đến.

Đài bên trên, một vị người áo choàng cấp tốc đánh bại một người!

Không là người khác, Tô Vũ còn có chút quen mắt, Chu Hoành!

Đơn thần văn nhất hệ người.

Người áo choàng đánh bại đối phương, thanh âm thanh thúy nói: "Tô Vũ là bằng hữu ta, các ngươi thừa dịp hắn thụ thương, thừa dịp hắn sư tỷ thụ thương, lần lượt vu oan, nhục nhã hắn , dựa theo các ngươi nhân tộc lại nói, vũ nhục người khác hằng nhục chi!"

Chu Hoành thổ huyết, vẻ mặt trắng bệch, cả giận nói: "Cần phải ngươi thay Tô Vũ ra mặt? Ngươi còn là cái gì của hắn? Tô Vũ lại dám cùng vạn tộc người kết giao bằng hữu!"

Người áo choàng thanh âm vẫn như cũ thanh thúy, "Chúng ta là nhân tộc đồng minh, có thể tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, cái kia chính là đạt được nhân tộc tán thành, vì sao không thể kết giao bằng hữu? Tô Vũ đối người thân thiện, không thể gặp các ngươi ỷ thế hiếp người!"

Chu Hoành phẫn nộ nói: "Thân thiện? Ỷ thế hiếp người? Đó cũng là chúng ta nhân tộc nội bộ sự tình, Tô Vũ thật to gan, lại dám kết giao vạn tộc!"

"Ta nói, chúng ta là nhân tộc đồng minh!"

Người áo choàng lạnh lùng nói: "Ngươi tái xuất lời ấy, cái kia chính là nhục nhã ta mây Hổ Nhất tộc, nhân tộc đối đãi đồng minh, liền là thái độ như thế? Quả thực khiến người ta thất vọng!"

Đài bên trên, Triệu Minh vẫn như cũ ngay trước chính mình trọng tài.

Cũng lười quản bọn họ cãi lộn, thản nhiên nói: "Hạ Thanh, hạ gục Chu Hoành, Bách Cường bảng bài danh 96 vị! Còn tiếp tục sao? Tiếp tục, cái kia liền tiếp tục khiêu chiến!"

Hạ Thanh!

Đúng vậy, Tô Vũ ngày đó tại Bí Cảnh khu gặp phải mây hổ tộc công chúa.

Hôm nay, người ta đến cho hắn ra mặt đến rồi!

Không có bất kỳ cái gì chào hỏi, liền đến cho hắn ra mặt, giúp hắn thu thập Đơn thần văn nhất hệ người.

Dưới đài, Tô Vũ híp mắt lại.

Tâm tư đơn thuần, làm bằng hữu báo thù?

Đi ngươi mẹ nó!

Có thể đến nhân tộc học tập, có đồ đần?

Vạn tộc đưa đồ đần đến tìm cái chết?

Bọn gia hỏa này, đều là tâm tư phức tạp hạng người, trước đó một mực không có gì động tĩnh, nhịn mấy tháng, hiện tại có động tĩnh?

Lấy ta làm đột phá khẩu?

Vì cái gì?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, mà đài bên trên, Hạ Thanh rất nhanh nói: "Hôm nay không khiêu chiến, này người nói Tô Vũ nói xấu, bị ta nghe được, ta mới sẽ ra tay giáo huấn hắn, bằng không, ta cũng sẽ không để ý đến hắn!"

Hạ Thanh thanh âm thanh thúy nói: "Ta mây Hổ Nhất tộc nguyện cùng nhân tộc giao hảo, Hút Huyết đồng minh, lại không thể chịu đựng có người khi nhục mây Hổ Nhất tộc bằng hữu!"

Dưới đài, có người cả giận nói: "Ta khiêu chiến ngươi!"

Hạ Thanh chân thành nói: "Ngươi cùng Tô Vũ không thù, ta cũng có ba ngày bảo hộ kỳ, không cần tiếp nhận khiêu chiến, ta không muốn nghênh chiến, ngươi nếu là không phải muốn khiêu chiến, vậy coi như ta nhận thua, chúng ta cũng không tranh đoạt bảng danh sách chi tâm."

Dưới đài có người oán giận!

Đơn Đa chi tranh, đấu về đấu, bọn hắn xem náo nhiệt, cũng lười lẫn vào, có thể hiện tại nhường vạn tộc người tới ra mặt, bọn hắn vô phương khoan dung.

Trái một cái Tô Vũ, phải một cái Tô Vũ.

Dưới đài, Tô Vũ ánh mắt biến ảo.

Bên cạnh bỗng nhiên nhiều một người, khẽ cười nói: "Không giải thích một chút?"

Tô Vũ nghiêng đầu, thấy được Lưu Hồng.

Cái tên này, xuất quỷ nhập thần.

"Có cái gì tốt giải thích?"

Tô Vũ âm u đáp lại.

Lưu Hồng một bên đập lấy hạt dưa, một bên cười nói: "Ngươi cùng vạn tộc người kết giao bằng hữu, cái này phạm vào Đại Hạ phủ tối kỵ! Đại Hạ phủ cùng vạn tộc giao chiến nhiều năm, mặc dù nhân tộc cũng có vạn tộc đồng minh, có thể nói thật, Đại Hạ phủ rất ít, Đại Hạ phủ càng nhiều thời điểm vẫn là một mình tác chiến, dĩ nhiên, có hợp tác, tỉ như Thiên Mã tộc, có thể Đại Hạ phủ người đều hết sức kiêu ngạo, cảm thấy đó là tọa kỵ của bọn hắn. . Mà không phải đồng minh!"

"Ngày đó, Vạn phủ trưởng dẫn vào bọn hắn, đều không trấn áp được tiếng phản đối, bị chửi thành phản đồ, huống chi ngươi một người học viên!"

Vạn Thiên Thánh đều không thể thay đổi này chút, đừng nói Tô Vũ.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta hiện tại đi lên nói, nàng không là bằng hữu ta? Hữu dụng không? Ta nếu là Hạ Thanh, rất nhanh sẽ thừa nhận nói không là bằng hữu, hiểu lầm, trang ủy khuất, ta khi đó bên trong bên ngoài không phải người! Mọi người sẽ tin tưởng ta sao?"

"Ta muốn là ra tay với nàng, cái kia mọi người sẽ cảm thấy ta Tô Vũ tâm thật hung ác, người ta vì ta ra mặt, ta thế mà xuống tay với nàng, đồng tình kẻ yếu tâm tư lại đi lên. ."

Lưu Hồng cười, "Ngươi cũng là xem hiểu rõ!"

"Các ngươi làm?"

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, Lưu Hồng cười nói: "Không liên quan gì tới ta, có phải hay không những người khác làm ta không rõ ràng, này cọp cái không đơn giản a! Ngươi có phải hay không cùng nàng đã gặp mặt, là có người hay không thấy qua?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, hồi trở lại suy nghĩ một chút, là bị người thấy được.

Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Hạ Thiền, Trịnh Vân Huy. . Rất nhiều người đều thấy được, ngày đó hắn tại bí cảnh bên ngoài chờ đợi bọn hắn ra tới, này cọp cái ngay tại bên cạnh mình.

Lúc đó hắn cũng không nghĩ nhiều, liền là nghĩ đến về sau có lẽ sẽ còn liên hệ, cho nên xác thực cùng Hạ Thanh biểu hiện vẫn tính thân thiện.

Là bị người thấy được, tìm Hạ Thanh hố chính mình, vẫn là Hạ Thanh chủ ý của mình muốn hố chính mình, hoặc là dứt khoát thật tâm tư quá đơn thuần, nghĩ giúp mình?

"Vậy ngươi phiền phức lớn rồi!"

Lưu Hồng nhìn có chút hả hê nói: "Bị người thấy được, cái kia ngươi chính là có miệng nói không rõ! Dĩ nhiên, ta biết ngươi không có ý tốt, nhưng người khác không biết! Ngươi bây giờ phủ nhận cũng không phải, không phủ nhận cũng không được, hắc hắc, thú vị!"

Ngủ đông ba tháng, vạn tộc bên này phát chiêu.

Dùng Tô Vũ làm đột phá khẩu, lộ ra răng nanh.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vạn tộc tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, tố cầu là cái gì?"

"Hiểu rõ nhân tộc, đi sâu hiểu rõ, lôi kéo một nhóm người!"

Lưu Hồng đơn giản nói: "Trước đó một mực bị vây ở vạn tộc học viện, đại khái cũng không cam lòng! Tại vạn tộc học viện có thể hiểu cái gì? Bọn hắn cũng là có thể làm nhiệm vụ, thế nhưng có một ít hạn chế, nếu là cùng nhân tộc tổ đội, vậy liền hạn chế ít hơn nhiều."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nói như vậy, bọn hắn sau lưng cũng có người duy trì?"

"Có lẽ đi!"

Lưu Hồng cười một tiếng, nhổ một ngụm vỏ hạt dưa, tiếp tục ăn lấy hạt dưa, cười nói: "Ngươi làm sao bây giờ? Ngươi đa thần văn nhất hệ thoạt nhìn dễ dàng khi dễ một điểm, không khi dễ các ngươi khi dễ ai!"

"Khả năng thật sự là Đơn thần văn nhất hệ chỉ điểm, bằng không thì không cần thiết tìm Đơn thần văn nhất hệ phiền toái, bọn hắn cũng biết, chúng ta nhất hệ tại học phủ bên trong vẫn rất có thế lực cùng quyền nói chuyện."

Nói một cách khác, Hạ Thanh không cần thiết cầm Chu Hoành khai đao.

Dễ dàng đắc tội học phủ thực lực phái!

Đến mức đa thần văn nhất hệ, Hồng Đàm là mạnh, có thể Hồng Đàm bế quan đi, hiện tại còn không biết lúc nào xuất quan đây.

Tô Vũ vẻ mặt âm trầm!

Hắn đều phải khiêm tốn, còn có người không buông tha hắn, khinh người quá đáng!

Hạ Thanh!

Này cọp cái lại dám hố hắn!

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Đừng chiêu trêu người ta a, bọn hắn bọn gia hỏa này tới thời điểm, đều mang theo Hộ Đạo giả, có Lãng Vân, có Sơn Hải, thực lực vẫn là rất mạnh. Bình thường không động đậy, ngươi vừa ra tay, người ta cũng có thể ra tay."

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Nàng là bằng hữu ta!"

"Ừm?"

"Hảo bằng hữu!"

Tô Vũ không nói gì, nói xong câu này, xoay người rời đi.

Là bạn thân ta!

Cho nên ta chuẩn bị xong, có thời gian ước bạn thân ta cùng đi làm nhiệm vụ, sau đó. . Người không có trở về, vì cứu ta, bị người giết chết.

Thật là bạn tốt!

Đừng hiện tại phủ nhận, không có ý nghĩa, ta không phủ nhận, ngươi là bằng hữu ta, ta gọi ngươi làm nhiệm vụ, ngươi có đi hay không?

Đi, ta liền giết chết ngươi!

Không đi, ngươi không phải ta bằng hữu!

Hộ Đạo giả, Lãng Vân Sơn Hải?

Giam giữ khu mấy tên kia, cũng nên đi đã thu phục được, nhiệm vụ thứ nhất liền là cuốn lấy Lãng Vân hoặc là Sơn Hải!

"Thật chính là điệu thấp đều có người trêu chọc!"

Tô Vũ im lặng, ta trêu chọc ngươi rồi?

Các ngươi lấy ta làm đột phá khẩu, cảm thấy ta dễ khi dễ đúng không?

Tô Vũ không có quản việc này, trực tiếp rời đi.

Đến mức thanh danh bị hao tổn, hắn hiện tại cũng không có cách, đi lên phủ nhận, người ta Hạ Thanh nếu là thật nhằm vào chính mình, ủy khuất nói chính mình không phải, Tô Vũ nói đúng. . Thảo, người nào sẽ tin tưởng Tô Vũ a!

Hiểu rõ người tự nhiên sẽ hiểu rõ, không hiểu người, ngươi kêu không tỉnh hắn.

Chứng minh tốt nhất biện pháp, liền là mang theo đầu này tiểu lão hổ thi thể trở về, khóc lóc kể lể một thoáng, bằng hữu này vì ta, có nhiều thảm!

Ta xem vạn tộc còn có ai dám cùng ta kết giao bằng hữu!

Ngay tại Tô Vũ rời đi không lâu, Hạ Thanh cũng rời đi lôi đài.

Dưới đài, còn có mấy cái người áo choàng.

Mấy người cùng rời đi, hướng vạn tộc học viện đi đến.

Chờ bốn phía không ai, có người áo choàng mở miệng nói: "Hạ Thanh, Tô Vũ biết, ra tới phủ nhận làm sao bây giờ?"

Hạ Thanh cười nói: "Phủ nhận? Hắn cùng ta là bằng hữu, đây là thật, như thế nào phủ nhận? Thật phủ nhận, như vậy tùy hắn tốt, cần ta hỗ trợ làm sáng tỏ lời, ta sẽ giúp hắn làm sáng tỏ, hắn không là bằng hữu ta."

Mấy người trầm mặc một hồi, nở nụ cười, không ai lại nói cái gì.

Cũng thế, ngươi Tô Vũ muốn phủ nhận, chúng ta cũng giúp đỡ ngươi làm sáng tỏ chính là.

Hạ Thanh cũng mặc kệ bọn hắn, một đường đi, rất nhanh, tiến nhập vạn tộc học viện.

Tiếp tục đi một hồi, đến bọn hắn khu dừng chân.

Một tòa ngôi biệt thự, sừng sững tại một chỗ bờ sông một bên, hoàn cảnh ưu mỹ, dĩ nhiên trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Tiến vào một chỗ biệt thự, Hạ Thanh gỡ xuống áo choàng, cùng nhân tộc lớn lên một dạng, duy chỉ có có chút khác biệt chính là, nhiều đầu bị giấu đi cái đuôi.

Hạ Thanh thoạt nhìn yếu đuối, yếu đuối, con mắt rất sáng.

Nhìn một cái, cũng làm người ta có chút ý muốn bảo hộ.

Bất quá giờ phút này, Hạ Thanh lại là vẻ mặt bình tĩnh không lay động, không có chút nào yếu đuối cảm giác.

Trong đại sảnh, giờ phút này còn có hai vị lão nhân.

Hoàn toàn cùng nhân tộc một dạng, liền cái đuôi đều không nhìn thấy, duy chỉ có trên thân tràn lan ra nhàn nhạt yêu khí.

"Tam gia gia, cửu gia gia. ."

Hạ Thanh dùng hổ tộc ngữ hô một tiếng, hai vị lão nhân khẽ gật đầu, trong đó một vị lão nhân trầm giọng nói: "Điện hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Hạ Thanh ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cảm thụ một thoáng ghế sa lon mềm mại, không có nhận lời, mà là cười nói: "Nhân tộc thật sự là tham đồ hưởng nhạc, liền ngồi đồ vật, đều dùng đến rất nhiều sức lực nghiên cứu, có này tinh lực, nghiên cứu một chút công pháp, há không tốt hơn?"

Lắc đầu, Hạ Thanh nở nụ cười, cười phá lệ thanh thuần.

"Hai vị gia gia, chúng ta cũng không có mục đích khác, chính là vì tranh thủ thêm một chút quyền lực, nếu đều tới nhân tộc, chúng ta cũng không thể một mực bị nhốt tại đây nho nhỏ vạn tộc học viện a?"

Hạ Thanh cười nói: "Ta cũng không có tính toán Tô Vũ tâm tư, hắn nếu là cùng chúng ta giao hảo, chúng ta thật nguyện ý giúp hắn ra tay đối phó những Đơn thần văn đó hệ học viên, có người làm hắn đứng đài, không tốt sao? Nếu là không muốn. . Quên đi, giúp hắn đối phó Đơn thần văn nhất hệ học viên, hỏng hắn thanh danh, tự nhiên sẽ có người tới tìm chúng ta hỗ trợ, ngồi vững chúng ta là bạn hắn điểm này."

"Chu Bình Thăng vẫn là Chu Minh Nhân?"

"Khó mà nói." Hạ Thanh cười nói: "Đa thần văn nhất hệ địch rất nhiều người, cũng không phải chỉ có mấy cái kia, ngược lại chúng ta bây giờ mục tiêu, liền là trước đánh vào nhân tộc, mà không phải một mực bị gạt bỏ tại bên ngoài!"

Hạ Thanh cười nhạt nói: "Làm tay chân cũng tốt, làm đối tượng hợp tác cũng tốt, đều có thể, thế nhưng, chúng ta không thể một mực bị nhốt tại đây, Đại Hạ Văn Minh học phủ cho chúng ta học cái gì, chúng ta đến học cái gì, để cho chúng ta không đi ra, chúng ta liền không đi ra! Người đến kia cảnh, không có chút ý nghĩa nào!"

Hạ Thanh ánh mắt lấp lánh nói: "Chúng ta có thể là một đám mạnh mẽ tay chân, rất nhiều Lãng Vân Sơn Hải! Trước đó, mọi người không có chú ý tới chúng ta, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ chú ý tới chúng ta! Bao quát một chút chủng tộc khác thành lập giáo phái, bọn hắn người, rất nhanh cũng sẽ cùng chúng ta liên hệ!"

"Vạn Thiên Thánh bên kia. ."

Lão nhân vừa nói xong, Hạ Thanh liền cười nói: "Vạn phủ trưởng nếu là truy cứu, chúng ta liền nói cho hắn biết, là vì giúp bọn hắn dẫn xuất những Vạn Tộc giáo đó người, ngược lại ta mây Hổ Nhất tộc lại không giáo phái, bán đi những người kia, mặt khác đại tộc cũng sẽ không để ý, nhân tộc tranh chấp nội bộ, xem kịch chính là!"

Vạn Thiên Thánh mặc kệ, vậy liền thuận theo tự nhiên, rất nhanh, bọn hắn là có thể dung nhập nhân tộc.

Quản, vậy liền bán đi một chút Vạn Tộc giáo người, lấy được tín nhiệm.

Lão nhân gật đầu, suy nghĩ một chút truyền âm nói: "Mây Hổ Nhất tộc, giờ phút này ra mặt có phải hay không quá mạo hiểm!"

"Không mạo hiểm!"

Hạ Thanh thản nhiên nói: "Có bao lớn nguy hiểm, liền lớn bấy nhiêu thu hoạch! Dựa sát vào nhân tộc cũng tốt, dựa sát vào Thần Ma cũng tốt, đều cần thể hiện ra giá trị, chúng ta nhất tộc nhỏ yếu, chỉ có thể phụ thuộc này chút cường tộc! Tại nhân tộc, đa thần văn nhất hệ yếu thế, tại vạn tộc, đa thần văn nhất hệ cũng là tất sát mục tiêu. . Đã như vậy, cái kia giờ phút này đắc tội Tô Vũ, căn bản không có cái gì nguy hiểm! Có lẽ còn có thể hợp ý, tại nhân tộc bên này, dựa sát vào một phương thế lực lớn!"

Đơn thần văn nhất hệ, cũng không chỉ điểm này người, Đại Chu phủ bên kia mới là mạnh mẽ cơ sở chính địa phương.

Một vị sắp tấn cấp vô địch cường giả!

Những ngày qua, bọn hắn cũng ít nhiều hiểu rõ một số nhân tộc tình huống.

Ngủ đông ba tháng, này mới có quyết định.

Đạt được đầu!

Bằng không, lại tiếp tục như thế, mấy năm trôi qua, có lẽ không thu được gì, vậy bọn hắn trả giá to lớn đại giới đến nhân tộc học tập, liền hoàn toàn không có ý nghĩa.

Hai người lão nhân vẫn còn có chút lo lắng, Hạ Thanh cười nói: "Hai vị gia gia đừng lo lắng, không có quan hệ, Vạn phủ trưởng dẫn vào chúng ta vạn tộc học viên vào trường học, vốn là có tôi luyện học viên chi tâm, đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền là đang giúp hắn tôi luyện những học viên kia, này bất chính phù hợp tâm ý của hắn sao? Hắn không sẽ quản, hắn mặc kệ, Đại Hạ Văn Minh học phủ liền sẽ không có người quản."

"Điện hạ thánh minh!"

Hai người khom người, mây Hổ Vương nhường thanh điện hạ tới nhân tộc, quả nhiên là chính xác, tại đây, cũng chỉ có thanh điện hạ có thể bày mưu nghĩ kế.

