Chương 543: Đi Đâu Chết Thế Nào Cầu Đặt Mua

Tầng hai lối vào.

Đó là một chỗ to lớn vòng xoáy, Tô Vũ mang theo mấy người chạy tới, hơi hơi ngưng lông mày, bốn phía quan sát một thoáng, thật đúng là Mi Tâm khiếu vị trí.

"Đi lên rồi?"

Hạ Hổ Vưu hỏi một câu, chúng ta cái này đi lên sao?

Tô Vũ không để ý tới hắn, mà là cấp tốc Đằng Không, hướng cái kia vòng xoáy nhìn bốn phía, giờ phút này, hắn có chút chần chờ, này Mi Tâm khiếu, lại nên như thế nào đạt được chỗ tốt?

Như thế nào thối luyện?

Hoặc là nói, như thế nào đi tìm tìm này miếng khiếu huyệt vận chuyển phương thức, cùng cái nào khiếu huyệt liên quan, như thế nào liên quan, đây là lúc trước hắn không thấy.

Biết mấy cái đặc thù khiếu huyệt phương thức vận chuyển, đằng sau liền dễ làm nhiều.

"Mi Tâm khiếu. . Vận chuyển!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, bỗng nhiên, giương tay vồ một cái, cầm lấy Hoàng Cửu mấy người, Hạ Hổ Vưu hơi sững sờ, đảo cũng không nói gì, Hoàng Cửu cùng Hoàng Đằng đều là có chút biến sắc , bất quá, Tô Vũ cũng không cho bọn hắn cơ hội.

Một tay cầm ra, mấy người rơi vào một mảnh sương mù không gian.

Tô Vũ không có quản bọn họ, đem bọn hắn vây ở trong đó, cẩn thận quan sát cái kia vòng xoáy.

Một lát sau, Tô Vũ mở ra phong bế khiếu huyệt.

"Thái Sơn!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, thiên địa lần nữa xoay tròn, có lẽ hôm nay nghe được nhiều lần, giờ phút này, lão Chu hết sức phẫn nộ, toàn bộ một tầng kịch liệt rung chuyển.

Mà Tô Vũ, trong đầu không ngừng vang lên thanh âm.

"Thái Sơn, vì sao muốn giết ta!"

"Ta không phục!"

"Ta không cam tâm!"

Tô Vũ trong miệng máu tươi tràn lan, cũng không thèm để ý , mặc cho âm thanh này trùng kích hắn, hắn giờ phút này, quan sát tỉ mỉ cái kia Mi Tâm khiếu huyệt, lão Chu bạo động, công pháp tất nhiên sẽ vận chuyển, hắn muốn nhìn xem, vị này như thế nào vận chuyển Mi Tâm khiếu.

Quả nhiên, theo lão Chu bạo động, Mi Tâm khiếu đang nhanh chóng xoay quanh, hàng loạt nguyên khí hội tụ, chỉnh cái thông đạo khẩu đều đang rung động.

Nơi xa, hàng rào bên ngoài.

Hà Đồ cảm giác mình giống như thấy được một người!

Không chỉ một, mấy người.

Hắn chưa thấy qua Tô Vũ, thế nhưng hắn nghe qua Tô Vũ thanh âm, giờ phút này, hắn cũng nhìn không ra cái như thế về sau, lúc này hắn, trong lòng có chút hồi hộp, thật mạnh gợn sóng!

Đây là thế nào?

Tinh Vũ phủ đệ tại bạo động!

Đây là bởi vì. . Rèn đúc tài liệu là cá nhân?

Hắn không dám nghĩ sâu, giờ phút này, cũng không dám động đậy, một tầng nội bộ giống như tồn tại vấn đề rất lớn, rất nguy hiểm, vẫn là đừng đi ra ngoài tốt, chờ bạo động đình chỉ, lại vào xem.

Giờ phút này, hắn đối Tinh Vũ phủ đệ cũng tràn ngập tò mò.

Hắn tới qua, nhưng lúc trước không dạng này.

Bên cạnh ngốc ngốc, không nhúc nhích, cũng đang nhìn hàng rào nội bộ tình huống, nhìn một chút, ánh mắt ngốc ngốc, có chút thất thần.

Cùng lúc đó.

Chư thiên vạn giới, Tinh Thần hải lên.

Cửa bạch ngọc, lần nữa bạo động lên.

Đây là lần thứ ba!

Lần thứ nhất mãnh liệt, lần thứ hai nhẹ nhàng một chút, lần thứ ba. . Lần này, kéo dài không ngừng mà tại bạo động!

Từng vị Vô Địch, vẻ mặt đều là âm trầm vô cùng.

Mỗi một lần bạo động, nhiều ít đều phải chết mấy cái.

Lần thứ nhất nhiều nhất, lần thứ hai không biết có phải hay không là ngoài ý muốn, vẫn là trùng hợp, ngược lại khi đó chết đi mấy người, hiện tại lần thứ ba bạo động, lại có lối đi đứt gãy, điều này đại biểu lại có người chết.

Đáng chết!

Chết còn không phải kẻ yếu, mà là Nhật Nguyệt đỉnh cấp cường giả.

Nơi xa, Đạo Vương một mặt lạnh lùng, không tái phát cuồng.

13 cái danh ngạch, tiến vào 1 1 người, chết 7 cái, đây chính là hắn vận khí.

Còn thừa lại 4 cái!

Vận khí này. . Hắn cảm thấy toàn thế giới đều tại nhằm vào hắn.

Quá ghê tởm!

"Còn có 3080 người. . Còn tốt."

Có người nói thầm một tiếng, vẫn được, cũng là chết hơn 500 vị, hai ngày sắp kết thúc rồi, còn có khả năng, một ngày cũng liền chết hơn 200.

Phụ cận, một chút Vô Địch không phản bác được.

Này gọi có khỏe không?

Ai!

Lần này, Quỷ biết xảy ra chuyện gì, Tinh Vũ phủ đệ một mực tại bạo động, bạo động hiện tại tất cả mọi người hết sức sốt ruột, tiếp tục như thế, chết sạch, tất cả mọi người khó có thể chịu đựng tổn thất như vậy.

Tinh Vũ phủ đệ bảy tầng.

Giờ phút này, đại chiến không ngừng, hàng loạt cường giả hướng bên này hội tụ, Hạ Long Võ một đao đánh chết một vị Nhật Nguyệt, thở hắt ra, cấp tốc trốn chạy, may mắn Tinh Vũ phủ đệ rung chuyển một thoáng, bằng không thì kém chút bị vạn tộc Vô Địch vây quanh.

Một bên trốn chạy, Hạ Long Võ vừa quan sát bốn phương, tầng thứ bảy rất nguy hiểm, rất nhiều cường giả đều tại đây, Vô Địch đều có hơn 20 vị.

Mà mọi người trong chờ mong Cửu Diệp thiên liên, giờ phút này mơ hồ rõ ràng, rất rõ ràng địa phương, ngay tại một chỗ trong hư không, đang thong thả nở rộ, thế nhưng, ngươi đi, lại là sờ không tới, moi không được!

Dựa theo Hạ Long Võ hiểu rõ một chút thuyết pháp, cái đồ chơi này, phải đợi!

Chờ triệt để nở hoa rồi, mới có thể nở rộ, từ hư hóa thực.

Hiện tại, các phương đều tại thanh lý tạp ngư, mấy người phong tỏa bảy tầng, không cho phép bất luận cái gì người lại tiến vào bảy tầng.

Nơi xa, đại chiến bùng nổ, Hạ Long Võ quay đầu nhìn lướt qua, cái kia giống như là Chu gia vị kia.

Chu Thiên Phương!

Cái tên này thực lực cũng rất mạnh, Hạ Long Võ cũng không nhìn nhiều, cấp tốc rút lui.

Lần này, nhân tộc tới 4 vị Vô Địch.

Hạ Long Võ, Chu Thiên Phương, Chu Phá Long, Tần Trấn.

Mà mặt khác các tộc, tới cũng không ít, Hạ Long Võ tính toán một thoáng, chỉ sợ có 22 vị tả hữu, thậm chí nhiều hơn, mà lại, bảy tầng phía dưới, có lẽ còn có một số lão gia hỏa tồn tại, thế nhưng khả năng tới là tam thế thân.

Bất quá, hắn biết đến, thấy, phần lớn đều là tam thân hợp nhất buông xuống.

Tại đây không tam thân hợp nhất, lớn nhất khả năng vô ích chịu chết, một đống lớn Vô Địch tại đây, ngươi tới cái tam thế thân, cũng là so chuẩn Vô Địch mạnh hơn một chút, gặp Vô Địch, bị người chém chết cũng không cần phí quá nhiều chuyện.

Đang chạy trốn, nơi xa, một cây trường thương hoành thiên.

Tần Trấn tiếng hét phẫn nộ vang lên, "Tiên tộc, ngày ngươi cái tiên nhân, lão tử một thương đâm chết ngươi!"

Bên kia, Tần Trấn cùng Tiên tộc một vị Vô Địch đấu nhau.

Hạ Long Võ liếc qua, không quản thêm, Tần Trấn cái tên này, thực lực vẫn là tương đối mạnh mẽ, liền là có chút không may, Hạ Long Võ đều cảm ứng được, hắn hai ngày không đến, đánh sáu lần!

Dưới tình huống bình thường, hiện tại Vô Địch trực tiếp va chạm không nhiều, cái tên này ngược lại tốt, bảy tầng Vô Địch đại chiến, hắn bao ba thành.

Nghĩ đến này chút, Hạ Long Võ hơi hơi ngưng lông mày, lần này chấn động phá lệ dài.

Rất lâu, cái kia rung động dữ dội mới ngừng lại được.

Tất cả mọi người là trong lòng hồ nghi, này chấn động, đến cùng như thế nào đản sinh?

Nhiều lần!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không ngừng phun máu.

Phun phun, thành thói quen.

Không có việc gì!

Lão Chu ánh sáng rống mà thôi, trùng kích một thoáng chính mình Ý Chí hải, may mắn có Văn Mộ bia bao trùm, mặc dù bị xung kích có chút khó chịu, bất quá vẫn tính có thể chịu được.

Giờ phút này, hắn chỗ mi tâm, một đóa hỏa diễm tiêu chí bốc lên.

Lão Chu dưới sự phẫn nộ, Mi Tâm khiếu đang nhanh chóng vận chuyển bên trong, Tô Vũ cuối cùng là đã nhận ra một chút dị dạng.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy, tiếp tục phun máu.

Không có việc gì!

Chịu bị thương tính cái gì, hắn lần này, phải đem Mi Tâm khiếu hiểu rõ mới được.

Một lát sau, Mi Tâm khiếu vận chuyển, đó là Tô Vũ mi tâm của mình khiếu, khiếu huyệt vận chuyển, liên quan mặt khác khiếu huyệt, trên thân, khắp nơi khiếu huyệt sáng lên!

250 cái khiếu huyệt sáng lên, 260 cái, 270 cái. .

Này chút khiếu huyệt, cấp tốc quan kết hợp lại, Tô Vũ chẳng qua là làm một cái đơn giản nếm thử, không ngừng bắt đầu điều chỉnh.

Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên vận chuyển 360 cái khiếu huyệt, tối thiểu đến một ngày.

Giờ phút này, Tô Vũ chủ động kích phát này chút khiếu huyệt, vận chuyển, tốc độ cũng là nhanh.

Khiếu huyệt vận chuyển, chắc chắn cũng là đối ứng.

Thường thường biết một cái, liền có thể biết hai cái.

Rất nhanh, 320 cái khiếu huyệt được thắp sáng. .

Phốc!

Một ngụm nồng đậm huyết dịch phun ra ngoài, một chỗ khiếu huyệt rung chuyển, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt ảm đạm.

"Không đúng!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, sai, vừa mới thôi diễn cái này khiếu huyệt vận chuyển sai lầm!

Không phải như thế vận chuyển!

Giờ khắc này, hắn mặc kệ rất nhiều, xuất ra một giọt hoàng tiên dịch, vừa định nuốt vào. . Bỗng nhiên sửng sốt một chút, nuốt cái rắm a, thoa ngoài da chính là!

Đến hắn tình trạng này, hà tất nuốt đâu?

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ta thật không có đầu óc!

Suýt nữa quên mất vụ này!

Một giọt nước miếng. . Không, hoàng tiên dịch cấp tốc rơi vào thân thể phía trên, trước đó sắp bạo liệt khiếu huyệt, trong nháy mắt, khôi phục viên mãn, không chỉ như vậy, Tô Vũ thân thể, nguyên bản bên trên lần bị thương này không nhẹ, giờ khắc này, lại là một cỗ tinh thuần lực lượng thẩm thấu trong cơ thể, nháy mắt, Tô Vũ thương thế thế mà khôi phục hơn phân nửa.

Tô Vũ âm thầm kinh hãi, thật mạnh hiệu quả!

Chính mình thân thể có thể so với Nhật Nguyệt, thế mà trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa thương thế, cái đồ chơi này, cảm giác không thể so Ma Thần quả kém mảy may, thậm chí còn mạnh hơn một chút, vấn đề mấu chốt ở chỗ. . Ta lấy một ao!

Nhiều ngàn giọt có a?

Thật đáng sợ!

Tô Vũ trong lòng cảm khái, cấp tốc điều chỉnh trước đó khiếu huyệt, vừa mới vận chuyển sai, kém chút phát nổ khiếu huyệt.

Hắn lần nữa điều chỉnh thử, bây giờ, hắn cũng không có thời gian tìm người khác tới nếm thử, huống chi, cũng không ai mở 360 khiếu huyệt, chỉ có thể chính mình tới làm.

Lần này điều chỉnh một hồi, một lát sau, Mi Tâm khiếu bị giam liền lên, Tô Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra, xong rồi!

Khiếu huyệt, còn tại thắp sáng.

Rất nhanh, vận chuyển tới cột sống, bịch một tiếng tiếng vang, Tô Vũ lần nữa một ngụm máu bắn ra!

Cột sống tại nổ tung!

Tô Vũ cấp tốc đem hoàng tiên dịch giọt ở trên người, khôi phục bắn nổ cột sống, sắc mặt biến hóa, cấp tốc đình chỉ vận chuyển.

Không được!

Cột sống khiếu vô phương thuận lợi liên quan, tồn đang vấn đề, cái này không thể loạn thử, không tìm được bí quyết trước đó, loạn nếm thử, dễ dàng nắm toàn bộ thân thể đều cho nổ.

Tô Vũ phong bế một khiếu, chấn động dừng lại.

Vung tay lên, nơi xa, Hạ Hổ Vưu mấy người mở mắt, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, vẫn là đầu sói, nhưng mà, này đầu sói đều có vẻ hơi suy yếu cùng ảm đạm, chỗ mi tâm, giống như có cái lỗ máu xuất hiện qua.

Hạ Hổ Vưu biết Tô Vũ tại nếm thử cái gì, cũng không để ý vừa mới hắn không có cho mình xem sự tình, cau mày nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Giờ phút này, một tầng yên tĩnh trở lại.

Tô Vũ lại nhìn cái kia vòng xoáy, hít sâu một hơi nói: "Đi, lên đi!"

Không sai biệt lắm, Mi Tâm khiếu phương thức vận chuyển hẳn là đúng, vừa mới liên quan hơn 300 khiếu huyệt, cơ hồ không có xảy ra vấn đề gì, lại tìm đến mấy cái đối ứng khiếu huyệt, cái này chu thiên chi pháp, chính mình liền có thể cho bù đắp!

Một khi bù đắp. . Chính mình thân thể cửu biến, có lẽ liền rơi vào Tinh Vũ phủ đệ trúng.

Thân thể cửu biến hoàn thành, Sơn Hải hợp khiếu. . Tô Vũ hoài nghi, chính mình có thể sẽ trong nháy mắt hoàn thành.

Đương nhiên, hiện tại còn không xác định những thứ này.

Lần này hết thảy thuận lợi, có lẽ rất nhanh chính mình liền có thể bước vào Sơn Hải thậm chí Sơn Hải đỉnh phong.

"Đi lên rồi?"

Hạ Hổ Vưu nhìn một chút một tầng, cảm khái một tiếng, "Mới hai ngày, một tầng bị ngươi giày vò một người cũng bị mất, nghe nói những năm qua đều là một tầng người nhiều nhất."

Hiện tại, toàn bộ một tầng có lẽ còn có người, thế nhưng, ít đến thương cảm, có lẽ đều ở nơi nào trốn tránh.

Không cẩn thận liền ngoẻo rồi!

Toàn bộ một tầng, đều kém chút bị Tô Vũ làm phế đi.

Tô Vũ nói, chấn động không phải hắn làm, có thể là, Hạ Hổ Vưu cũng phải tin a, không phải mới là lạ!

"Vậy đi tầng hai đi!"

Hắn cũng không có gì ý kiến, trước đi theo Tô Vũ ăn thịt , chờ Tô Vũ đi lên tầng cao hơn, hắn chưa chắc sẽ đi.

Tô Vũ cũng không nói thêm lời, đạp không mà đi, trong nháy mắt hướng vòng xoáy bay đi.

Hạ Hổ Vưu mấy người vội vàng bắt kịp.

Bọn người tan biến tại trong thông đạo, nơi xa, một chỗ hàng rào bị mở ra, Hà Đồ mang theo ngốc ngốc ra tới, Hà Đồ nhìn lướt qua Mi Tâm khiếu bên kia, cũng không để ý, hắn càng tò mò hơn sự tình, nơi này, tại sao lại xuất hiện biến cố lớn như vậy?

"Ngốc tử, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

Hà Đồ hỏi một câu, ngốc ngốc Tử Linh không lên tiếng, ánh mắt bao la mờ mịt, trí nhớ thiếu sót phía dưới, rất nhiều thứ, đều không nhớ rõ.

Hà Đồ bất đắc dĩ!

Ngớ ngẩn Tử Linh!

Cũng tốt, không phải là đồ ngốc, cũng khó có thể lừa dối thành tay chân.

"Một tầng cảm giác không có người nào a!"

Hà Đồ cười cười, không người tốt a, mình ngược lại là có khả năng dò xét tra một chút.

Hắn cùng ngốc ngốc đều vô cùng cường đại, giờ phút này, hai người tại hư không đi lại, bốn phía dò xét. Một lát sau, Hà Đồ đi tới Huyết Nguyên trung ương, cảm khái một tiếng, năm đó, chính mình giống như cũng đã tới này, tại đây lấy đi một chút Thánh Tuyền.

Bây giờ, chính mình lại tới!

Đáng tiếc, không còn là người sống.

"Ta tiên tổ. . Năm đó cũng là ở trên cao bát trọng thiên tồn tại!"

Cảm khái một tiếng, Hà Đồ thấy ngốc ngốc không lên tiếng, cười nói: "Không hiểu sao? Tinh Vũ phủ đệ điểm chín tầng, Nhân Hoàng ở chín tầng, tám tầng là một chút cường giả tuyệt thế phủ đệ chỗ, ta tiên tổ, chính là thượng cổ nhân tộc một vị Nhân Vương, biết cái gì là Nhân Vương sao?"

Ngốc ngốc nhìn xem hắn, nửa ngày, khô khốc nói: "Nhân Vương. . Hợp Đạo. . Hợp Đạo đỉnh phong. ."

Hà Đồ cũng không ngoài ý muốn, nhiều ít khôi phục một chút trí nhớ, hắn cười ha hả nói: "Đúng vậy a, Hợp Đạo đỉnh phong tồn tại! Dựa theo bây giờ phân chia, cái kia chính là Bán Hoàng bên trong người mạnh nhất! Đáng tiếc. . Tiên tổ ngã xuống. . Cũng không biết có ở đó hay không Tử Linh giới bên trong, những cái kia thời kỳ Thượng Cổ lão gia hỏa, thế nào sợ chết, cũng không dễ dàng như vậy thức tỉnh."

"Cho nên, này Tinh Vũ phủ đệ, tính toán ra, cùng ta cũng có duyên , đáng tiếc. . Năm đó ta tiến đến thời điểm, không có cầm tới quá thật tốt chỗ, tám tầng không có có thể đi lên, tám tầng cái kia xem cửa lớn không cho ta đi vào. ."

Nói đến đây, lại cười nhạo một tiếng, "Liệp Thiên các lão gia hỏa kia, thật có thể sống! Nghe nói tám tầng còn có hắn phủ đệ của mình, tên kia hiện tại giống như cũng trở về không được, suốt ngày tại bên ngoài tung bay!"

Hắn một bên du đãng, một bên dùng chủ nhân tự cho mình là, cười cho ngốc ngốc giảng giải: "Biết Liệp Thiên các chủ nhân sao? Liền là giám Thiên Hầu, địa vị kỳ thật so ta tiên tổ thấp, ta tiên tổ là Nhân Vương một trong, chư Thiên đại nhân vật một trong, hắn giám Thiên Hầu. . Vẫn phải thấp nhất đẳng! Bất quá nói đến, địa vị muốn so lão rùa đen cao một chút, lão rùa đen chẳng qua là thượng cổ trấn linh tướng quân, bất quá lão rùa đen thực lực mạnh mẽ, liền là lười đi tranh, bằng không thì, trấn Linh hầu không có vấn đề!"

Ngốc ngốc không nói.

Hà Đồ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi một bên các nơi dò xét, một bên cười nói: "Không biết thượng cổ đẳng cấp? Ngươi không phải thượng cổ Tử Linh? Bất quá thực lực ngươi cũng không yếu, không phải thượng cổ Tử Linh. . Chẳng lẽ là ta một nhóm kia? Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân Hoàng vi tôn, về sau, chính là các tộc Bán Hoàng, Nhân Vương. . Địa vị tới nói, cùng các tộc Bán Hoàng ngang nhau. Về sau, chính là các Đại Hầu gia. . Giám Thiên Hầu địa vị còn có khả năng, cái tên này, có lẽ là thượng cổ sống sót địa vị cao nhất, không quá thượng cổ thật khôi phục, hắn cái thứ nhất xong đời! Cái tên này là giám Thiên Hầu, giám thiên chi chức không làm được, năm đó tị nạn thời điểm, nắm Liệp Thiên bảng đều cho tiêu hủy, hắc hắc. . Thật trở lại thượng cổ, đã sớm chém!"

Hắn rất đi mau đến Song Long hạp, tiện tay đem một cái tránh né tại đây tiểu gia hỏa hóa thành Tử Linh, vị kia thật vất vả tránh đi nguy cơ Thần tộc cường giả, nháy mắt biến thành Tử Linh, đi theo phía sau hắn, Hà Đồ đều chẳng muốn nói thêm cái gì.

"Đây là Song Long hạp. . Lỗ mũi vị trí. . Nếu là nơi này thật sự là nhân hóa, cái kia thật là đáng sợ!"

Hà Đồ sờ lên cằm, "Cũng không nghe nói, thượng cổ vị nào cường giả bị người chém giết, rèn tạo thành Tinh Vũ phủ đệ a, chẳng lẽ chẳng qua là chế tạo giống mà thôi?"

Hắn cũng không mò ra tình huống.

Hà Đồ vừa nói, vừa có chút dị dạng nói: "Mơ hồ trong đó, giống như có người đang gọi ta, ngươi đã nghe chưa?"

Ngốc ngốc nhìn xem hắn, có chút kỳ quái bộ dáng, khô khốc nói: "Không có. ."

"Không có sao?"

Hà Đồ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Không có sao? Ai, người đã chết, khả năng cứ như vậy, cảm giác đều không nhạy cảm."

Hắn khi còn sống, mở qua 360 nguyên khiếu.

Điểm này, Tô Vũ không biết, thế nhưng Tô Vũ đã từng đã đoán, bởi vì Hà Đồ, cũng có thể tu luyện Nguyên Khiếu Nghịch Chuyển Chi Pháp, giống như từng nghịch chuyển qua tử khí, sắp chết Linh phóng thích ra ngoài.

Có thể cái kia là khi còn sống, khi còn sống hết thảy, theo người tử đạo tiêu, đã thành tới.

Đi qua cũng bị mất, tự nhiên hết thảy cũng bị mất, hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu.

Tử Linh, không chú trọng những thứ này.

Hà Đồ mơ hồ trong đó thật nghe được một chút thanh âm, thế nhưng không chân thiết, điều này cũng làm cho hắn càng thêm tò mò, một tầng, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhanh, hắn mang theo ngốc ngốc cùng đầu kia nhỏ yếu Tử Linh, cùng một chỗ tiến nhập Song Long hạp, vô số Triền Long Mộc, hướng hắn cuốn tới, bất quá so với da đầu bên kia trụ lớn, này lông mũi liền lộ ra hơi yếu.

Thấy hoa mắt, Tô Vũ xuất hiện ở tầng hai.

Bên tai, có người bất ngờ nói: "Một tầng còn có người, đây là Ma Lang nhất tộc?"

"Này cũng chưa chết, có lẽ vơ vét không ít bảo vật. ."

Tô Vũ con mắt đều chẳng muốn mở ra, tiện tay ném ra sách, lại mở mắt, 6 vị Lãng Vân cường giả, một vị Sơn Hải cường giả, trong nháy mắt tan biến tại sách bên trong.

Ngăn đón cửa vào giết người tiệt hóa!

Loại người này, thường gặp vô cùng.

Một tầng biến cố lớn, thế nhưng kỳ ngộ cũng lớn, hiện tại phần lớn đều chạy tới, có lẽ phía dưới còn có một số người sống tại.

Những người này, trông coi bên này, chính là vì giết người cướp của.

Đối bọn hắn, Tô Vũ cũng không khách khí cái gì, mặc kệ có người hay không tộc ở trong đó, chuẩn bị giết ta càng hàng, vậy hắn liền sẽ giết bọn hắn, là không phải nhân tộc không có khác nhau, giống như cũng không thấy nhân tộc, có thể là nhân tộc lại bị nhằm vào.

Chờ Hạ Hổ Vưu bọn hắn mở mắt ra, cái gì cũng bị mất.

Mấy người bọn hắn cũng nghe đến, có thể vừa mở mắt, cái gì cũng bị mất, mấy người còn cho là mình nghe nhầm rồi, có thể là , chờ thấy Tô Vũ trong tay cái kia sách thu hồi, mấy người trong lòng đều là chấn động.

Không có nghe nhầm!

Người đã chết!

Bị Tô Vũ lập tức giết!

Mà bên ngoài, giờ khắc này, cũng là có người hơi hơi nhãn lông mày, lập tức chết 7 cái!

Tại mấy tầng chết?

Mấy cái này thực lực, đại khái tại hai ba tầng a?

Bất quá chết 7 cái, còn trong phạm vi chịu được, tao ngộ một cái Sơn Hải cao trọng, khả năng liền sẽ bị lập tức thuấn sát đi, cùng một tầng lập tức chết mấy chục trên trăm, vẫn là có khác biệt.

Không chỉ đám bọn hắn 7 cái chết rồi, giờ phút này, một tầng cũng tại người chết.

Một tầng còn lại một chút người còn sót lại, bị Hà Đồ gặp, hắn cũng không giết, liền là tiện tay chuyển đổi thành Tử Linh, ngược lại, nơi này tại Tinh Vũ phủ đệ bên trong, hắn giống như không nhận quy tắc ước thúc.

Đi lối đi ra tới, hắn kỳ thật còn lại nhận quy tắc ước thúc, không phải tùy tiện chuyển đổi người, bằng không, Tinh Nguyệt đã sớm cưỡng ép nắm Tô Vũ cho nghịch chuyển!

"Lại chết nhanh 20!"

Vô Địch thở dài, vừa vặn, còn lại 3000, chết một phần sáu.

Có người cười nói: "Mấy lần trước đó biến động, đào thải một chút kẻ yếu, đại bộ phận cường giả đều còn sống, chớ bi quan như vậy, kẻ yếu đi vào, tử vong cũng là như thường sự tình."

Trước đó chết cường giả không nhiều, Nhật Nguyệt mới chết mấy cái, còn có khả năng.

Phần lớn đều là Đằng Không cùng Lãng Vân.

"Cái này là tầng hai?"

Tô Vũ trong nháy mắt diệt sát những tên kia, hướng bốn phía nhìn một chút, tầng hai cùng một tầng lại không đồng dạng, không chỉ không giống nhau, còn là hoàn toàn khác biệt cái chủng loại kia!

Toàn bộ tầng hai, giống như dung nham chỗ, khắp nơi đều là hỏa diễm, khắp nơi đều là dung nham, khắp nơi đều là huyết hỏa tràn ngập.

Hoàng Cửu rầu rĩ nói: "Tầng hai, Hỏa Diễm sơn, truyền thuyết, thời đại thượng cổ, một vị Huyết Hỏa ma tộc cường giả cùng một vị Ngũ Hành tộc Hỏa Linh tộc cường giả ở đây đại chiến, lưu lại cái này Hỏa Diễm sơn chi giới."

Tô Vũ bật cười, "Trên cổ mạch máu thôi, làm cùng thật giống như, còn cường giả thời thượng cổ đại chiến!"

Vô nghĩa đâu!

Hắn xem xét, mặc dù một điểm dấu hiệu cũng nhìn không ra, không có một tầng so sánh, tầng hai đúng như là Hoàng Cửu nói như vậy, liền là cái hỏa diễm chi giới, có không một tầng suy đoán, Tô Vũ xem xét, liền phán đoán cái kia khe rãnh tung hoành dung nham chỗ, là mạch máu biến thành.

Trên cổ, mạch máu tương đối nhiều.

Tạo thành như vậy dấu hiệu, cũng tính như thường.

Hoàng Cửu không có lại nói tiếp, tầng này, như là dựa theo Tô Vũ lời giải thích, hoàn toàn chính xác có thể là cổ, có thể là. . Mọi người không dám suy nghĩ.

Bởi vì hết sức đáng sợ!

Một vị thời đại thượng cổ, vô cùng cường đại cường giả, bị Nhân Hoàng giết đi, Nhân Hoàng dẫn theo đối phương hai chân, tầng tầng hướng trên mặt đất cắm xuống, đầu bị bẻ gãy, tóc cắm vào Tử Linh giới, Nhân Hoàng thuận tiện rèn đúc một cái Tinh Vũ phủ đệ. . Càng nghĩ càng đáng sợ!

Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này, còn không nghĩ tới tóc sự tình, bởi vì không thấy.

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn, trong lòng nghĩ đến chính mình sự tình.

Một tầng, Khai Nguyên.

Tầng hai, Thiên Quân.

Thiên Quân không có gì khó khăn, liền là khai khiếu, khai khiếu đầy đủ, là được rồi.

Mở một chút khiếu huyệt, tráng lớn hơn một chút khí huyết, tinh huyết đặt nền móng, cái này là Thiên Quân cảnh.

Tầng thứ hai này, cùng Thiên Quân có quan hệ sao?

Tầm bảo, đến tìm xong bảo vật, không phải thấy cái gì liền lấy cái gì, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Tô Vũ cũng không vội, ở bề ngoài bảo vật, ngươi là không lấy được, đều tại trên tay người khác.

Muốn tìm, đến tìm mọi người không thấy được.

"Thái Sơn!"

Tô Vũ mở ra phong bế khiếu huyệt, tùy ý hô một tiếng, thanh âm không lớn, chỗ sửa lại một chút, cũng không cho Hạ Hổ Vưu bọn hắn nghe được.

Này một hô. .

Oanh!

Hỏa diễm bùng nổ, lão Chu giống như hết sức táo bạo, "Thái Sơn ở đâu?"

"Ở đâu?"

Trước đó tại một tầng, đầu nghe được, cho nên một tầng bùng nổ lợi hại, hiện tại, đến tầng hai, lão Chu tàn niệm giống như lại cảm nhận được, Thái Sơn tại tầng hai, trong nháy mắt nổi giận vô cùng!

Sơn băng địa liệt!

Hỏa diễm bốc lên!

Toàn bộ Giới Vực, trong nháy mắt biến thành biển lửa, hàng loạt dung nham dâng trào, đó là khí mạch máu đều muốn nổ tung.

Thái Sơn tại trên cổ mình?

Cưỡi tại trên cổ mình!

Đây đại khái là lão Chu tâm tư, tàn niệm hết sức ngu xuẩn, chỉ có một ít chấp niệm tồn tại, mặt khác đều không tồn tại, giờ phút này, tầng hai hỏa diễm bùng nổ lên, ầm ầm không dừng lại!

Chấn động bốn phương!

Nơi xa, có người bay lên trời, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt, hóa thành hỏa diễm, bùng cháy hết sạch.

Hạ Hổ Vưu mấy người dồn dập xem trước Tô Vũ, Hạ Hổ Vưu cũng nhịn không được nuốt nước miếng: "Cái này. . Người của chúng ta có lẽ cũng tại đây, Tô Vũ, ngươi. ."

Ngươi đây là không khác biệt sát lục a!

Tô Vũ cười nói: "Không quan hệ với ta, tự nhiên bùng nổ mà thôi!"

Đến mức người của chúng ta tại tầng hai?

Lão sư ta bọn hắn tại tầng hai sao?

Nhân tộc đại khái không có mấy cái đi!

Không khác, một tầng người tất cả lên, cái này nhân tộc tại tầng hai, liền phải bị xa lánh, dưới tình huống bình thường, đến kết đội chạy trốn, đây là Tô Vũ phán đoán, không đi, thực lực đều không yếu.

Đã như vậy, đại khái suất không chết được.

Huống chi, hắn cũng không phải bảo mẫu, sao có thể đều quản.

Một tiếng Thái Sơn, nhường Tô Vũ tâm tình tốt nhiều, không sai, tầng hai cũng hữu hiệu quả, mạch máu bùng nổ, hỏa diễm bốc lên, rất tốt!

Thoáng một cái, chết một chút a?

"Phí phạm!"

Tô Vũ bỗng nhiên nói một tiếng, không thể kêu nữa, người đều đã chết, ta đến đâu nhặt xác đi, ta vẫn phải văn minh nhặt xác đâu!

Đừng đem một vài Văn Minh sư giết chết, ta còn chuẩn bị dựa vào bọn họ, hoàn thiện chính mình thần khiếu đây.

Đến tầng hai, bảo vật không then chốt, then chốt ở chỗ giết người nhặt xác, rút ra tinh huyết, thuận tiện lấy hoàn thiện chính mình thần khiếu.

Mà nương theo lấy Tô Vũ đến tầng hai, vừa đến giết 7 cái, một tiếng hò hét, lại có hai ba mươi cái quỷ xui xẻo, trong nháy mắt bị những cái kia dâng trào hỏa diễm cùng dung nham bùng cháy.

Nhân số, ngã rơi xuống 3000 người trở xuống.

Tầng hai.

Một chỗ hỏa diễm bốc lên chỗ.

Đạo Thành thở dài một tiếng, trong tay thần văn vờn quanh, một lát sau, mở miệng nói: "Đi, đi ba tầng! Tầng hai phiền toái tới, một tầng chỉ sợ có đại hung xuất hiện, tới tầng hai!"

Bên cạnh, Huyền Vô Cực cau mày nói: "Đạo Thành, xác định là hung vật, mà không phải tự nhiên biến cố?"

Đạo Thành ngưng trọng nói: "Cố ý, trước đó không xác định, hiện tại ta trăm phần trăm xác định! Một tầng biến cố thời điểm, tầng hai có biến cố, thế nhưng không có nghiêm trọng như vậy! Hiện tại, tầng hai bỗng nhiên kịch biến, tuyệt đối không phải đơn giản tự nhiên biến cố! Ta tính toán một thoáng. . Điềm dữ! Đi thôi, không thể lại dừng lại, bằng không thì, đều phải chết! Tốt nhất có thể lên đến bảy tầng, tìm kiếm bảo hộ, lần này thăm dò, nguy hiểm vô cùng!"

Huyền Vô Cực ngưng lông mày, gật đầu, đối cái này, hắn vẫn còn có chút tin tưởng, trầm giọng nói: "Có thể là. ."

Hắn nhìn thoáng qua phía trước ngọn lửa kia bên trong mơ hồ có thể thấy được một gốc màu đỏ như máu Tiểu Thụ, bật hơi nói: "Cái kia từ bỏ này khỏa Long Huyết quả cây? Này khỏa so với lần trước lưu lạc đi ra cây kia còn muốn lớn, còn cổ lão hơn, chỉ cần xua tan bên ngoài huyết hỏa, chúng ta là có thể nắm bắt tới tay. ."

"Đi thôi!"

Đạo Thành nói khẽ: "Giải quyết này hỏa diễm, tối thiểu cần ba ngày!"

Ba ngày không dài, nếu là có thể xua tan hỏa diễm, lấy đi này khỏa càng xưa nay Long Huyết quả cây, bán cho Long tộc, tối thiểu một khối gánh chịu vật là đáng giá, này khỏa so với lần trước cây kia còn cường đại hơn, còn cổ lão hơn.

Mấu chốt là, ba ngày. . Biến cố nhiều lắm.

Huyền Vô Cực kỳ thật có chút không bỏ được, bốn phía, một chút Tiên tộc cũng không bỏ được, có mắt người thần lấp lánh nói: "Cái kia Đạo Thành các ngươi đi trước đi, chúng ta lưu lại , chờ lấy được đồ vật, lại đi tìm các ngươi tụ hợp!"

Đạo Thành biết bọn hắn không bỏ, chính hắn, làm sao từng bỏ được từ bỏ?

Mắt thấy đều nhanh tới tay!

Này cũng là bọn hắn tại tầng hai phát hiện chí bảo, gia gia hắn hiện tại liền thiếu gánh chịu vật, lấy được thứ này, hết thảy đều không lỗ, có thể là. . Hắn lần nữa ngón tay thần văn xoay quanh. . Bịch một tiếng, thần văn nứt ra.

Đạo Thành sắc mặt tái đi!

Đại hung!

Hung hiểm vô cùng, thậm chí so với trước còn muốn hung hiểm.

Ba ngày?

Một ngày hắn đều sợ sống không được!

"Vậy các ngươi tùy ý, ta đã nói, đất này nguy hiểm vô cùng, ta không muốn lãng phí thời gian nữa!"

Đạo Thành không lại nói cái gì, cấp tốc hướng một cái phương hướng bay đi!

Rút lui!

Hắn cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Huyền Vô Cực gặp hắn trực tiếp đi, hơi hơi ngưng lông mày, suy nghĩ một chút, cũng phá không rời đi.

Bọn hắn vừa đi, còn lại Tiên tộc bên trong, một vị Sơn Hải cường giả, cười nhạo nói: "Đạo Thành lá gan này, là càng ngày càng nhỏ! Từ khi Cửu Huyền bị giết, hắn bị Tô Vũ sợ vỡ mật, từ đó về sau. . Hắn lại không được! Đừng nhìn còn treo tại trên Thiên bảng, có thể muốn ta nói, liền phách lực này, cũng không xứng thượng thiên bảng!"

Có tiên nữ khẽ cười nói: "Cái kia là trọng tình, Cửu Huyền bị giết, hắn trong lòng khó chịu, có chút điên, kỳ thật rất tốt. ."

"Vậy ngươi gả hắn?"

"Vậy cũng phải hắn coi trọng ta mới được!"

Hơn mười vị Tiên tộc, lẫn nhau trêu ghẹo.

Đến mức lúc trước dung nham bùng nổ, hiện tại dừng lại, mấy người cũng không phải quá lo lắng, bởi vì Tinh Vũ phủ đệ bạo động, đã không phải lần đầu tiên, hôm qua đến bây giờ, một mực tại bạo động.

Giờ phút này, mọi người dồn dập nhìn về phía ngọn lửa kia bên trong Long Huyết quả cây, phía trên còn treo rất nhiều trái cây, cái kia Sơn Hải Tiên tộc có chút trông mà thèm nói: "Thứ tốt thật sự! Đáng tiếc, cùng Tiên tộc không phải quá phối hợp! Bất quá. . Thứ này, ta cảm thấy đều không cần đổi, này cây bản thân liền có thể làm gánh chịu vật dùng!"

Trái cây cũng là bảo vật, nhưng là cùng bọn hắn không phải quá phối hợp, không quan hệ, cây có thể sử dụng là được!

Khả năng này là gần nhất dị động quá đại tài bạo lộ ra, bằng không, người phía trước đã sớm nên phát hiện, cũng không tới phiên bọn hắn.

Đây là cơ duyên!

Đạo Thành cùng Huyền Vô Cực này hai gia hỏa, thế mà chạy, cũng là tâm lớn.

Chạy cũng tốt!

Bằng không, hai người này tại, bọn hắn còn không tốt phân phối.

Trước đó nói chuyện tiên nữ cười nhẹ nhàng nói: "Cổ tru, đồ vật lấy được, có thể được cho chúng ta chia một ít, ngươi cũng không thể độc chiếm, ngươi là Tiên Hoàng huyết mạch, thân phận tôn quý, ngươi ăn thịt, cũng phải cho chúng ta húp chút nước đi."

Cổ tru, cũng chính là cái kia Sơn Hải Tiên tộc, lập tức cười nói: "Yên tâm đi, một kiện gánh chịu vật mà thôi, còn chưa tới ta Cổ Tiên nhất tộc vì cái này, từ bỏ hết thảy vinh quang mức độ, ta cũng không phải Đạo Thành, Đạo Thành gia gia hắn. . Nhu cầu cấp bách cái này."

Nói xong, cổ tru cấp tốc nói: "Tốt, đừng chậm trễ thời gian, Đạo Thành bói toán nói là đại hung, mặc dù không thể tin hoàn toàn, thế nhưng cũng không thể một điểm không tin, gần nhất dị biến nhiều, đều cẩn thận một chút, tốc độ lấy ra bảo vật này, chúng ta cũng lập tức rời đi tầng hai!"

Một đám Tiên tộc, cấp tốc bắt đầu bày trận, phát ra nguyên khí, áp chế cái kia cổ thụ bên ngoài hỏa diễm, không có Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành hỗ trợ, tối thiểu cần ba bốn ngày mới được.

Này hai chạy, mọi người trong lòng kỳ thật vẫn là có chút bận tâm.

Có thể là, thật ép không dưới tham niệm trong lòng!

Quá quý giá!

Gánh chịu vật, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là chí bảo, bọn hắn cũng không phải Tô Vũ, trong tay gánh chịu vật , có thể dùng hai tay tính toán.

Nơi xa.

Đạo Thành cấp tốc bay lượn, Huyền Vô Cực rất mau cùng bên trên, trầm giọng nói: "Thật nguy hiểm?"

"Ừm, bằng không, cái kia cổ thụ ta nhất định sẽ chiếm lấy, gia gia của ta cần!"

Đạo Thành trầm giọng nói: "Đi nhanh điểm!"

"Cái kia cổ tru ở bên kia. ."

Đạo Thành hờ hững nói: "Không có việc gì, khiến cho hắn thăm dò sâu cạn, dù sao cũng là Tiên Hoàng huyết mạch, trên thân khả năng có Vô Địch tinh huyết tồn tại. . Nếu là hắn đều đã chết, cái kia chính là đại hung, ba tầng cũng không cần dừng lại, trực tiếp đi bảy tầng!"

Dứt lời, trong tay hắn xuất hiện một cọng lông tóc, trên ngón tay ở giữa vờn quanh, trầm giọng nói: "Đây là cổ tru tóc, một khi tóc này bùng cháy, cổ tru liền chết, chúng ta liền mau sớm thoát đi địa phương quỷ quái này!"

"Ngươi lúc nào thì cầm tới?"

Huyền Vô Cực ngoài ý muốn, tu giả đối với mình lông tóc huyết dịch đều rất xem trọng, sẽ không dễ dàng dẫn ra ngoài.

"Trước đó biến cố thời điểm."

Đạo Thành tùy ý nói xong, bình tĩnh nói: "Đi, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta sẽ không nguyền rủa, sẽ cũng vô dụng, không dễ dàng như vậy nguyền rủa chết một cái Sơn Hải!"

Huyền Vô Cực không có lại nói cái gì, nhưng trong lòng thì nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Hợp tác với Đạo Thành, vẫn là cẩn thận một chút.

Cái tên này thực lực là không bằng hắn, bất quá từ khi bị Tô Vũ kém chút giết chết, cả người đều âm trầm rất nhiều, hiện tại, hắn cũng rất khó coi xuất đạo thành đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, hai người bay đến tầng hai thông hướng ba tầng lối vào.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng nhàn nhã sải bước, tại hư không du đãng.

Rất nhanh, cũng là một mặt ngoài ý muốn, nhìn về phía nơi xa, đó là bảo vật?

Long Huyết quả cây?

Một gốc so với chính mình lần trước cầm tới còn muốn lớn rất nhiều Long Huyết quả cây!

"Đây là. . Mạch máu bên trên mọc ra tới cây cối? Tính lông tơ không?"

Tô Vũ cũng không biết có tính không, này Tinh Vũ phủ đệ rất nhiều thứ, đều hết sức cơ thể người có quan hệ, thế nhưng, cũng có một chút kẻ đến sau trồng đồ vật, không hoàn toàn là tự nhiên đản sinh.

Hắn giờ phút này xem như biết, long huyết này quả thụ làm sao dài ra tới!

Cắm rễ mạch máu, hấp thu một chút huyết dịch lực lượng, đi sinh trưởng, cái đồ chơi này, khó trách bị người xem như chí bảo.

"Long Huyết quả cây. . Vô nghĩa, cái này cần gọi lão Chu quả thụ!"

Tô Vũ cách không liếc qua cái kia bên ngoài Tiên tộc, 15 vị, Sơn Hải có 4 vị, còn lại cơ hồ đều là Lãng Vân, thực lực cũng không yếu.

Trong mắt của hắn thần quang hiện hiện, lần nữa nhìn về phía những người kia, rất nhanh, líu lưỡi không thôi.

"Kiếp" chữ thần văn thế mà hơi nhúc nhích một chút!

Bởi vì, dẫn đầu cái kia Sơn Hải thất trọng gia hỏa, trong cơ thể lại có một giọt sáng chói vô cùng máu huyết, Tô Vũ đau răng, ta đi, này nhà ai hậu duệ?

Thủ bút thật lớn!

Đây là Vô Địch máu huyết a!

Đương nhiên, này là đồng quy vu tận thủ đoạn, có thể là. . Vẫn là đáng sợ, một khi thời khắc mấu chốt, đối phương bùng cháy tinh huyết, Nhật Nguyệt đại khái đều phải chạy trốn, có chút không chọc nổi cảm giác.

"Vô Địch tinh huyết. . Cái đồ chơi này , bình thường Vô Địch cũng không có lớn như vậy thủ bút. . Không phải là Thiên Cổ nhà a?"

Tô Vũ líu lưỡi, hắn hoài nghi mình gặp được Thiên Cổ nhà người.

Chưa quen thuộc, chưa thấy qua.

Không biết có hay không bên trên Liệp Thiên bảng, hoặc là lần thứ nhất theo Tiên giới ra tới, tóm lại, giờ khắc này, Tô Vũ trong nháy mắt hứng thú, xem như cái đại nhân vật a, huyết mạch nhất định rất không tệ, một khi dung nhập sách của chính mình. . Chậc chậc, Tô Vũ vui vẻ, nhất định có thể tăng cường không ít sách sách uy lực!

