Chương 86: Thiên Tài Thế Giới Ngươi Không Hiểu

"Giống như đắc tội với người. ."

Tô Vũ vừa đi vừa nghĩ lấy.

Lần này khẳng định là nắm Trần Khải đắc tội.

Trần Khải nói Tô Vũ chặt đứt hắn tiền đồ, kỳ thật không chính xác, hoặc là nói. . Hồ Văn Thăng chặt đứt hắn tiền đồ?

Hồ Văn Thăng quá tự tin!

Đương nhiên, đồ vật là Hồ Văn Thăng thu thập, Tô Vũ suy đoán, cũng hẳn là Hồ Văn Thăng chính mình ra điểm công lao, cho nên hẳn là cũng không tính được Hồ Văn Thăng chặt đứt hắn tiền đồ.

Chỉ có thể nói, nhiều khi, tu luyện cũng phải xem vận khí.

Trần Khải muốn mua về, đổi thành Tô Vũ, Tô Vũ có lẽ cũng có ý tưởng này, bất quá mua không quay về liền giận chó đánh mèo chính mình, Tô Vũ cảm thấy không nên.

"Đổi thành ta. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Đổi thành ta, kìm nén khẩu khí, quay đầu làm chết Bạch Phong mới đúng!"

Nói tới nói lui, hẳn là tìm Bạch Phong phiền toái mới đúng.

Lão Bạch nếu không phải đi khiêu chiến Hồ Văn Thăng, vậy dĩ nhiên liền không có chuyện này, mà lại lão sư hắn Hồ Văn Thăng mất mặt, hắn mất đi Trúc Cơ dùng máu huyết, ngươi không tìm Bạch Phong tìm ai?

"Hiếp yếu sợ mạnh!"

"Nhân chi thường tình!"

Tô Vũ thật cũng không khinh bỉ đối phương, rõ ràng chơi không lại Bạch Phong, dĩ nhiên tìm quả hồng mềm xoa bóp.

Sáng biết không phải là đối thủ, nhất định phải tìm Bạch Phong trả thù, cái kia Trần Khải đại khái thật tu luyện tu sỏa.

"Không tính là gì việc lớn, con đường tu luyện, bản mà đắc tội người!"

Tô Vũ quen thuộc.

Sớm tại Nam Nguyên học phủ, Liễu Văn Ngạn đối với hắn coi trọng, học phủ liền có không ít học viên không vừa lòng, ghen ghét, hâm mộ, này đều có.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ, Chu Trùng nói chua lời, bị hắn xui khiến Trần Hạo đánh mấy lần.

Tô Vũ cũng không tính là gì đại khí lượng người, hắn cũng sẽ không bởi vì vì người khác ghen ghét, liền khẽ cắn răng, làm ra vẻ thuần khiết, không đi Liễu Văn Ngạn cái kia, vừa vặn tương phản, những năm này, hắn đối Liễu Văn Ngạn cực kỳ cung kính, cũng có chút xem dưới người món ăn phần.

Đang nghĩ ngợi, bên người lần nữa nhảy ra một người!

"Tô Vũ, đắc tội người nào?"

"Ngươi giả quỷ sao?"

Tô Vũ mắng một tiếng, thấy Hạ Hổ Vưu, có chút im lặng, đây là tại 3 tòa nhà ngoài cửa, cái tên này làm sao bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ngày mai lên lớp, biết ngươi muốn trở về, cố ý chờ ngươi!"

"Chờ ta làm cái gì?"

"Giao dịch a!"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Tô Vũ, tinh huyết lấy được sao? Phá Sơn ngưu tinh huyết a, bán cho ta thế nào?"

Tô Vũ ánh mắt biến ảo một hồi, xem ra để mắt tới thứ này người còn không ít a.

"Giá bao nhiêu?"

Hạ Hổ Vưu tươi cười nói: "3 điểm công huân một giọt. ."

"Cút!"

"5 điểm!" Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "5 điểm công huân một giọt, đều so đến được Vạn Thạch cảnh máu tươi, Tô Vũ, bán liền là 500 công huân a!"

"Lãn không lãn?"

Tô Vũ mặc kệ hắn, bay thẳng đến trên lầu đi.

Hạ Hổ Vưu gấp, vội vàng nói: "Tô Vũ, đừng như vậy a, dạng này, 8 điểm công huân, 8 điểm công huân một giọt! Thật, giá cao! Dĩ nhiên, ngươi nếu là nguyện ý cùng một chỗ bán, đại lượng bán, ta cho ngươi thêm giá cao hơn! 10 điểm, thật không thể nhiều hơn nữa, lại nhiều không ai muốn, quá mắc, học viên có thể lấy ra được 1000 công huân không có mấy cái, đều phải dựa vào trong nhà duy trì mới được. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, suy nghĩ một chút hỏi: "Phá Sơn ngưu tinh huyết như thế đáng tiền sao?"

"Cũng không phải đáng tiền, là hiếm thấy, vừa lúc lại là Thiên Quân cảnh Trúc Cơ dùng, trên thực tế người bình thường cũng không quan tâm Thiên Quân cảnh Trúc Cơ, chủ yếu là một chút thiên tài phải dùng. ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Thiên tài nha, hi vọng mỗi một bước đều so người khác càng ưu tú! Bình thường học viên, tùy tiện làm điểm Thiên Quân tinh huyết Trúc Cơ, cái kia không phải cũng như cũ qua! Không hơn trăm mạnh tinh huyết Trúc Cơ, thân thể muốn càng mạnh mẽ một chút, khai khiếu đơn giản hơn một điểm, cho nên thiên tài đều hết sức truy phủng."

"Phá Sơn ngưu mặc dù mới vừa vào trăm cường chủng tộc, có thể Phá Sơn ngưu vốn là thân thể mạnh mẽ chủng tộc, này loại tinh huyết thích hợp nhất Thiên Quân cảnh trúc cơ."

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Thứ này, Vạn Thạch cảnh cùng Vạn Thạch trở lên đều không cần, Thiên Quân cảnh không phải thiên tài cũng không cần, cho nên chỉ nhằm vào đặc biệt đám người, tăng thêm trăm cường chủng tộc Thiên Quân cảnh rất ít gặp, cho nên ngược lại lộ ra rất đáng tiền."

Nói xong, lại cười tủm tỉm nói: "Đạo lý ngươi hiểu được, thiên tài nha, có tiền! Dù cho trong nhà không có tiền, sau lưng cũng có người đầu tư, không nói những cái khác, liền nói ngươi, ngươi cũng không có tiền, ngươi lão sư không phải cho ngươi đầu tư sao? Một cái đạo lý!"

Nhằm vào thiên tài đồ chơi, cái kia chính là càng đáng tiền!

Cái thế giới này, không chú trọng cái gì áp dụng tính, đối thiên tài dùng tốt, cái kia chính là quý, bởi vì bọn hắn có tiền, bọn hắn không có tiền, cũng có người nguyện ý bỏ ra số tiền này!

Này thì tương đương với trong mắt người bình thường xa xỉ phẩm!

Không có thứ này ta cũng như cũ sống qua ngày, chưa chắc liền so người khác qua kém.

Tô Vũ gật gật đầu, thật cũng không hỏi lại.

Hạ Hổ Vưu gặp hắn lần nữa cất bước lên lầu, vội vàng bắt kịp nói: "Tô Vũ, bán hay không a? Ngược lại ngươi mới Khai Nguyên, Trúc Cơ còn sớm, đến cửu trọng đều có thể Trúc Cơ, có muốn không bán a? Duy nhất một lần 100 giọt rất ít gặp , có thể trực tiếp liền trúc cơ, ngươi có khả năng bình thường chậm rãi thu thập một chút. ."

Tô Vũ quay đầu nhìn xem hắn, có chút tức giận nói: "Không là của ta, đó là Bạch Phong lão sư!"

"Một cái dạng mà!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Hiện tại có người ra giá cao muốn mua, Tô Vũ, có muốn không ngươi bây giờ bán ta, ta cam đoan, trong một năm cho ngươi thu thập đủ, trả lại ngươi 100 giọt, trả lại cho ngươi 300 công huân, ngươi thấy thế nào?"

"Ngươi coi như vay mượn cho ta. . Ta thêm tiền lãi cho ngươi!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, thứ này xem ra bị rất nhiều người theo dõi a!

Mập mạp này, làm ăn, hắn cũng lười cùng hắn so đo.

Trước đó Trần Khải lời không sai biệt lắm cũng là ý tứ này, bất quá tên kia không phải làm ăn, mà là nhất định phải được, cả hai còn là có chút chênh lệch.

"Một năm?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, ngưng lông mày nói: "Một năm sau, ngươi cảm thấy ta liền nhất định sẽ tại Thiên Quân cảnh?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút.

"Ngươi cảm thấy, ta một năm sau không phải là Vạn Thạch?"

Hạ Hổ Vưu nháy mắt mấy cái, nửa ngày, ngượng ngùng nói: "Cái kia. . Cái kia. . Vạn Thạch thật khó khăn."

"Liền Lưu Hạ đều có thể một năm sau Vạn Thạch, ta vì cái gì không được?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, hừ nhẹ nói: "Nếu là đến lúc đó, ngươi không thể thu tập được này chút tinh huyết, ta làm sao bây giờ? Huống chi, ta muốn ngay từ đầu liền dùng cái này Trúc Cơ, ngươi cảm thấy ta khoảng cách Thiên Quân rất xa sao?"

Đang khi nói chuyện, liền Tô Vũ đều cảm thấy này tinh huyết là chuẩn bị cho hắn.

Nói xong, quay đầu một muốn. . Nếu là không là đâu?

Tô Vũ có chút ngượng ngùng, nếu là không là, vậy mình liền suy nghĩ nhiều, náo chuyện cười lớn.

Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy như vậy, Bạch Phong sẽ không không cho mình a?

Xấu hổ!

Có muốn không. . Ngày mai đi đập vuốt mông ngựa?

Thật không cho mình, chính mình cũng không lời nói, trước đó muốn chỗ tốt Bạch Phong cũng cho đúng chỗ, hiện tại này chút tinh huyết cũng không phải nhất định phải cho mình.

Tô Vũ có chút ngượng ngùng, đừng đắc tội một đám người, kết quả cái gì cũng không có mò được, cái kia thật uổng công chính mình này chút tâm tư!

Hạ Hổ Vưu cũng là không nghĩ nhiều, không cho Tô Vũ cho ai?

Thiên Quân tinh huyết mà thôi, đối Bạch Phong mà nói, Phá Sơn ngưu tinh máu và lửa đồn tinh huyết là một cái dạng, đều là Thiên Quân tinh huyết, Hỏa Đồn tinh huyết có lẽ càng dùng tốt hơn.

Cho nên không cho Tô Vũ, vậy cũng sẽ cho những thiên tài khác, ngược lại sẽ không xem như bình thường tinh huyết tới dùng.

Không có quản Tô Vũ nhiều ý nghĩ như vậy, Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Tô Vũ, ngươi mở mấy khiếu rồi?"

"Ừm?"

"Ngươi tu luyện hẳn là Chiến Thần quyết đi, mọi người tu luyện đều là cái này, ngươi bây giờ mở mấy khiếu rồi?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cười nói: "5 điểm công huân, bán cho ngươi!"

Mập mạp này có thể là cũng mua bán tư liệu!

"Đừng a, trước đó ngươi hỏi ta nhiều chuyện như vậy, ta không phải không lấy tiền sao?"

Hạ Hổ Vưu cười ngây ngô nói: "Tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi nói cho ta biết, ta lại không nói cho người khác biết."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Khụ khụ!"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Vậy liền 5 điểm công huân, bất quá ta có khả năng giao dịch đó a! Có vài người muốn nghe được chuyện của ngươi, ngươi nói cho ta biết chân thực tư liệu, ta đi giao dịch, không cho ngươi phản đối mới được! Còn có, muốn chân thực, bằng không ta liền đập chiêu bài!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Có khả năng, thế nhưng người nào hướng ngươi mua tư liệu của ta, ngươi đến nói cho ta biết!"

"Cái này không được, khách hàng giữ bí mật có yêu cầu!"

Hạ Hổ Vưu lập tức cự tuyệt!

Nói xong, nghiêm mặt nói: "Tô Vũ, khách hàng tư liệu giữ bí mật tính rất trọng yếu, không thể làm, một khi bán khách hàng, chuyện làm ăn kia liền không có cách nào làm! Chúng ta buôn bán, nhất giữ chữ tín, cò kè mặc cả có khả năng, có thể sau lưng mua bán khách hàng tư liệu, một khi truyền ra ngoài, sinh ý liền không có cách nào làm!"

"Ngươi nghĩ a, hôm nay ta có thể nói cho ngươi, ngày mai ta có phải hay không liền có thể nói cho người khác biết tình huống của ngươi? Ngươi mua công pháp gì, ta nói cho người khác, có thể hay không bị người nhằm vào? Có một số việc, chỉ có mua bán song mới biết, đây mới là Hạ gia chúng ta làm ăn đến bây giờ mấy trăm năm không ngã nguyên nhân. ."

Tô Vũ cười nhạo nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì lũng đoạn?"

"Lời nói này!" Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Có nguyên nhân này, có thể coi là lũng đoạn, cái khác đại phủ lại không phải là không có thương hội tại chúng ta Đại Hạ phủ, người ta tại sao không đi cái khác thương hội? Còn không phải chúng ta thành tín, giá cả có lẽ cao điểm, mấu chốt là đáng tin cậy, ngươi nói đúng a?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Đừng nói, mập mạp này nói như vậy, cũng là cho hắn một loại có thể tin cảm giác.

Đương nhiên, thương nhân lời đừng coi là thật, nghe một chút là được.

"Vậy liền 10 điểm công huân bán cho ngươi, ngươi có khả năng đối ngoại bán ra tư liệu của ta, cam đoan chân thực, thế nhưng. . Ngươi phải biết, ta hiện tại ở vào tiến bộ kỳ, thời kỳ này cho tư liệu của ngươi là thật, qua mấy ngày liền chưa hẳn!"

"Đạo lý này ta hiểu!" Hạ Hổ Vưu cười nói: "Mọi người làm tham khảo, thật đúng là có thể hoàn toàn thật chứ? Nói một chút, 10 điểm liền 10 điểm, hiện tại đối ngươi cảm thấy hứng thú không ít người, ai bảo ngươi lão sư hôm nay đại phát thần uy một lần, đáng cái giá này!"

"Mở thất khiếu, bình thường bản kém một chút liền có thể nhất trọng viên mãn!"

"Ta đi!"

Hạ Hổ Vưu giật nảy mình, mở thất khiếu rồi?

Cái tên này quá nhanh đi!

Nghe nói khảo hạch thời điểm, cái kia thiên tài đột phá Khai Nguyên cửu trọng.

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, tháng 6 đáy sát hạch, hiện tại tháng 8 sơ.

Hơn một tháng mà thôi!

Cái tên này không chỉ viên mãn Khai Nguyên cảnh, còn mở 7 cái tân khiếu huyệt, trung bình xuống tới, 5 ngày mở một khiếu!

Khó trách!

Khó trách cái tên này tự tin, một năm sau chưa hẳn liền là Thiên Quân!

Cái tên này trước đó vẫn là tự học, không tại học phủ, hiện tại đến học phủ, tài nguyên đủ rồi, nguyên khí đủ rồi, tiến giai bản Chiến Thần quyết 108 khiếu, hắn còn kém 101 khiếu huyệt.

Thiên Quân cảnh khai khiếu tốc độ, đều không khác mấy.

Dù sao thực lực thăng lên, hậu kỳ khai khiếu mặc dù khó khăn điểm, có thể thực lực mạnh, tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng nhanh.

"Dựa theo trước đó tốc độ, 500 Thiên hắn liền có hi vọng tiến vào Vạn Thạch. ."

"Hiện tại vào học phủ, khả năng càng nhanh!"

Hạ Hổ Vưu trong nháy mắt có phán đoán, cũng hiểu rõ Tô Vũ vì sao không nguyện ý giao dịch máu tươi, dù cho hắn mở giá cao.

Bởi vì người ta thật sự có nắm bắt một năm đi đến Vạn Thạch!

"Mà lại, hắn còn có hai lần tiến vào bí cảnh cơ lại. . Cũng sẽ tăng thêm tốc độ tu luyện!"

Hạ Hổ Vưu ánh mắt cũng thay đổi, sau một khắc, khuôn mặt tươi cười nghênh có người nói: "Tô Vũ, tinh huyết chớ bán, tuyệt đối đừng bán! Thứ này rất ít gặp, ngươi bây giờ bán, thật không nhất định có cơ hội có thể thu mua đến nhiều như vậy tinh huyết, trăm giọt a, tối thiểu giết 10 đầu Phá Sơn ngưu, ở đâu ra nhiều như vậy Thiên Quân Phá Sơn ngưu cho ngươi giết!"

"Hồ Văn Thăng trợ giáo có thể lấy tới nhiều như vậy, bởi vì bọn hắn phe phái nhiều người, quan hệ rộng, các ngươi bên này không thể được, Chư Thiên chiến trường bên kia đều không có quan hệ gì, căn bản không mua được, sợ rằng chúng ta Hạ thị thương hội, kỳ thật hằng năm cũng không lấy được nhiều ít trăm cường Thiên Quân tinh huyết. ."

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Ngươi mau sớm Thiên Quân, Trúc Cơ, sau đó đại phát thần uy. . Ta cảm thấy ta đằng sau có thể muốn kiếm nhiều tiền!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, im lặng bên trong.

Ta mạnh lên, ngươi kiếm tiền, có ý tứ gì?

Hạ Hổ Vưu hắc hắc cười không ngừng , chờ lên lầu, vội vàng nói: "10 điểm công huân ta chuyển cho ngươi, ta buôn bán nhất thành tín! Tô Vũ, nếu là muốn mua một chút những người khác tư liệu , có thể tìm ta, tỉ như lần này những yêu nghiệt kia tư liệu, ta đều nắm giữ một chút."

"Không cần!"

Tô Vũ cũng không phải có tiền không chỗ tiêu, hiện tại không cần đến những thứ này.

Chờ sau này hãy nói!

Kiếm lời 10 điểm công huân, hắn tâm tình không tệ, Hạ Hổ Vưu quả nhiên là cái tài chủ vườn, bán điểm tài liệu mình, trong chớp mắt kiếm lời một cái Vạn Thạch sơ kỳ, rất có lời.

Như thế tính toán, hắn còn lại điểm công lao liền là 1 20 điểm!

Bất quá, Vạn Thạch cảnh máu huyết hắn cũng muốn nhiều mua sắm một chút mới được.

5 giọt tinh huyết hắn đều dùng hai giọt, còn lại 3 giọt, tối thiểu lưu một giọt dự bị lấy mới được, dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Hạ Hổ Vưu, Thiết Dực điểu Vạn Thạch sơ kỳ máu huyết, lại cho ta mua sắm một nhóm!"

"Còn muốn?"

Hạ Hổ Vưu hơi kinh ngạc, ngươi muốn nhiều như vậy Vạn Thạch sơ kỳ máu huyết làm gì?

Cũng đều là Thiết Dực điểu!

"Ngươi muốn biết?"

"Khụ khụ, được rồi, ngươi muốn bao nhiêu?"

Tô Vũ tính một cái, cũng không cần tồn quá nhiều, thỏa mãn một tháng tu luyện là được.

Một ngày dùng một giọt, cái kia chính là 30 giọt!

Chỉ là có chút xa xỉ!

Trước đó, hắn nghĩ là ba ngày dùng một giọt.

Có thể hiện tại, hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương cảm giác.

Áp lực rất lớn!

Bạch Phong muốn hắn tháng sau tháng thi được vào mười vị trí đầu, Tô Vũ nghĩ đến nơi này, hỏi: "Lần sau tháng kiểm tra lúc nào?"

"Mỗi tháng số 30 tháng kiểm tra!"

Hạ Hổ Vưu trả lời thoải mái, "Số 1 ra thành tích, đếm ngược mười vị trí đầu muốn trừng phạt, liên tục ba lần đếm ngược mười vị trí đầu sẽ bị khai trừ, dĩ nhiên, không có quan hệ gì với chúng ta! Mười vị trí đầu có ban thưởng, cái này ngươi có khả năng tranh một thoáng, ngươi tại trung cấp ban, ta cảm thấy trung cấp ban đều không người có thể cùng ngươi tranh, yêu nghiệt đều tại lớp cao cấp đây."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Giống như. . Không tật xấu!

Trung cấp ban đều là không có dưỡng tính, cái này. . Có người cùng mình tranh sao?

Hắn rơi vào trầm tư bên trong!

Bạch Phong đại khái cũng quên, dưỡng tính đều phải đi lớp cao cấp, hắn để cho mình bắt lại trung cấp ban mười vị trí đầu, có phải hay không quên cái gì tiền đề?

Nói một cách khác, thượng đẳng cùng yêu nghiệt thiên tài, đều cơ hồ tại lớp cao cấp bên trong!

Hắn Tô Vũ, có thể là duy nhất thượng đẳng học viên!

Thấy Tô Vũ trầm tư, Hạ Hổ Vưu biết hắn nghĩ cái gì, lại bổ sung: "Chiến lực không quá quan trọng, trung cấp ban chủ yếu vẫn là kiểm tra cơ sở, đến lớp cao cấp mới sẽ để ý chiến lực, cho nên ngươi cũng không nhất định liền có thể nắm lấy số một, bất quá mười vị trí đầu ta cảm thấy vấn đề không lớn."

Hắn sợ Tô Vũ lấy không được đệ nhất tìm hắn để gây sự!

Khai Nguyên cửu trọng là không tệ, bất quá sát hạch chiếm so không nổi cao.

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật gật đầu, mở miệng nói: "Không nói cái này, mua cho ta 30 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết!"

Hạ Hổ Vưu con mắt sáng như tuyết!

Mua bán lớn a!

"Quan phương giá 150 điểm công huân, chúng ta là bằng hữu, thu ngươi 1 20 điểm. . Gần nhất thật lên giá! Đổi thành trước đó, 90 điểm công huân ta bán ngươi, có thể gần nhất thật không được, nghiêm trị lợi hại!"

Hắn biết Tô Vũ còn có 110 điểm công huân, lại thêm chính mình cho hắn 10 điểm, vừa vặn 1 20 điểm công huân, đủ!

Lấy hết Tô Vũ!

Mua bán liền là làm như thế!

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, lòng dạ hiểm độc thương nhân!

Hỗn đản này, tuyệt đối tính qua chính mình có nhiều ít công huân, mới báo giá 1 20 điểm, bằng không cái nào sẽ như vậy xảo!

"90 điểm, nhiều nhất dạng này!"

"Ca, ta bảo ngươi ca, thật mua không được!" Hạ Hổ Vưu khóc tang mặt nói: "Nhiều ít cho ta kiếm một điểm lộ phí, dạng này, 1 15 điểm, thật không thể ít hơn nữa!"

"Vậy liền rồi nói sau!"

Tô Vũ quyết định hàng so ba nhà hỏi một chút xem.

Tỉ như Chu Tuệ, cái kia vừa tới học phủ nhận biết học tỷ, 30 giọt tinh huyết xem như mua bán lớn, nhìn nàng một cái bên kia nói thế nào.

Đương nhiên, giá cả không sai biệt lắm dĩ nhiên tìm Hạ Hổ Vưu, đáng tin cậy điểm.

Hạ gia giàu nứt đố đổ vách, Chu Tuệ học tỷ quá nghèo, Tô Vũ một mực sợ nàng nhịn không được nuốt riêng chiến công của mình.

Đừng dùng mấy ngàn vạn đi dụ hoặc một vị mấy vạn khối đều không có người nghèo!

Đây không phải khảo nghiệm, đây là xui khiến đối phương phạm tội.

"Ca, đừng a, 110 điểm, thật, không ai so ta ra giá thấp hơn, an toàn có bảo đảm, thật không thể ít hơn nữa!"

"Lại nói, ta muốn nghỉ ngơi!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, hỏi một chút lại nói.

Cái tên này, thoạt nhìn đáng tin cậy, trên thực tế không chừng làm sao lòng dạ hiểm độc đây.

Ầm!

Tô Vũ đóng lại gian phòng nhóm, ngoài cửa, Hạ Hổ Vưu một mặt phiền muộn, nhỏ giọng nói: "100 điểm, nếu ai so ta càng ít, ngươi liền đi cái kia mua, ta cam đoan, toàn bộ học phủ không ai so ta càng giá rẻ hơn!"

Tô Vũ không có đáp lời.

Hạ Hổ Vưu lưu luyến không rời rời đi!

Đáng tiếc a!

Đêm nay mua bán lớn đều không làm thành!

Phá Sơn ngưu tinh huyết không có mua thành, Tô Vũ mua sắm sinh ý cũng không hoàn thành, luôn cảm giác mình thua lỗ một trăm triệu!

Về tới chính mình phòng ngủ, Hạ Hổ Vưu xuất ra thông tin, cấp tốc đả thông một cái mã số, cười ha hả nói: "Huynh đệ, Tô Vũ tư liệu cảm thấy hứng thú không?"

"Mới ra lô mới lạ tư liệu, tuyệt đối một tay!"

"Cái gì? Mới vừa vào học tân sinh, không có gì tốt hiểu rõ. . Ta nói lão huynh, thiên tài mỗi tháng thậm chí mỗi ngày đều đang biến hóa, ngươi cảm thấy mấy tháng trước tư liệu thật có thể thật chứ?"

"Dạng này, ta cho ngươi biết tư liệu, ngươi nếu là cảm thấy vô dụng vậy cũng không cần trả tiền, ta Hạ Hổ Vưu giữ chữ tín! Ngươi nếu là cảm thấy có ích, 10 điểm công huân, cảm thấy không đáng, ngươi nện ta tràng tử!"

Cùng điện thoại người bên kia trao đổi một hồi, Hạ Hổ Vưu lộ ra nét mừng.

Kiếm lời!

Bán một người 10 điểm, tài liệu này tối thiểu có khả năng bán 10 người.

Đương nhiên, bán nhiều liền không đáng giá.

Những tên kia tin tức cũng là hỗ thông!

Bất kể như thế nào, lần này cũng là có thể kiếm một khoản lớn.

"Cảm tạ Tô Vũ, cảm tạ Bạch Phong!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả cảm tạ một hồi, nếu không phải Bạch Phong hôm nay bão nổi, Tô Vũ bọn hắn này nhất hệ đều nhanh không có người để ý.

Lần này tốt, đối Bạch Phong cùng Tô Vũ cảm thấy hứng thú người cũng không ít.

Bạch Phong tư liệu hắn không có cách nào mua bán, cũng sợ bị Bạch Phong đánh chết.

Có thể Tô Vũ, người ta mua Bạch Phong vô dụng, mua Tô Vũ vẫn là có thể mà!

Hạ Hổ Vưu cảm tạ một hồi, tính toán vẫn phải lại rút ngắn một thoáng quan hệ, bây giờ Bạch Phong bỗng nhiên ra tay, bộc phát ra thực lực cường đại, học phủ rất nhiều người tầm mắt đều tập trung trên người bọn hắn, này hai sư đồ, sau này sẽ là chính mình Diêu Tiền thụ a!

"90 điểm. . Cùng lắm thì 90 điểm cho hắn mua sắm một nhóm tinh huyết!"

Hạ Hổ Vưu quyết tâm, coi như giai đoạn trước đầu tư, hẳn là có thể kiếm.

Cùng một thời gian.

Dưỡng Tính viên, hạng nhất khu.

Hạ Thiền nhíu mày mở cửa, Trần Khải cẩn thận từng li từng tí đi vào, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Hạ. . Hạ sư thúc."

Kêu có chút khó chịu!

Hạ Thiền là Chu phủ trưởng học sinh, xem như Hồ Văn Thăng sư muội, hắn phải gọi sư thúc, dĩ nhiên, nếu là khác biệt phe phái, cũng không cần gọi như vậy, không cần phải vậy, các hô các là được.

"Có việc?"

Hạ Thiền hồi trở lại có chút thanh lãnh, cũng không là quá để ý thực lực của đối phương mạnh hơn nàng.

"Hạ sư thúc, chuyện ngày hôm nay ngươi hẳn là cũng biết, Tô Vũ cướp đi thuộc về ta Phá Sơn ngưu tinh huyết. ."

Hạ Thiền nhíu mày, "Đó là Hồ sư huynh thua đi ra!"

Trần Khải cắn răng, thấp giọng nói: "Ta biết, có thể nếu không phải Bạch Phong cố ý gây chuyện, sư phụ cũng sẽ không thua này chút tinh huyết. ."

"Ngươi tìm ta muốn nói cái gì?"

"Ta. . Ta biết Tô Vũ còn có một lần tiến vào nguyên chữ bảo cảnh cơ hội, nếu là hắn đột phá, khẳng định sẽ khi đó đi nguyên chữ bí cảnh, ta đã không có cơ hội tiến vào, Hạ sư thúc. . Có thể không thể giúp một chút ta, không cho hắn đột phá Thiên Quân cơ hội, bằng không. . Hắn nhất định sẽ dùng xong những cái kia tinh huyết!"

Trần Khải vội vàng nói: "Dĩ nhiên, ta sẽ không để cho Hạ sư thúc làm không này chút. ."

Hạ Thiền trực tiếp đóng cửa!

Bịch một tiếng, đưa hắn nhốt ở ngoài cửa.

Ngây thơ!

Nàng thiếu điểm này chỗ tốt sao?

Dựa vào cái gì muốn giúp Trần Khải?

"Hạ sư thúc, giúp ta một lần, hoặc là hắn trước vào dưỡng tính cũng được, vào dưỡng tính, ta liền có cơ hội cầm lại những vật kia, dưỡng tính ta liền có thể đi tìm hắn phiền toái, cũng không thể khiến cho hắn trước Thiên Quân, trực tiếp dùng hết những cái kia tinh huyết. ."

Trần Khải có chút nóng nảy.

Tô Vũ dưỡng tính, hắn ước gì hắn lập tức dưỡng tính, tại học phủ, không coi trọng thân thể chiến lực, chỉ coi trọng ý chí lực mạnh yếu.

Tô Vũ dưỡng tính, hắn cũng là dưỡng tính, là có thể quang minh chính đại tìm Tô Vũ phiền toái.

Có thể hiện tại không được!

Cho nên, hắn cần Tô Vũ trước dưỡng tính sau Thiên Quân, bằng không đến Thiên Quân, cái tên này trực tiếp cửa lớn vừa đóng, dùng hết tinh huyết, hắn liền triệt để không có biện pháp!

"Hạ sư thúc, đây cũng là sư tổ ý tứ. ."

Trần Khải bỗng nhiên cắn răng nói: "Tô Vũ bọn hắn bên kia cùng chúng ta một mực bất hòa, trở ngại Tô Vũ, cũng là sư tổ tâm tư, chúng ta ném mất đồ vật, cũng phải cầm về, bằng không liền khiến người khác chê cười. ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bên trong, Hạ Thiền lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn! Ngây thơ! Chúng ta Tô Vũ Thiên Quân dưỡng tính, lại đi trấn áp hắn, không cần ngươi tới hao tâm tổn trí! Ngươi mong muốn Phá Sơn ngưu tinh huyết, tự nghĩ biện pháp, chỉ bằng ngươi này tầm thường, cũng xứng sai sử ta?"

"Cút!"

Hạ Thiền quát lạnh một tiếng, tràn đầy khinh miệt!

Chê cười, nàng sẽ bị này tầm thường sai sử?

Cái gì là yêu nghiệt?

Có nắm bắt đánh tan cùng cảnh giới, cùng thời đại tất cả mọi người, đây mới gọi là yêu nghiệt!

Nếu là liền cái này tự tin đều không, làm cái gì yêu nghiệt.

Tô Vũ Thiên Quân như thế nào, dưỡng tính lại như thế nào, nếu là Tô Vũ không thể Thiên Quân, không thể dưỡng tính, đó mới thật không có ý nghĩa!

Dùng mạnh lấn yếu có gì tài ba!

Phá Sơn ngưu tinh huyết chú thể?

Như vậy mới phải!

Nếu thật là bình thường tinh huyết chú thể, nàng còn chướng mắt, sau một khắc, Hạ Thiền lần nữa nói: "Phá Sơn ngưu tinh huyết cho hắn vừa vặn, ngươi này tầm thường, tùy tiện dùng điểm tinh huyết cũng giống vậy, miễn cho phí phạm Hồ sư huynh có hảo ý!"

Trần Khải kém chút cắn nát răng!

Khinh người quá đáng!

Không có lại nói tiếp, Trần Khải xoay người rời đi, hắn nguyên lai tưởng rằng xem ở cùng một hệ mức, Hạ Thiền sẽ đáp ứng, hắn liền Chu Minh Nhân đều dời ra ngoài, kết quả Hạ Thiền lại có thể là này thái độ!

"Tiện nhân! Không sớm thì muộn muốn ngươi đẹp mặt!"

Trần Khải trong lòng thầm mắng, không có ngươi, một dạng có thể tìm người khác!

Một lát sau, hắn lần nữa gõ người khác môn.

Kết quả. . Hắn trực tiếp bị đánh ra ngoài!

Ngô Lam mắng to: "Cút! Ngươi phế vật này, tiểu nhân, thế mà để cho ta vận dụng thấp hèn thủ đoạn! Ta Ngô Lam thiên tư tung hoành, dù cho chướng mắt Tô Vũ, cũng sẽ dùng thực lực chân chính nghiền ép hắn! Ngươi phế vật này đồ vật, cút xa một chút!"

"Tức chết ta rồi!"

"Phế vật, quả nhiên, phế vật liền là không ra gì!"

"Thiên tài thế giới, há lại ngươi loại phế vật này có thể lý giải, nếu không phải xem ở Hồ trợ giáo trên mặt, hôm nay ta nhường ngươi chịu không nổi!"

Hung hãng càn quấy, ương ngạnh!

Cùng Hạ Thiền không có sai biệt!

Không, càng hung hãng càn quấy.

Ngô Lam rất tức giận, Trần Khải tại làm bẩn nàng.

Nàng là cái loại người này sao?

Tô Vũ coi như Thiên Quân thì thế nào, ta lại so với Tô Vũ kém?

Chính diện giao thủ, nàng cũng có thể đánh Tô Vũ kêu cha gọi mẹ, cho mình nói xin lỗi, lúc trước không nên ở trước mặt nàng càn rỡ!

Hừ một tiếng, đóng cửa!

Ngô Lam đều không thèm để ý Trần Khải, cũng không thèm để ý phẫn nộ của hắn, một giới tầm thường, có tư cách gì tham gia cùng chúng ta những thiên tài này cạnh tranh, cút xa một chút, loại người này liền nên khu trục ra học phủ, cũng không chiếu soi gương nhìn một chút chính mình!

Năm ngoái sát hạch, thượng trung bình chờ mà thôi, ta có thể là trước đó bình chờ!

Đóng cửa lại, Ngô Lam một mặt kiêu ngạo!

Có thể bị ta nhìn trúng mắt, chỉ có trước đó bình chờ cùng yêu nghiệt, thượng trung. . Không xứng!

Ngoài cửa, Trần Khải mặt mũi tràn đầy khuất nhục!

Hắn thật không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy!

Hắn. . Bị người đuổi ra ngoài!

Đổ ập xuống một hồi mắng!

Không phải nói, Tô Vũ tại Nam Nguyên, nắm nữ nhân này đắc tội tàn nhẫn sao?

Trần Khải có chút phẫn nộ, hắn thậm chí nghĩ một bàn tay chụp chết nữ nhân này, nữ nhân này so Hạ Thiền ghê tởm hơn, nói chuyện thật thật khó nghe!

Hạ Thiền dù sao cũng là Thiên Quân, nữ nhân này liền Thiên Quân đều không phải là, có tư cách gì càn rỡ. .

Sau một khắc, nghĩ đến Ngô Kỳ, nghĩ đến cái kia truyền thuyết đáng sợ. . Trần Khải hành quân lặng lẽ, được rồi, không cùng nàng so đo, Ngô Kỳ hắn không thể trêu vào.

