Chương 658: Thần Phục

Đại Chu vương tại nguyên nhìn rất lâu.

Tô Vũ giống như thật chân đạp thời gian Trường Hà biến mất, không phải những người khác loại kia, nắm thời gian Trường Hà xé rách, mở ra một đầu nhánh sông, Tô Vũ giống như không có xé rách cái gì Trường Hà, mà là thuận chảy xuống biến mất.

Hai cái này, là không giống nhau!

Khai thiên môn!

Từ xưa đến nay, khai thiên môn không có mấy người, mà Tô Vũ, thật mở Thiên Môn.

Hắn nhìn thấu hết thảy!

Đại Chu vương không biết là vui hay buồn, than nhẹ một tiếng, Tô Vũ, trong khoảng thời gian ngắn, thuế biến quá lợi hại.

Trước lúc này, nắm Tô Vũ khung đến nhân chủ vị trí, nói thật, hắn cũng tốt, Đại Tần vương cũng tốt, không có cảm thấy Tô Vũ hiện tại liền có thể như thế nào, thật chỉ là treo cái tên thôi.

Tô Vũ nghĩ chưởng khống nhân tộc, theo Đại Chu vương, độ khó còn là rất lớn.

Chờ Tô Vũ thật chưởng khống nhân tộc, thượng giới có lẽ liền mở ra.

Có thể hiện tại. .

Đại Chu vương không suy nghĩ thêm nữa, ngẩng đầu nhìn Thiên, rất lâu, hướng nơi xa bay đi.

Đi tìm những người khác!

Tô Vũ nhường đại gia đến Tinh Lạc sơn tụ hợp, cũng không biết muốn làm cái gì.

Nhân Cảnh.

Một chút còn tại dưỡng thương Vô Địch, rất nhanh đều tiếp đến Đại Chu vương thông tri, Tô Vũ trở về, triệu kiến Vô Địch.

Trở về. . Được a, rất nhiều người cũng không biết Tô Vũ đi ra!

Nói thế nào trở về!

Mà lại khoảng cách trước đó đại chiến không có mấy ngày, dù sao trời mưa cũng không xuống xong, 10 ngày cũng chưa tới, Tô Vũ đi ra ngoài một chuyến, trở về một chuyến, đại gia cũng không để ý.

10 ngày không đến, có thể làm gì sự tình?

Đại khái suất là đi gặp những cái kia đồng minh chủng tộc.

Tất cả mọi người còn mang theo thương thế tại thân, bây giờ, toàn bộ Nhân Cảnh từ lần trước sau đại chiến, sống sót Vô Địch chỉ có 43 vị, hơn phân nửa đều là độc thân, kỳ thật người người mang thương.

Đại gia vẫn là nghĩ kỹ tốt chữa thương, có thể là Tô Vũ hiện tại cũng tính Nhân Tộc Chi Chủ, lại là Đại Chu vương tự mình đến thông báo.

Rất nhanh, một đám Vô Địch kéo lấy thương thế, hướng Tinh Lạc sơn tiến đến.

Liền Chư Thiên chiến trường vài vị Vô Địch, đều bị gọi trở về.

Ngược lại hiện tại Vô Địch không tham chiến!

Đại gia không biết Tô Vũ muốn làm gì, làm cái gì, chẳng lẽ chỉ là vì vênh váo oai phong?

Đối Tô Vũ điệu bộ, đại gia vẫn còn có chút không quá thoải mái.

Trước đó, ở trước mặt tất cả mọi người, cấp tốc giết chết Cấm Thiên vương, giết còn không bằng con chó, nhường một chút lão bối Vô Địch, đều có chút bất an cùng kiêng kị.

Tinh Lạc sơn.

Rất nhanh liền có Vô Địch đến.

Từng tôn Vô Địch rơi xuống đất.

Đại Chu vương đã sớm tại cái kia hẻm núi lớn chờ.

Giờ phút này, vài vị Vô Địch chạy tới, Đại Hán vương vẻ mặt còn có chút tái nhợt, thấy tới không ít người, Tô Vũ không tại, không khỏi mở miệng nói: "Lão Chu, Tô Vũ tìm chúng ta có chuyện gì sao?"

Bí mật, đại gia vẫn là ngượng ngùng hô cái gì Thánh Chủ, nhân chủ, Vũ Hoàng.

Tô Vũ quá trẻ tuổi!

Dù cho ủng hộ hắn Đại Hạ vương bọn hắn, kỳ thật đều không có ý tứ la như vậy, nhiều người thời điểm, đại gia nể tình, bí mật, thật ngượng ngùng.

Đại Chu vương trước sau như một yên lặng.

Một lát sau, mới chậm rãi nói: "Không biết , chờ chính là, còn có không ít người không ."

Bên kia, Đại Kim vương hơi không kiên nhẫn nói: "Chúng ta cũng còn thụ lấy thương đâu!"

xác thực hơi không kiên nhẫn, tất cả mọi người thương thế không nhẹ, cũng không vì cái việc lớn, liền triệu tập hết thảy Vô Địch tụ hợp, hắn cảm thấy chẳng qua là Tô Vũ đơn thuần nghĩ giả bộ một chút uy phong, hết lần này tới lần khác Đại Chu vương cũng không ngăn điểm.

Đại Kim vương lại nói: "Lão Chu, ngươi liền nên ngăn đón điểm, khuyên điểm! Không có việc lớn, cũng đừng mở họp cái gì, đã nhiều năm như vậy, lão Tần chấp chưởng Chư Thiên chiến trường thời điểm, cũng không có mở qua mấy lần sẽ!"

Đang nói xong, một tiếng ho khan vang lên, hư không rung động, Đại Tần vương tại Tần Trấn cùng đi đi ra.

Thời khắc này Đại Tần vương, hơi có vẻ suy yếu.

Thứ ba bản thân chịu tổn hại nghiêm trọng!

Tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Ít nói vài lời! Tô Vũ sơ chưởng Thánh Chủ vị trí, có thể có chút sự tình muốn bàn giao, nghe chính là."

Đại Kim vương buồn bực nói: "Lão Tần, ta không phải phản đối a! Ta biết ngươi cùng lão Chu tâm tư của bọn hắn, ta cũng không nói phản đối, trước đó đại chiến, thật sự là hắn lập công to lớn, điểm này ta không phủ nhận, có thể là. . Làm việc suy tính một chút hậu quả được thôi? Ngươi nhìn ngươi, đều nhanh không đứng lên nổi, còn muốn tới này mở họp cái gì, nhàn a?"

Đại Tần vương hơi hơi ngưng lông mày nói: "Tốt, ít nói vài lời đi!"

Đại Kim vương không lại nói cái gì.

Đại Tần vương nhìn về phía Đại Chu vương nói: "Nói cái gì thời điểm đi ra không?"

"Không, để cho ta triệu tập đại gia tới này, không nói gì thời điểm ra tới."

Bọn hắn biết, Tô Vũ tiến vào Văn Vương nhà cũ, cụ thể lúc nào ra tới, Đại Chu vương nhưng không biết.

Một đám người, đành phải yên lặng chờ lấy.

Không bao lâu, tọa trấn Chư Thiên chiến trường Đại Hạ vương bọn hắn, cũng lần lượt trở về.

Nhân Cảnh, còn có 43 vị Vô Địch cảnh tồn tại.

Lại qua một hồi, cũng tới vài vị không phải Vô Địch, tỉ như một mực triền miên Chu Thiên Đạo cùng Hạ Hầu gia, hai người cười ha hả cùng một chỗ chạy tới, thoạt nhìn phá lệ hữu hảo, tới này, cũng là thuận tiện nói một chút Thánh địa kiến thiết sự tình.

Văn Vương khu nhà cũ.

Trong tiểu viện.

Tô Vũ uống trà, yên lặng hưởng thụ lấy một thoáng, nhìn về phía trên mặt đất nằm sấp Tiểu Bạch Cẩu, cười nói: "Phì Cầu tiền bối, ta nhìn ngươi Đại Đạo, đã lan tràn rất dài ra, cái kia lan tràn đến mức nào, mới tính nắm giữ một đầu Đại Đạo?"

Theo thời gian Trường Hà bên trong mở đường mà ra, mở ra nhánh sông, nhánh sông có dài có ngắn, lớn có nhỏ có.

Thế nhưng, đến cùng bao dài, mới xem như mở ra Quy Tắc Chi Chủ mức độ?

Điểm này, Tô Vũ hiện tại còn không dễ phán đoán, bởi vì hắn chưa có xem Quy Tắc Chi Chủ nói.

Cũng là Tiểu Bạch Cẩu nói, hắn mơ hồ có thể thấy một chút, theo văn Vương lão trạch nhìn bên này đến,

Nơi này, không hướng về quy tắc, chỉ là không có ngoại giới quy tắc.

Kỳ thật vẫn là có quy tắc!

Tô Vũ có thể cảm nhận được, cái này tại thời gian Trường Hà nội bộ, thế nhưng bị Văn Vương dùng đại pháp lực trấn áp một quãng thời gian Trường Hà, xem như nhà mình tới ở, Tiểu Bạch Cẩu bọn hắn, kỳ thật ngay tại đầu này Trường Hà bên trong, ra bên ngoài mở ra Đại Đạo chi nhánh!

Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi, tâm tình còn không sai.

Lần này Tô Vũ trở về, nó cũng cảm nhận được khác biệt.

Có chút chủ nhân phong phạm!

Không phải thực lực, là loại kia khí độ, ánh mắt ấy, giống như dưới gầm trời này không có có đồ vật gì có khả năng giấu diếm được chủ nhân.

Tô Vũ so với Văn Vương, khoảng cách còn lớn hơn.

Nhưng mà, Tiểu Bạch Cẩu nhận biết ánh mắt ấy, xem người là không giống nhau.

Nghe được Tô Vũ hỏi, Tiểu Bạch Cẩu cái đuôi vỗ mặt đất, lắc đầu: "Không biết, chủ nhân từng nói qua, Đại Đạo không phải cố định, nhìn ngươi tiềm lực, nhìn ngươi năng lực, mỗi một vị Quy Tắc Chi Chủ, nắm giữ quy tắc không giống nhau, tiềm lực không giống nhau, có vài người, có lẽ rất nhanh liền có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ, có vài người cả một đời cũng không được. ."

Đại Đạo không có định số!

Trừ phi vốn có Đại Đạo, chính mình mở đường, không biết mở ra khi nào, mới xem như Quy Tắc Chi Chủ.

Vốn có Đại Đạo, đã có người trở thành Quy Tắc Chi Chủ, liền dài như vậy, ngươi đi đến phần cuối, nắm giữ Đại Đạo, liền là Quy Tắc Chi Chủ.

Cho nên, mở đường người, có vô hạn khả năng.

Dung đạo người, con đường cố định.

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Tiếp tục uống trà.

Tiểu Bạch Cẩu ngẩng đầu nhìn hắn, thấy Tô Vũ thỉnh thoảng nhìn một chút Thiên, hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng tại Quan Thiên sao?"

"Quan Thiên?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, nghĩ đến Văn Vương tại cửa sau bên trên lưu lại hai chữ, Quan Thiên!

"Đúng vậy a, chủ nhân liền ưa thích thường xuyên nhìn bầu trời."

Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi, vui vẻ nói: "Chủ nhân trước kia cũng ưa thích, một vừa uống trà, một bên đọc sách, có rảnh liền nhìn một chút Thiên, giống như hắn thấy Thiên cùng chúng ta thấy không giống nhau! Ngươi cũng vậy sao? Lần này ngươi trở về, ta cảm thấy ngươi thật giống như cũng thích xem ngày!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, rất nhanh, cười gật gật đầu: "Là không giống nhau! Trong mắt ta Thiên, cùng trong mắt mọi người Thiên, là không giống nhau! Trong mắt ta Thiên, có đầu sông, mỹ lệ sông! Vừa giống như là cây, vô số cành lá, lan tràn bốn phương, rất đẹp!"

Tiểu Bạch Cẩu có chút hâm mộ nói: "Nguyên lai, các ngươi thật có khả năng thấy không giống nhau trời ạ!"

Cái này, nó là không thấy được.

Bọn hắn những cường giả này, chỉ có thể nhìn thấy một chút thời gian Trường Hà Ảnh Tử , có thể xé rách Trường Hà, bởi vì Trường Hà ở khắp mọi nơi, có thể là, bọn hắn thấy cùng Tô Vũ thấy chính là hoàn toàn khác biệt.

Thiên Môn quá đặc thù!

Tô Vũ cười nói: "Càng xem, càng cảm giác mình nhỏ bé! Không biết văn Vương tiền bối là gì ý nghĩ, có lẽ hắn mạnh mẽ, không thèm để ý, mà ta đi xem thiên địa này, chỉ cảm thấy thượng cổ hoặc là Thái Cổ, đều là cực kỳ rực rỡ! Vô số người tại mở đường, giờ này ngày này, cũng là mở đường người rải rác!"

Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi: "Không giống nhau, khi đó, không có đạo có thể đi , chờ người đi ra nói, ngươi không đi đã có nói, còn chính mình đi mở nói, vừa mệt lại phiền toái, còn không biết có thể hay không mở thành công, cho nên kẻ đến sau, phần lớn đi vốn có chi đạo, cũng như thường a!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, cười: "Cũng là! Các tiền bối khai sáng cơ nghiệp, kẻ đến sau có khả năng làm từng bước, hà tất lại đi phí cái kia thần, cũng có đạo lý, chẳng qua là, các tiền bối nếu là còn sống, kẻ đến sau liền vô pháp siêu việt."

Một đạo một chủ!

Đạo chủ. . Quy Tắc Chi Chủ. . Đại Đạo cảnh. .

Ba cái này, Tô Vũ đều đang tự hỏi, ý nghĩa một dạng, có lẽ có thể dùng đến từ mình phân biệt một thoáng Đại Đạo cảnh thực lực khác biệt.

Tỉ như một đầu quy tắc chi đạo chủ nhân, gọi là Đại Đạo cảnh. .

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút.

Tô Vũ không có nghĩ sâu, rất nhanh nói: "Ta cảm thấy, ta hiện tại có khả năng dẫn người xuyên qua thời gian thác nước tiến vào nơi này, tránh đi một ít quy tắc trừng phạt!"

Dứt lời, lại nói: "Thế nhưng ở chỗ này thay đổi tuyến đường, khó! Bởi vì nơi này, khả năng không tồn tại mặt khác nói. . Muốn thay đổi nói, tại bên ngoài thay đổi tuyến đường, quy tắc trừng phạt xuất hiện trước đó, dẫn bọn hắn tiến đến, tránh đi trừng phạt! Chẳng qua là có một chút, không biết sau khi ra ngoài, trừng phạt lực lượng phải chăng còn tại."

Tiểu Bạch Cẩu vẫy đuôi nói: "Đại khái không còn nữa đi, quy tắc trừng phạt qua, chết vẫn là bất tử, đều đã kết thúc!"

"Cũng là!"

Tô Vũ cười lại nói: "Ta xem nhân tộc xây dựng thời gian Trường Hà, thân thể đạo chiếm hơn nửa khu vực, hoặc là 90% khu vực, nói cách khác, nhân tộc bước vào Dung Đạo cảnh, cơ hồ đều sẽ vô ý thức lựa chọn con đường này! Nhìn không thấu Đại Đạo bản chất người, rất khó tuyển chọn mặt khác nói, hoặc là giống như Đại Chu vương, dùng thần văn quy tắc đi Hợp Đạo."

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu nói: "Thượng cổ, nhân tộc cũng là phần lớn đều đi thân thể đạo sao?"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu: "Ừm ừm! Bất quá khi đó, không nhất định là tam thân pháp, mặt khác pháp môn, cũng có thể đi thân thể nói, hiện tại không biết vì sao không xong rồi. Thân thể đạo vẫn là rất lợi hại, ta nhớ được có vài vị Nhân Vương, liền là thân thể đạo cường giả, không thể so một ít quy tắc chi chủ yếu!"

Một con đường, có thể ra vài vị Nhân Vương!

Có thể nghĩ, con đường này cực kỳ cường đại!

Cũng thế, chiếm cứ nhân tộc xây dựng thời gian Trường Hà 90% khu vực, chỉ có đầu này nói, mặt khác nói, chung vào một chỗ, khả năng mới chiếm cứ 10% khu vực, thân thể đạo cường hãn có thể thấy được chút ít!

Muốn đi so thân thể đạo càng mạnh mẽ hơn Đại Đạo, vậy chỉ có thể dọc theo thời gian bên trên sông tiếp tục tiến lên, đột phá nhân tộc xây dựng khu vực, đi đến khu vực khác, mới có hi vọng gặp được càng mạnh mẽ hơn nói!

Tại nhân tộc khu vực, cơ hồ là không cách nào lại mở ra so thân thể đạo còn mạnh hơn Đại Đạo!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thân thể nói toạc ra tổn hại, nếu là con đường này sửa lại thành công, ta ngược lại thật ra cảm thấy, thật đúng là so mặt khác Đại Đạo lợi hại nhiều lắm! Kể từ đó, con đường phía trước lại nối tiếp."

Tiểu Bạch Cẩu kinh ngạc, "Ngươi muốn tu thân thể đạo sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không có, chẳng qua là có chút ý nghĩ, ta có thể không hứng thú đi tu bổ một đầu vô cùng cường đại Đại Đạo, đó không phải là ta có thể làm được!"

"Ồ!"

Một người một chó, trò chuyện.

Tô Vũ thần thái tương đối thong dong, tại đây, hắn vẫn là tương đối nhẹ nhõm, không giống tại bên ngoài, thời thời khắc khắc đều muốn dự phòng đại chiến bùng nổ.

Tại đây, uống trà, nghe nơi xa truyền đến tiếng đọc sách, lại cùng Tiểu Bạch Cẩu phiếm vài câu, tâm tình rất không tệ.

Nếu là có thể một vừa uống trà, một bên sờ sờ Tiểu Bạch Cẩu chó đầu, cái kia hẳn là thoải mái hơn.

Được rồi, Tiểu Bạch Cẩu tương đối lợi hại.

Trên thực tế, Tô Vũ cảm thấy, coi như mình sờ soạng, này Tiểu Bạch Cẩu cũng không có ý kiến, nó là thật đem mình làm chó con, sờ liền sờ soạng tốt.

Hàn huyên một hồi, Tô Vũ lấy ra một vật, Tiểu Bạch Cẩu nhìn thoáng qua, nháy mắt mấy cái, "Cái kia thật là lợi hại Hoang Thiên thú?"

"Ừm!"

Tô Vũ cười nói: "Tại Tinh Vũ phủ đệ Văn Vương phủ tìm tới, tiền bối nhìn một chút, thân thể sức sống vẫn còn chứ?"

Tiểu Bạch Cẩu đứng dậy, vây quanh con rối chuyển động, đột nhiên, "Gâu" một tiếng, tiếp theo, Tô Vũ thấy được một màn, một cái bóng mờ gào thét một tiếng, đinh tai nhức óc, cái kia con rối Hoang Thiên thú, thế mà truyền ra một đường to lớn tiếng gầm gừ!

Tô Vũ ngưng lông mày, Tiểu Bạch Cẩu cũng không để ý, ngửi ngửi con rối, rất nhanh nói: "Còn có sức sống, liền là một chút oán niệm lực! Tính là chết, cũng tính không chết, ngươi là muốn phục sinh nó sao?"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta càng muốn cho hơn người hấp thu nó, kế thừa nghiên mực chi đạo!"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút nói: "Rất khó! Cái tên này còn có một chút oán niệm lực lượng, vậy cần một vị ý chí kiên định, thân thể mạnh mẽ, có thể trấn áp thậm chí có thể phá hủy nó oán niệm gia hỏa tới kế thừa mới được! Có thể kẻ như vậy, đều có con đường của mình, chính mình đạo, để người ta hóa thành Hoang Thiên thú, cái kia chưa chắc sẽ làm."

Tô Vũ cười nói: "Đó là trước kia, hiện tại. . Là hiện tại!"

Tô Vũ nói khẽ: "Thời đại này, thiên tài không ít, tuyệt thế yêu nghiệt kỳ thật cũng có! Nhưng mà, con đường phía trước mịt mờ! Mạnh hơn ý chí, lại kiên định tín niệm, bọn hắn tìm không thấy con đường phía trước, không giống năm đó, còn có thể đi vừa đi thân thể Đại Đạo, dù cho không đi thân thể Đại Đạo, cũng có thể mở đạo cái gì, hiện tại. . Ngươi mở đường, có lẽ liền là người khác chưởng khống đạo!"

"Ngươi mở, cũng rất nhanh cùng người khác đạo tan đến cùng một chỗ, mở đường cũng khó, dung đạo cũng khó, đường, càng ngày càng khó đi!"

Tô Vũ cảm khái nói: "Chúng ta thời đại này, nghĩ thoáng nói, kỳ thật so trước kia khó hơn! Đến bước ra Nhân Cảnh thời gian Trường Hà phạm vi, đi tìm không người thời gian Trường Hà chỗ, đi một lần nữa mở đường! Đây thật ra là một thời đại bắt đầu, Thái Cổ cùng thượng cổ rực rỡ, cũng đưa đến hôm nay xuống dốc! Ta đã cảm nhận được, không đơn thuần là bởi vì hiện tại công pháp kém, nguyên khí thiếu, đó không phải là then chốt!"

Tô Vũ thở dài: "Thời đại này Vĩnh Hằng, kỳ thật thiên phú đều không kém, dưới tình huống như vậy, đều có thể bước vào dung đạo, kỳ thật không sai! Chẳng qua là, bọn hắn nhìn không thấu Đại Đạo bản chất, không biết, kỳ thật Thái Cổ cùng thượng cổ nhân tộc, đã đem bọn hắn con đường phía trước đoạn tuyệt!"

"Ta có một vị sư trưởng, hắn hẳn là cảm nhận được một ít gì, ta hiện tại biết hắn thời gian Trường Hà vì sao rộng như vậy rộng rãi, dài như vậy, hắn có lẽ đi ra Nhân Cảnh khu vực, hắn có lẽ là phát hiện cái gì, nhưng là chính hắn không rõ, hắn duy nhất hiểu rõ chính là, tại vốn có Nhân Cảnh khu vực, là rất khó lại đi ra chính mình đạo!"

Hắn nói là Vạn Thiên Thánh!

Vạn Thiên Thánh khả năng chính mình có chút cảm ngộ, thế nhưng nói không nên lời là cái gì cảm ngộ, hắn hẳn là đi sâu thời gian Trường Hà, một đường tiến lên, tìm tới chính mình đối ứng nói, không tại nhân tộc khu vực bên trong.

Thế nhưng, cũng chính vì vậy, cách quá xa, hắn mở đường hoặc là dung đạo rất khó!

Chỉ có thể một chút tích lũy, mỗi một lần tu luyện, chỉ sợ đều muốn đi một đoạn dài thời gian Trường Hà, cho nên dẫn đến chậm chạp vô pháp dung đạo mở đường.

Trước kia Tô Vũ không hiểu, hiện tại cái kia là hoàn toàn đã hiểu!

Lần sau gặp lại Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ có khả năng cùng hắn đi một chuyến thời gian Trường Hà, nhìn một chút tình huống.

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu: "Vậy ngươi nghĩ tìm nhân tộc tới dung hợp Hoang Thiên thú đạo sao?"

"Ừm!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hoang Thiên thú, xem xét liền là thân thể cường hãn hạng người, ta muốn tìm Đại Tần vương, Đại Hạ vương hai vị đến thử xem! Đều đi! Hoang Thiên thú nói, không kém! Nếu là một người có thể bước vào Đại Đạo cảnh, một vị khác cũng có thể thuận lợi tiến vào Hợp Đạo cảnh! Dĩ nhiên, bước vào Hợp Đạo cái vị kia, trừ phi hậu kỳ lại thay đổi tuyến đường, bằng không, không có hi vọng trở thành Đại Đạo cường giả!"

Thế nhưng tiến vào Hợp Đạo, muốn so hiện tại đơn giản nhiều!

Bởi vì con đường này, liền hai người bọn họ tại đi.

Đương nhiên, trước đó Tô Vũ đã đáp ứng Hống Tộc , có thể nhường Hống Tộc Thôn Thiên cũng tới đi, thêm một người, kỳ thật cũng không có gì, cái nào Đại Đạo không có hàng loạt cường giả tại dung đạo.

Tô Vũ cảm thấy, đối Đại Đạo chi chủ ảnh hưởng không lớn, thậm chí có khả năng tăng cường bọn hắn thực lực!

Bằng không, Đại Đạo chi chủ sẽ không để cho những người kia dung đạo trong đó, dung đạo, cũng là lớn mạnh Đại Đạo một cái thể hiện!

Vô số người con đường tu luyện, gánh vác thực lực đồng thời, kỳ thật cũng là tại mạnh mẽ Đại Đạo, tối thiểu đối Quy Tắc Chi Chủ là có chỗ tốt, thật đến tất yếu trước mắt, rút ra toàn bộ lực lượng, những người khác căn bản không được chia một chút.

Tiểu Bạch Cẩu nghe, không có vấn đề nói: "Vậy ngươi thử một chút thôi!"

"Ta đây về sau, có thể muốn dẫn người tiến đến."

"Không phá hư nơi này là được rồi."

Tiểu Bạch Cẩu cũng không có ý kiến, suy nghĩ một chút, móng vuốt chỉ chỉ xa xa một cái khe núi: "Ngươi dẫn người qua bên kia là được, đừng đến chủ nhân sân nhỏ, ta sợ bọn họ loạn động, nắm chủ nhân nơi này làm rối loạn!"

Tô Vũ cười: "Ừm, sẽ không!"

Dứt lời, lại nói: "Tiền bối, mặt khác còn có một việc. ."

"Ngươi nói đi."

Tô Vũ lấy ra Mao Cầu, Mao Cầu vùng vẫy một hồi, cũng là bị Tô Vũ nắm ở trong tay: "Nhường Thư Linh tiền bối cho nó đọc điểm sách! Nó đi nhầm nói, hoặc là nói, nó không biết mình nên đi như thế nào! Cùng cái tiểu hài tử giống như, IQ còn chưa đủ cao. ."

Mao Cầu ủy khuất nói: "Ta vốn chính là hài tử! Hương Hương, ngươi biến! Ngươi lợi hại, liền ghét bỏ chúng ta, từng cái bỏ lại bọn ta! Ngươi mất đi thật nhiều người, hiện tại lại muốn bỏ lại ta sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình.

Bên cạnh, Tiểu Bạch Cẩu cũng là hơi ngẩn ra, lay động cái đuôi ngừng lại, giờ khắc này, nó bỗng nhiên có càng sâu cảm xúc, cảm ngộ, nó nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, có chút đìu hiu nói: "Ngươi. . Cùng chủ nhân càng lúc càng giống! Chủ nhân cũng thế, một chút mạnh lên, cũng từng ngày tịch mịch dâng lên, hắn cũng vứt xuống rất nhiều người, tiểu chủ nhân một mực tại đuổi theo, liền sợ bị hắn vứt xuống. ."

Giờ khắc này, Tiểu Bạch Cẩu nghĩ đến Văn Vương.

Nó đìu hiu, phiền muộn.

Đúng a!

Những người này, mạnh lên, từng bước một hướng phía trước, bọn hắn nhìn thấy đồ vật không đồng dạng, thấy Thiên cũng không giống nhau, bọn hắn hướng tới cái kia không biết, cái kia thần bí, kỳ thật, bọn hắn đã cùng những người khác càng chạy càng xa!

Văn Vương vứt xuống nhà cũ, vứt xuống muội muội, vứt xuống Tiểu Bạch Cẩu, vứt xuống Đậu Bao. . Đi đi, tản, người bên cạnh, càng ngày càng ít!

Mãi đến có một ngày, lại quay đầu. . Sau lưng đã không ai!

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Sẽ không! Ta không phải Văn Vương! Mà lại Văn Vương cuối cùng cũng đi tìm Thời Gian sư! Mao Cầu nghe lời, đi học cho giỏi, làm bản thân mạnh lên, mạnh lên, mới có thể không bị vứt xuống! Bằng không thì, ta liền đi tìm ngươi Đại Đại chúng nó!"

Mao Cầu uể oải!

Ta không muốn đọc sách!

Đọc sách thật đáng thương!

Ta chẳng qua là một đầu cầu, vì sao còn muốn đọc sách đâu?

Ta thôn thôn thôn, ăn ăn ăn, chẳng phải xong việc sao?

Tiểu Bạch Cẩu cũng theo vừa mới trong tâm tình của thoát khỏi ra tới, lắc lư cái đuôi, nhe răng cười nói: "Hay lắm, ta nhường Thư Linh cho nó đọc sách! Khúc gỗ lớn gần nhất cũng đang nghe sách, vừa vặn cùng một chỗ!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy liền làm phiền Thư Linh tiền bối!"

Nơi xa, Thư Linh đang ở mở chính mình nhỏ lớp học, nghe vậy, hướng Tô Vũ bên này hơi hơi khom người, lộ ra nụ cười, hướng Tiểu Mao Cầu vẫy tay.

Tiểu Mao Cầu gương mặt tuyệt vọng!

"Hương Hương, ta đây muốn nghe bao lâu a?"

Đọc sách a!

Quá cực kỳ bi thảm!

Tô Vũ cười nói: "Rất nhanh, chính ngươi đạo đi đối thế là được! Đi không đúng, ngươi cả một đời khó mà bước vào Vĩnh Hằng mức độ, tranh thủ vượt qua ngươi Đại Đại! Ngươi bộ tộc này, là thật được trời ưu ái, đạo hóa thân, giữa đất trời, vô số tuế nguyệt, chỉ có ba vị, có thể thấy được chút ít!"

"Phải không?"

Tiểu Mao Cầu kỳ thật không có quá cảm thấy cảm giác, ngươi so ta còn lợi hại hơn, ngươi mới là thật đạo hóa thân!

"Ta đây đi ra ngoài trước, người bên ngoài cũng đợi một hồi!"

Tô Vũ nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, vừa cười nói: "Lần này đánh giết Đông Vương sự tình, còn muốn đa tạ tiền bối. Bất quá, có chút cảm tạ liền không nói, ta duy nhất có thể làm, chính là ngày sau thực lực đầy đủ, ta sẽ đi tìm Thời Gian sư cùng Văn Vương bọn hắn!"

"Gâu!"

Tiểu Bạch Cẩu cái đuôi lay động, híp mắt lại, giống như rất vui vẻ.

Cảm tạ cũng không cần!

Tô Vũ đáp ứng về sau đi tìm chủ nhân bọn hắn, này là đủ rồi, nó rất vui vẻ!

Tô Vũ đứng dậy muốn đi, Tiểu Bạch Cẩu tốt giống nghĩ tới điều gì, hiếu kỳ nói: "Tô Vũ, ta ngửi được rất nhiều chủ nhân mùi vị, ta đều kém chút cho là ngươi nhìn thấy chủ nhân, ngươi là cầm chủ nhân đồ vật gì sao?"

Tô Vũ bước chân hơi chậm lại.

Nửa ngày, cũng không quay đầu lại nói: "Bang văn Vương tiền bối quét sạch một thoáng văn phòng, đổi thành một chút tổn hại đồ dùng trong nhà!"

"Ồ!"

Tiểu Bạch Cẩu không có lại nói cái gì.

Chờ Tô Vũ đi ra, Tiểu Bạch Cẩu vội vàng đem trong sân một ít gì đó toàn bộ điêu trở về nhà Tử, rất nhanh, đi vào bàn đá bên này, do dự một chút, vùng vẫy một hồi, muốn hay không điêu đi.

Một bên, Tiểu Mao Cầu mở miệng nói: "Cầm đi vào đi, bằng không thì Hương Hương không sớm thì muộn muốn lấy đi!"

"Gâu!"

Thu đến!

Tiểu Bạch Cẩu không nói hai lời, điêu lên bàn đá ghế đá rời đi!

Rất nhanh, lại phi tốc xông vào bên ngoài, tại phía ngoài trên ngọn núi lớn, đào một khối đá, cấp tốc rèn luyện, rất nhanh, ngậm mới bàn ghế hồi trở lại đến rồi!

Thật là sợ!

Người mới chủ mặc kệ việc đời, vừa mới nói chuyện, Tiểu Bạch Cẩu liền biết cái gì, sợ sệt, đến đóng kỹ cửa lại!

Chớ bị người mới chủ nắm chủ đồ của người ta cho hết thu phá lạn lấy đi!

Văn phòng coi như xong, quê quán không thể được.

Giờ phút này, Tô Vũ tự nhiên không biết những thứ này.

Càng không biết, Mao Cầu đã làm phản.

Hắn đạp không đi ra, đi ra thời gian thác nước, bên ngoài, những Vô Địch đó ngồi xếp bằng ngồi xếp bằng, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, thấy Tô Vũ ra tới, có người đang muốn nói một tiếng.

Tô Vũ Thiên Môn hiển lộ, liếc mắt qua!

Cái nhìn này, nhường mấy người toàn thân có chút phát lạnh!

Một chút trước đó ngồi xếp bằng Vô Địch, giờ phút này, cũng không tự chủ được, dồn dập đứng lên.

Đại Chu vương cùng Đại Tần vương mấy người, cũng không có lên tiếng tiếng.

Đại Tần vương có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tô Vũ, mà Tô Vũ, Thiên Môn tan biến, thế nhưng giống như xuất hiện ở trong mắt, hai mắt như đuốc, lần nữa quét qua tất cả mọi người!

Rất nhanh, hắn nhìn về phía Tiểu Chu vương.

Tiểu Chu vương chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, hơi hơi hướng phía trước đi một bước, nói khẽ: "Thánh Chủ có gì phân phó?"

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, bình tĩnh nói: "Ngươi rất không tệ! Đi lên hắn nói, mặc dù chỉ là hơi liên quan đến, thế nhưng, cũng xem như mở ra lối riêng! Ngươi so những người khác càng có hi vọng trở thành Hợp Đạo, thậm chí vượt qua Hợp Đạo, điều kiện tiên quyết là đầu kia đạo phần cuối, không có có chủ nhân!"

Tiểu Chu vương chấn động trong lòng!

Những người khác, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Chu Thiên Nguyên, mang theo một chút chấn động.

Có ý tứ gì?

Bọn hắn không phải quá hiểu.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi không cần Hoán Đạo, tạm hoãn thân thể tu luyện, chủ công thời gian chi đạo! Hoặc là, không phải thời gian, chỉ là đơn thuần nhanh chậm chi đạo, ngươi muốn minh ngộ bản chất, ngươi lĩnh ngộ cũng không phải là thời gian chi lực, là một loại tốc độ! Cực hạn tốc độ! Gia tốc, chẳng qua là để cho người ta đi theo ngươi lực lượng pháp tắc, tại một cái nào đó lĩnh vực, tốc độ tăng tốc, cái này cùng thời gian quan hệ không lớn."

Tiểu Chu vương chỉ cảm thấy rung động không hiểu.

Tốc độ!

Hắn danh xưng Thời Gian vương, sẽ thời gian gia tốc, kết quả hôm nay có người nói cho hắn biết, sai, ngươi lĩnh ngộ cũng không phải gì đó thời gian chi lực, mà là tốc độ!

Hai cái này, là hoàn toàn khác biệt!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi lui ra, ngươi so ở đây phần lớn người có tiền đồ, dựa vào chính mình, có lẽ cũng có thể bước vào Hợp Đạo! Dựa vào chính mình càng tốt hơn một chút!"

". . Đa tạ Thánh Chủ!"

Tiểu Chu vương có chút không biết làm sao, một câu đơn giản lời, hắn rất chịu chấn động, trong nháy mắt, chỉ cảm thấy Tô Vũ đơn giản không gì làm không được!

Tô Vũ vừa nhìn về phía vài vị đặc thù Vô Địch, rất nhanh, nhìn về phía Đại Minh vương nói: "Đại Minh vương!"

"Tại!"

Đại Minh vương một bước đi ra, Tô Vũ nhìn về phía hắn nói: "Ngươi cũng có chính mình đạo, chẳng qua là tiếp xúc không sâu, trận pháp nhất đạo kỳ thật không sai! Thế nhưng ngươi bị thân thể đạo quấy nhiễu, thân thể ngươi cũng khá cường đại, đến tiếp sau ta sẽ dẫn ngươi đi một chuyến thời gian Trường Hà, nhất tốt chính mình đi đến ngươi am hiểu nói, thân thể đạo có thể làm phụ trợ."

Đại Minh vương có chút minh ngộ, lại có chút không hiểu, đành phải gật đầu.

Trận pháp nhất đạo!

Chính mình. . Chẳng lẽ không phải trận pháp nhất đạo cường giả?

Chẳng qua là thân thể đạo cường giả?

"Đại Chu vương, ta không cần nói nhiều!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương: "Ngươi có con đường của mình, biết đến cũng không ít, không cần ta nói thêm chút gì đó!"

Đại Chu vương nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng nhìn xem Đại Chu vương, Đại Chu vương yên lặng một hồi, hơi hơi khom người: "Thánh Chủ nói rất đúng!"

Tô Vũ lại là chưa thả qua hắn: "Ngươi Đại Đạo lực lượng, kinh doanh nhiều năm, chưa từng chịu quy tắc trừng phạt, có lẽ không phải thời kỳ này đạp vào! Ta không quan tâm này chút, ngươi mạnh mẽ, ta thật cao hứng! Thế nhưng, nhớ kỹ, thời đại này. . Thuộc về ta!"

Đây là thuộc về hắn thời đại!

Đại Chu vương trong lúc nhất thời phức tạp khó hiểu, lần nữa hơi hơi khom người: "Chu Thiên Tề, ghi nhớ trong lòng!"

Những người khác, đều là một mặt dị dạng, tâm tình không đồng đều.

Hôm nay Đại Chu vương, không có ngày xưa trấn định, có chút thất thố, có chút thất vọng mất mát cảm giác, có chút bị Tô Vũ áp chế cảm giác, này là lần đầu tiên bọn hắn cảm giác, Đại Chu vương bị Tô Vũ triệt để áp chế!

Hôm nay Tô Vũ, mới mấy ngày không thấy, lại xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, hoàn toàn khác biệt!

Mà Tô Vũ, tiếp tục nói: "Ta đã liên lạc hơn 10 vị Hợp Đạo cảnh, vì ta lần thứ hai chư thiên cuộc chiến chuẩn bị! Thế nhưng, đều là ngoại tộc, Nhân tộc cường giả quá ít, ít đến chỉ có Đại Chu vương một vị Hợp Đạo!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngoại tộc có thể giúp , có thể không giúp , có thể cầu , có thể không cầu! Bản thân thực lực quá kém, cái kia đánh xuống này vạn giới, tính người nào? Ta sao? Nhân tộc? Vẫn là ngoại tộc?"

Giờ khắc này, những người khác lại là không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn hơn mười vị Hợp Đạo!

Đại Tần vương cũng nhịn không được, "Hơn mười vị Hợp Đạo?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đúng! Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành đều đã Hợp Đạo! Mặt khác, Liệp Thiên các Thiên bộ bộ trưởng Thiên Nhạc, đã quy phục, cũng đã bước vào Hợp Đạo! Ngoài ra, ta tại chỗ hắn còn có một số an bài, Hợp Đạo cũng có một chút tại chờ lệnh!"

Một đám người chấn động tột đỉnh!

Hợp Đạo!

Một đám Hợp Đạo!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ta đi Thực Thiết giới, trợ giúp Cửu Nguyệt Chứng Đạo, cũng nhanh bước vào Hợp Đạo, Thực Thiết thú hoàng chuẩn bị thoái vị, Cửu Nguyệt sắp kế vị, Thực Thiết nhất tộc, rất nhanh chính là chúng ta trung thành nhất đồng minh, hi vọng chư vị ghi nhớ!"

Một đám người đều nhanh tính không tới!

Từng cái mở to hai mắt nhìn!

Này là bao nhiêu Hợp Đạo cảnh rồi?

Cửu Nguyệt cũng muốn bước vào Hợp Đạo, ta Thiên, Thực Thiết nhất tộc liền quyền hành đều chuyển giao cho chín tháng, cái này. . Không dám tin!

Mới mấy ngày a!

Tô Vũ. . Gạt người a?

Nhưng mà, đại gia không dám đi hoài nghi, giờ khắc này, thật rung động không hiểu.

Đại Chu vương giờ phút này, cũng mơ hồ hiểu rõ cái gì, trong lúc nhất thời, vô cùng phức tạp, ta biết rồi, thì ra là thế, Tô Vũ chính mình mở Thiên Môn không nói, dưới trướng hắn lực lượng, đã cường đại đến, thậm chí không cần dựa vào nhân tộc, liền có thể khởi xướng lần thứ hai chư thiên cuộc chiến trình độ!

Tô Vũ, là nhân tộc nhân chủ, hiện tại, cũng tại triều vạn tộc chi chủ cất bước!

Hắn đang ở cấp tốc lớn mạnh chính mình thế lực!

Đại Hạ vương bọn hắn cũng là từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trước đó, nhân tộc một cái Hợp Đạo đều không, này nháy mắt, ta Thiên, thật hai tay đều đếm không hết!

Mà sau một khắc, Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta không muốn ngoại tộc một mực là dưới trướng của ta mạnh nhất thế lực! Đại Tần vương khổ cực công lao, trấn thủ Chư Thiên chiến trường mấy trăm năm, không thể bỏ qua công lao! Lần này triệu tập chư vị, một mặt là vì tăng lên đại gia thực lực, một phương diện cũng là vì ngợi khen! Đại Tần vương, lần này, ta sẽ giúp ngươi bước vào Hợp Đạo, ngươi nếu là có đầy đủ cơ duyên, thượng cổ Nhân Vương cảnh. . Ngươi rất nhanh liền có thể đi đến!"

Đại Tần vương há to miệng!

Hợp Đạo, hắn có khả năng tiếp nhận.

Thượng cổ Nhân Vương cảnh?

Mở. . Đùa giỡn a?

Cố ý hù dọa người?

Không thể tin được a!

Liền Đại Chu vương đều là một mặt chấn động, nhịn không được nói: "Thượng cổ Nhân Vương cảnh?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta nghĩ Đại Chu vương hẳn là biết được một chút tình huống, không sai, không có gì hơn nắm giữ một đầu Đại Đạo thôi! Thứ này, ta có, không ngừng một đầu! Dĩ nhiên, lần này nếu là thành công, về sau nghĩ chấp chưởng đầu thứ hai Đại Đạo, độ khó rất lớn! Nhìn ngươi cơ duyên! Chấp chưởng một đầu Đại Đạo, bất quá là thượng cổ Nhân Vương bên trong bình thường cường giả, không bằng Đại Minh vương tiên tổ Minh Vương, cũng không bằng phản đồ chi tổ Ngục Vương. ."

Tất cả mọi người nghe không được câu nói kế tiếp!

Từng cái, đều đã bị chấn vô pháp lời nói!

Tô Vũ, đến cùng là làm gì?

Vì sao đột nhiên cảm thấy, người trẻ tuổi trước mắt này, như vậy thần bí, như vậy đáng sợ!

Giống như không gì làm không được!

Trước lúc này, đại gia còn cảm thấy, Tô Vũ là mạnh, cũng lôi kéo được mấy người, có thể là, đại gia còn có thể nhìn thấu, giờ khắc này, thật nhìn không thấu!

Mà Tô Vũ còn không có kết thúc, lại nói: "Mặt khác, ta đã chấp chưởng Tử Linh giới một phần tư thiên hạ, triệu tập thượng cổ nhân tộc hầu vì ta chinh chiến! Thượng cổ Lam Sơn hầu, đệ nhất thuỷ triều Hà Đồ. . Rất nhiều Nhân tộc cường giả, đang ở Tử Linh giới vực, vì ta nhất thống này Tử Linh chi giới!"

Tô Vũ khí tràng giờ khắc này đã cường đại đến cực hạn, "Ta muốn cho này trên trời dưới đất, đều là lãnh địa của ta! Đối đãi ta bắt lại vạn tộc, giết đến tận chư thiên phía trên, chư quân, có bao nhiêu người có thể theo ta chinh chiến?"

Im ắng.

Chấn động!

Thậm chí. . Có chút e ngại!

Mà giờ khắc này, trong đám người, có người liếc nhau, có người máu nóng xúc động, có người trong nháy mắt hiểu rõ một chút, sau một khắc, có người cao giọng quát: "Nguyện vì Thánh Chủ tiên phong, chinh chiến chư thiên!"

Tô Vũ hờ hững.

Phía trước, Đại Chu vương nhìn về phía Tô Vũ, phức tạp đến cực hạn, rất lâu, vô cùng gian nan, chậm rãi quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu, "Nguyện vì Vũ Hoàng tiên phong, nhất thống chư thiên!"

Từng vị Vô Địch, mờ mịt vô cùng, có chút không biết làm sao.

Thần phục!

Đúng vậy, đây không phải trước đó công nhận, mà là thần phục, thật thần phục!

Đại Chu vương vị này nhân tộc duy nhất Hợp Đạo, hắn thần phục!

Từng tôn Vô Địch đều hết sức bao la mờ mịt, mà ngay một khắc này, cách đó không xa, Hạ Long Võ, Diệt Tằm vương, Đại Hạ vương. . Những cường giả này, liếc nhau, dồn dập quỳ một chân trên đất, cao giọng quát: "Nguyện vì Vũ Hoàng tiên phong, nhất thống chư thiên!"

Vô Địch nhóm, từng vị quỳ một chân trên đất, có người không hiểu, có người lại là đã triệt để hiểu rõ.

Từ nay về sau, đã không còn ngang hàng!

Tô Vũ, triệt để áp đảo rất nhiều chí cường!

Dù cho trước đó trận chiến kia kết thúc, cũng có người không phục, giấu ở trong lòng, giờ khắc này, lại là liền không phục đều không có biện pháp.

Tô Vũ khí tràng càng mạnh mẽ, một mực chờ đến tất cả mọi người thần phục, lúc này mới hư vịn một thoáng, "Chư tướng miễn lễ!"

Mọi người đứng dậy, Đại Chu vương trên mặt vẻ phức tạp tan biến, nhìn về phía Tô Vũ, giờ khắc này, một chút ý nghĩ triệt để tan thành mây khói!

Này, liền là khai thiên tích địa chi chủ!

Hắn không phải Bách Chiến vương, hắn là Tô Vũ!

