Chương 828: Chuẩn Bị

Hết thảy an bài thỏa đáng, Tô Vũ liền phải tăng lên thực lực của mình.

Cảm ngộ Đại Đạo, Tô Vũ một mực không có chậm trễ.

Thế nhưng, vạn đạo đầy đủ, kỳ thật cảm ngộ dâng lên rất khó, đây là một kiện cực kỳ hao phí tinh lực cùng thời gian sự tình, cho nên bây giờ Tô Vũ, vì cấp tốc tăng lên, dùng đều là nhổ lông dê thủ đoạn.

Cũng là Thời Gian Chi Chủ không tại, mà lại rất mạnh, bằng không thì, sớm đã bị Tô Vũ cho hao trọc.

Trên thực tế, không ngừng Tô Vũ đang làm, bây giờ Khai Thiên, cái nào không phải làm như vậy?

Đại gia vì cấp tốc mở rộng thiên địa, đều tại hao Thời Gian Chi Chủ, vị này Thời Gian Chi Chủ, đổi thành Tô Vũ, xuất hiện thứ trong nháy mắt, trước tiên đánh chết Tử Linh Chi Chủ, lại đánh chết Nhân Hoàng, sau đó mới có thể đến Tô Vũ mới đúng.

Tô Vũ hao một hồi mà thôi, Tử Linh Chi Chủ đều nhanh nắm thời gian Đại Đạo bên trong Tử Linh Đại Đạo hao mất rồi!

Đưa về Nhân Sơn, Tô Vũ không có chậm trễ, tiếp tục đi thời gian Trường Hà.

Lần này, không độc thân.

Hắn kêu lên Võ Hoàng!

Đúng vậy, Võ Hoàng lại bị hắn cầm trở về, một bụng không hài lòng, phiền!

Võ Hoàng không thích cùng Tô Vũ đợi tại cùng một chỗ!

Có thể là, Tô Vũ triệu hoán, hắn không đến, Tô Vũ cái tên này sẽ trực tiếp đối với hắn thân thể hạ độc thủ.

Cháu trai này, liền là lòng dạ đen tối như vậy!

Thời gian Trường Hà bên trong.

Võ Hoàng lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Tô Vũ, một bụng biệt khuất, lại hắn sao gọi ta làm gì?

Tô Vũ mặc kệ hắn vui hay không vui, thừa dịp có thể sử dụng, vật tận kỳ dụng, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, chờ tới khi thời điểm không dùng đến, đây chẳng phải là thua lỗ?

Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Ngươi giúp ta tìm kiếm một chút vô chủ hướng về quy tắc nói, hướng về quy tắc đạo hữu chủ không có chủ, trên đại thể có thể đoán được, ngươi mở Thiên Môn, cũng là bây giờ trừ ta ra, một vị duy nhất Khai Thiên môn! Mỗi một đầu vô chủ hướng về quy tắc nói, ngươi cũng cho ta tiêu chí một thoáng. ."

Võ Hoàng hút không khí, rầu rĩ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Rút ra lực lượng, bớt nói nhảm, làm việc!"

Võ Hoàng không hài lòng lắm, tròng mắt lóe lên một cái: "Vậy cũng được, có thể là không có thân thể, ta thiên môn mở không được!"

Ngươi phải đem thân thể đưa ta mới được!

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cười cười: "Có muốn không. . Ta diệt ý chí của ngươi biển, nhìn một chút có thể hay không để cho người xâm chiếm nhục thể của ngươi, ngươi xem coi thế nào? Cũng có thể khai thiên môn!"

Võ Hoàng không nói gì, được a, cùng cái này mở Thiên Môn gia hỏa nói láo, rõ ràng là vô dụng.

Ý Chí hải, cũng có thể khai thiên môn.

Chỉ là không có thân thể, hoàn toàn chính xác rất khó chịu.

Võ Hoàng lười nhác lại nói cái gì, cũng không muốn cùng Tô Vũ đợi tại cùng một chỗ, rất nhanh, quay đầu liền chạy.

Tô Vũ hô: "Đừng chạy đi Nhân Hoàng bên kia!"

"Cần ngươi nói?"

Võ Hoàng chạy xa lúc này mới hừ lạnh một tiếng, nói nhảm, ta không biết sao?

Ta một người đi, cùng Nhân Hoàng quan hệ lại không được, chớ bị xem như kẻ địch đánh chết, ta đây đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Võ Hoàng chạy nhanh chóng, Tô Vũ cũng mặc kệ hắn.

Bây giờ, có một số việc, hoàn toàn chính xác chỉ có Võ Hoàng có thể giúp một tay, cái tên này yếu là yếu một chút, có thể đích thật là thiên tài, mở Thiên Môn siêu cấp thiên tài.

360 nguyên khiếu cùng 360 thần khiếu, thật không phải tùy ý một người đều có thể mở ra.

Bất quá Khai Thiên môn, trộn lẫn đến bây giờ, còn kém chút đến nhị đẳng, cũng tương đối làm mất mặt Thiên Môn.

Mà Tô Vũ, vừa lái Thiên Môn tìm kiếm Đại Đạo lực lượng, một bên suy nghĩ một vài vấn đề.

Bách Chiến bọn hắn mở nhân môn, Ngục Thanh bọn hắn mở Địa Ngục Chi Môn.

Cảm giác bên trên, độ khó không phải quá lớn dáng vẻ.

Nhất là Địa Ngục Chi Môn, có thể lái được không phải một cái hai cái, chẳng lẽ nói, càng sớm xuất hiện môn, càng yếu?

Cho nên mở ra độ khó thấp hơn một chút?

"Nhân môn mở ra, cần 720 thân thể khiếu. ."

Có thể Tô Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình cùng Bách Chiến, có lẽ thật kết cấu thân thể là không giống nhau, Tô Vũ trăm phần trăm xác định, nhân tộc thân thể, là không mở được 720 thân thể khiếu.

Cự Nhân tộc, có lẽ là có thể, tranh thủ cũng là có thể đi nghiên cứu một chút, bao quát Tội Tộc, cũng có một chút hậu duệ lưu lại, cũng có thể nghiên cứu một chút.

"Nhân môn cùng Địa Ngục Chi Môn. . Có mở hay không, cũng là không quan trọng, thế nhưng. ."

Tô Vũ nghĩ đến Thông Thiên, Thông Thiên không tốt tấn cấp, mở cửa, đều bị Tô Vũ đánh chết.

Thế nhưng, nếu là có thể nắm giữ mở nhân môn cùng Địa Ngục Chi Môn biện pháp, có lẽ có thể cho Thông Thiên nhổ lông dê, không có việc gì liền triệu hoán một thoáng nhân môn cùng Địa Ngục Chi Môn, ăn một điểm tính một điểm.

"Còn có, Địa Ngục Chi Môn có khả năng triệu hoán phía sau cửa cổ thú, nhân môn, tạm thời không thấy tác dụng quá lớn. . Thiên Môn ngoại trừ xem Đại Đạo, liền không có tác dụng khác rồi?"

"Triệu hoán phía sau cửa tồn tại, hẳn là cũng có thể chứ?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, Thiên Môn trước mắt đến xem, kỳ thật hiệu quả rất tốt, đối Tô Vũ mà nói, đủ loại thủ đoạn, kỳ thật đều có Thiên Môn phụ trợ tác dụng.

Có thể là. . Chưa đủ!

Thiên Môn hẳn là còn có tác dụng không có khai phá, tỉ như như thế nào tiến vào Thiên Môn bên trong, cái này trước mắt Tô Vũ liền không có phát hiện biện pháp tốt, hắn lần trước, chẳng qua là sắp chết một khắc, sinh tử đan xen, lúc này mới phá vỡ Thiên Môn hư ảnh, thế nhưng, dù cho phá vỡ, hắn cùng Văn Vương bọn hắn kỳ thật không tính tại một cái thời không bên trong.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ rất nhanh chui vào nhân tộc thân thể Đại Đạo.

Trực tiếp bản tôn chui vào!

Này kỳ thật cũng là Tô Vũ lần thứ nhất như thế không chút kiêng kỵ chui vào thân thể Đại Đạo bên trong, rộng lớn vô cùng, tại bên ngoài xem, thân thể Đại Đạo liền rộng lớn khôn cùng, thật chờ tiến nhập, Tô Vũ phát hiện, so với trong tưởng tượng còn còn rộng rãi hơn!

Hắn định thần nhìn lại, trong lòng khẽ động, Thiên Môn vừa mở, mơ hồ trong đó thấy, thân thể Đại Đạo có chút mấp mô, rõ ràng, những năm này bị thương không thấp.

Thậm chí mơ hồ có khả năng thấy một chút vết rách!

Mà giờ khắc này, thân thể Đại Đạo bên trong, Tô Vũ thấy nơi xa, có một cỗ gợn sóng hiện ra, cảm giác kia rất mạnh mẽ, hẳn là Nhục Thân đạo Nhân Vương xâm chiếm địa bàn, thế nhưng, cũng có một mảnh tương đương rộng lớn khu vực, không có người nào xâm chiếm.

"Đây cũng là Bách Chiến, Chu Tắc bọn hắn trước đó xâm chiếm địa bàn!"

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, rất nhanh, cho ra một cái kết luận, Bách Chiến cùng Chu Tắc, đại khái chiếm cứ Nhục Thân đạo một phần ba.

Mà Nhục Thân đạo Nhân Vương, Tô Vũ lại nhìn, khả năng còn có 4 vị sống sót.

Mà này 4 vị, thế mà cũng chỉ chiếm cứ khoảng một phần ba.

Nói cách khác, bốn vị Nhục Thân đạo Nhân Vương, kỳ thật chiếm cứ địa bàn, cùng Bách Chiến Chu Tắc không sai biệt lắm, Chu Tắc cùng Bách Chiến thực lực, muốn so với đối phương mạnh gấp đôi!

Mạnh gấp đôi, cũng không phải thực lực đánh hai đơn giản như vậy.

"Mấy cái Nhục Thân đạo Nhân Vương, khả năng so năm đó hiếu thắng, làm gì, hiện tại tứ đẳng cũng là có!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, bất quá đối phương tiến bộ hẳn là hoàn toàn chính xác chậm, đều là thượng cổ Nhân Vương, lúc này, khả năng cũng mới tứ đẳng, chết no tam đẳng lại yếu mức độ, đối với thượng cổ Nhân Vương mà nói, kỳ thật vẫn là yếu rất nhiều.

Giờ phút này, theo Bách Chiến cùng Chu Tắc đoạn đạo, cái kia một mảnh trống không, cũng không ai chiếm cứ, chủ yếu là cái kia mảnh địa bàn thân thể lực lượng, đều bị rút sạch, nghĩ khôi phục, không phải một hai ngày sự tình.

Toàn bộ Đại Đạo, còn có một phần ba, thì là bị một chút nhỏ yếu gợn sóng chiếm cứ.

"Một chút Nhục Thân đạo Hợp Đạo sao?"

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, suy đoán một phiên, có lẽ vậy.

Thượng cổ hầu bên trong, Nhân Hoàng mang đi cái đám kia, khả năng còn có một bộ phận tu luyện Nhục Thân đạo, chiếm cứ không sai biệt lắm cũng có một phần ba, khả năng có một ít mạnh mẽ Hợp Đạo tại, thế nhưng còn không có đi đến thân thể Thành Vương mức độ.

Toàn bộ thân thể Đại Đạo, cứ như vậy bị cắt chém thành ba bộ phận, như là ba xe đạo đường cái.

Chu Tắc cùng Bách Chiến, hoàn toàn chính xác lợi hại, hai người thời gian tu luyện, so với những cái kia cường giả thời thượng cổ, cần phải ngắn nhiều lắm.

"Nhục Thân đạo. ."

Tô Vũ bỗng nhiên rơi vào trầm tư bên trong, hắn tới này, là vì rút ra một chút Nhục Thân đạo lực lượng, đi hoàn thiện chính mình thiên địa, thật là chờ thấy được Nhục Thân đạo, thấy được cái kia trống rỗng khu vực. . Tô Vũ biết, hiện tại rút ra, chỉ có thể đi rút ra mấy vị kia Nhân Vương hoặc là những Hợp Đạo đó chiếm cứ khu vực lực lượng.

Nếu như vậy, đối tiền tuyến có thể có chút phiền toái.

"Ai!"

Trước đó hắn cùng Tinh Nguyệt chào hỏi, thế nhưng, khi đó hắn nghĩ đến, dù cho vài vị thân thể Nhân Vương, suy yếu một ít, vấn đề cũng không lớn, có thể hiện tại. . Quên đi thôi, lại rút ra, nắm vài vị Nhân Vương rút suy yếu, vạn tộc thấy được cơ sẽ làm sao?

"Không thể rút ra. ."

"Cái kia. . Ta liền bổ sung!"

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, chính mình đi thượng du, cũng không thể theo thân phận của Khai Thiên giả đến, mặc dù khả năng bị Tinh Nguyệt bộc quang, có thể vạn tộc không biết.

Khai Thiên giả. . Đối với thực lực nhỏ yếu Khai Thiên giả mà nói, không phải cái gì đáng đến khoe khoang sự tình.

Tô Vũ bỗng nhiên trong tay hiển hiện một quyển sách, Văn Minh Chí!

"Đã như vậy. . Ta đây liền tạm thời chiếm cứ một thoáng Nhục Thân đạo, ngụy trang tu luyện Nhục Thân đạo!"

Một trang sách trang, bị Tô Vũ tước đoạt, cái kia trang sách rất nhanh rơi vào trống không khu vực!

Trong nháy mắt, Tô Vũ trang sách, bắt đầu xâm chiếm địa bàn, dùng cũng không phải Nhục Thân đạo bên trong lực lượng, mà là Tô Vũ chính mình trong trời đất, Nhục Thân đạo lực lượng, giờ phút này, lập tức phân biệt rõ ràng dâng lên!

Ba xe đạo bên trong, Tô Vũ chiếm cứ vùng này, hiện hiện ra một chút màu vàng kim.

Tô Vũ lần này không có lựa chọn rút ra lực lượng, mà là lựa chọn đem chính mình thiên địa Nhục Thân đạo lực lượng dung nhập, bản là đồng nguyên mà sinh, vấn đề không lớn, mặc dù hơi nhỏ nhỏ gạt bỏ, vẫn là rất nhanh dung nhập trong đó.

Kể từ đó, lần sau cũng là có thể ngụy trang thành Nhục Thân đạo cường giả.

Đến mức thiên địa. . Nhân Hoàng bọn hắn có thể có thể biết, không quan trọng, cùng lắm thì lừa dối bọn hắn thiên địa phá toái, biết người biết mặt không biết lòng, đối người xa lạ, không gặp mặt người, Tô Vũ luôn luôn sẽ không nói cái gì nói thật.

Hắn tại Nhục Thân đạo bên trong bận rộn một hồi, kỳ thật tra xét rõ ràng, Nhục Thân đạo những năm này đại khái tổn thương không nhỏ, đây cũng là Nhục Thân đạo hiện tại suy yếu nguyên nhân, lại tiếp tục như thế, Nhục Thân đạo không người tu bổ, có lẽ qua không có bao nhiêu năm, liền được bản thân xảy ra vấn đề.

Một ngày này Tô Vũ, xâm chiếm Nhục Thân đạo về sau, lại bắt đầu đi rút ra Đại Đạo khác lực lượng.

Mà Võ Hoàng, cũng một đường hùng hùng hổ hổ giúp đỡ Tô Vũ tìm kiếm vô chủ quy tắc Đại Đạo.

Có chủ, dễ dàng lên một chút xung đột.

Cùng một thời gian.

Thời gian trên đường lớn bơi.

Nơi này, hai khối lục địa trôi nổi, giống như thời gian chi thủy bị đông cứng , bất quá, nếu là nhìn kỹ , có thể mơ hồ thấy, hai khối đại lục, kỳ thật đều tại hướng hạ du chảy xuôi.

Tốc độ không nhanh.

Bất quá, như là dựa theo tốc độ này, có lẽ, không cần quá lâu, này hai khối đại lục liền sẽ chảy xuôi đến vạn giới khu vực.

Giờ phút này, hai khối đại lục trung ương, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Đối diện khối kia to lớn đại lục ở bên trên, có người lên tiếng cười nói: "Nhân Hoàng, không bằng buông ra giam cầm đi! Ta giống như cảm nhận được, tộc ta. . Có người tấn cấp! Ngươi nhân tộc, nhiều năm không người đến giúp, xem ra ngươi tính toán đánh nhầm!"

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn có chút cảm ứng.

Bản tộc mấy người, giống như tấn cấp.

Then chốt ở chỗ, bọn hắn đồng thời cũng cảm giác được, nhân tộc khí vận, giống như trượt một chút, tỉ như đối diện những tên kia, cảm giác hiện tại cũng có chút mây đen che đỉnh ý tứ.

Mọi người cất tiếng cười to, cái kia vạn tộc đại lục phía trên, vô số cường giả cười ha ha.

"Xem ra, vạn giới chi tranh, chúng ta thắng!"

Nhân Hoàng tính toán lại nhiều, vẫn thua.

Vốn là không địch lại vạn tộc, hi vọng người phía sau giới có thể cho bọn hắn một chút duy trì, kết quả ngược lại tốt, nhân tộc khí vận trượt, cũng là vạn tộc bên này, cảm ứng được bản tộc ra Quy Tắc Chi Chủ.

Vài vị Quy Tắc Chi Chủ, có lẽ vô pháp ảnh hưởng đến cái gì, có thể là, đây là lợi tin tức tốt.

Đại biểu nhân tộc kế hoạch, bị đánh vỡ!

Một ngày này, để ăn mừng, đối diện, cũng là phát khởi mấy lần quy mô không lớn công kích, có người lần nữa quát: "Buông ra giam cầm đi, lui về vạn giới, tại đây đợi lâu như vậy, không chê phiền toái? Nhân Hoàng, cần gì chứ! Hiện tại các ngươi rút đi, chúng ta cũng sẽ không diệt ngươi nhân tộc, chống đỡ chết rồi. . Giết mấy người vương nha, ha ha ha!"

Mọi người cười to!

Mà lúc này, Nhân Hoàng một phương, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Vạn giới thua sao?

Chờ đợi nhiều năm, kiên trì nhiều năm, không có thể chờ đợi đến viện quân, ngược lại bại?

Khí vận giống như hoàn toàn chính xác trượt!

Giờ khắc này, mọi người hơi có vẻ ngưng trọng.

Mà giờ khắc này, hư ảnh chấn động, một tiếng cười khẽ truyền ra: "Đừng nói hết thảy chẳng qua là phỏng đoán, nhân tộc coi như tại vạn giới bại, kéo tới hôm nay, kỳ thật, ra vài vị Quy Tắc Chi Chủ, lại có thể thế nào đâu?"

"Để cho ta xua tan cầm cố, cùng một chỗ trở về vạn giới, đó là không có khả năng!"

Nhân Hoàng tiếng cười mang theo trêu tức: "Nếu là dám, vậy liền chiến, quyết một trận tử chiến! Nếu là không dám, chậm rãi hao tổn , chờ chúng ta trở về. . Địa Ngục Chi Môn không sai biệt lắm cũng nên mở ra, hai phe độc đấu, không bằng tam phương hỗn chiến, lúc này mới vui sướng, không phải sao?"

Nhân Hoàng thanh âm hùng vĩ, cười vui cởi mở, "Các ngươi a, lại không dám chém giết, lại muốn tạo phản, cần gì chứ?"

Đối diện, có người lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng, sắp chết đến nơi, ngươi còn lớn lối như thế! Năm đó trọng thương đến bây giờ, ngươi bản tôn cũng không ra, ngươi chỉ sợ không cứu nổi đi!"

"Đại khái là vậy!"

Nhân Hoàng cũng không phủ nhận, thổn thức nói: "Thương thế quá nặng đi, bằng không, đã sớm giết chết các ngươi!"

Đối diện, lại có người thăm thẳm cười nói: "Nhân Hoàng còn tại hát không thành kế đâu? Ngươi tính toán, cũng không phải không người nào biết, bất quá. . Đã ngươi muốn kéo, vậy liền kéo tốt, xem ngươi lúc nào thì chết!"

Là thăm dò, cũng là một loại đe doạ.

Nhân Hoàng, phải chết.

Bằng không, bản tôn sẽ không nhiều năm không có xuất hiện.

Đương nhiên, hết thảy chẳng qua là suy đoán, hiện tại còn vô pháp xác định, động lòng người hoàng bản tôn nhiều năm không có xuất hiện là sự thật, thật muốn không có việc gì, đã sớm nên xuất hiện, mà không phải một mực tại hồn xác tách rời chiến đấu.

Nhân Hoàng tiếng cười lần nữa truyền ra: "Sắp chết, nhanh, đại gia lại nấu chịu đi, có lẽ nhịn đến vạn giới, ta liền chính mình chết rồi, không cần đại gia hao tâm tổn trí!"

Dứt lời, Nhân Hoàng khẽ cười nói: "Tốt, cũng đừng thăm dò cái gì, ta chính là thật nói ta sắp chết, các ngươi cũng không dám tin hoàn toàn! Nếu như thế, vậy thì chờ đi , chờ đến trở về vạn giới, xem ai chết trước!"

Đối diện im ắng, cũng không tiếp tục để ý.

Đối Nhân Hoàng, vẫn là vô cùng kiêng kỵ!

Rất nhanh, hai bên đều trở nên yên lặng.

Nhân tộc bên này lãnh địa.

Nhân Hoàng hư ảnh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không phải quá rõ ràng, giờ phút này, đưa lưng về phía mọi người, khẽ cười nói: "Tốt, bầu không khí không nên quá ngưng trọng, không cần phải vậy! Vạn giới chi tranh khả năng kết thúc. . Thế nhưng. . Thắng lợi hẳn là nhân tộc!"

Một thô cuồng nam tử trầm giọng nói: "Bệ hạ, nhân tộc thắng?"

"Hẳn là."

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Cái kia Tô Vũ, không phải tiếp dẫn Tinh Nguyệt đi qua trợ chiến sao? Tinh Nguyệt không có việc gì, cái kia Tô Vũ đại khái suất cũng không có việc gì."

Tinh Nguyệt giờ phút này cũng xen vào nói: "Đúng đấy, khẳng định không có chuyện gì! Lại nói, ta thời điểm ra đi, Tô Vũ đều nắm Bách Chiến đánh chết. . Khục, Bách Chiến tạo phản, bị Tô Vũ giết ngược lại, tên kia không phải muốn phản bội nhân tộc, không phản bội liền tốt, vẫn là rất lợi hại!"

Một cái là Tô Vũ đánh chết Bách Chiến, một cái là Bách Chiến tạo phản bị tru diệt, nghe còn là không giống nhau.

Giờ phút này, có người thở dài: "Đến mức độ này, nhân tộc còn tại tranh chấp nội bộ. . Ai!"

Bất đắc dĩ!

Tinh Nguyệt trở về, cũng đơn giản nói một chút, nhưng có phải hay không quá nhiều.

Mọi người cũng biết, hai đời Nhân Chủ, giống như nội chiến.

Tinh Nguyệt xem thường nói: "Lần trước ta đã nói, Bách Chiến không phải người tốt, đã sớm nghĩ phản bội, đáng tiếc lần trước khi ta tới, thực lực còn không có khôi phục, bằng không thì đánh chết hắn! Hiện tại vẫn là tạo phản!"

Nói xong, nàng không có quản những thứ này, nhìn về phía hư ảnh, "Ca, ngươi thương thế đến cùng thế nào?"

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Vấn đề không phải quá lớn, thế nhưng hiện tại không thể xuất hiện, xuất hiện, vạn tộc ngược lại cảm thấy ta chột dạ, kì thực hư chi, hư thì thực chi, lúc này cứ như vậy đe doạ đối phương, để bọn hắn không dám động thủ, hết thảy chờ trở về vạn giới lại nói!"

Nhân Hoàng tiếng cười dễ dàng: "Các ngươi a, còn chưa tin ta?"

"Bệ hạ thánh minh!"

Mọi người nở nụ cười, cũng thế, bệ hạ vô cùng cường đại, hiện tại đây là tại đe dọa vạn tộc đây.

Đương nhiên, có người hơi có vẻ ngưng trọng, bất quá suy nghĩ một chút, có lẽ. . Khả năng thật không có việc gì.

Coi như có chút ý nghĩ, cũng không thể nói ra miệng, đó mới là đáng sợ vô cùng sự tình.

Mọi người đang trò chuyện, bỗng nhiên, hư ảnh hơi hơi chấn động một cái , bên kia, Minh Vương cũng trong nháy mắt hướng bên này xem ra, trầm giọng nói: "Lại tới? Vạn giới cuộc chiến còn không có kết thúc sao?"

Một cỗ đặc thù lực lượng, lan tràn tới, Sinh Tử Chi Lực đan xen, giống như lại muốn tiếp dẫn Tinh Nguyệt trở về.

Nhân Hoàng cũng là tức miệng mắng to: "Thảo hắn tổ tông, còn tới?"

Hắn một tiếng mắng to, ngược lại để trước đó ngưng trọng biến mất.

Đại gia cũng là im lặng!

Cái này Tô Vũ. . Quá mức a!

Nhân Hoàng nổi nóng nói: "Nhất định phải làm vạn tộc biết được? Thảo!"

Làm gì đâu?

Cái này Tô Vũ, một mà tiếp tiếp dẫn, động tĩnh còn là rất lớn, không biết gia gia ngươi ta, hiện tại hết sức suy yếu sao?

Trấn áp loại ba động này, tiêu hao cũng rất lớn.

Đừng chính ta không có nắm chính mình giết chết, bị cháu trai này cho hố chết!

Này không trấn áp gợn sóng đi, vạn tộc biết, đại khái sẽ tìm phiền toái.

Này trấn áp gợn sóng đi, lại đến mấy lần, là cá nhân đều có thể thấy chính mình suy yếu.

Tô Vũ. . Ngươi tổ tông!

Cái tên này, bệnh tâm thần sao?

Không có việc gì liền triệu hoán một thoáng, nắm em gái ta làm gì?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tinh Nguyệt thân thể hơi hơi rung động, rất nhanh, một cỗ Sinh Tử Chi Lực lan tràn mà ra, Nhân Hoàng bất đắc dĩ, chỉ lại phải trấn áp gợn sóng, quát: "Về sớm một chút, bằng không hết sức phiền toái!"

"Ồ!"

Tinh Nguyệt đáp ứng , cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Nhân Hoàng thầm mắng một hồi, phiền toái.

Nếu có lần sau nữa, ta một bàn tay đập chết ngươi!

Mà giờ khắc này, những người khác thì là nghi hoặc: "Là vạn giới cuộc chiến không có kết thúc, còn là nhân tộc lại tao ngộ mối nguy?"

Nhân Hoàng lười đi nghĩ, tùy ý nói: "Có thể là nhàn rỗi không chuyện gì, tìm Tinh Nguyệt tâm sự."

Chúng người không lời!

Kéo cái gì đạm đâu!

Bất quá cũng có người cười tủm tỉm nói: "Có thể là Võ Hoàng thức tỉnh, tìm cái kia Tô Vũ phiền toái, hiện tại triệu hoán Tinh Nguyệt đi đánh chết Võ Hoàng, đợi chút nữa có lẽ thời gian Trường Hà vẫn phải chấn động đậy, Võ Hoàng lại phải bị giết!"

"Hắc hắc!"

"Ha ha ha!"

Mọi người nhất thời nở nụ cười, cái này. . Cũng có khả năng mà!

Nhân Hoàng hư ảnh tùy ý nhìn lướt qua người nói chuyện, cũng không nói cái gì, liền là cái kia hư ảo ánh mắt, mang theo một chút ý vị thâm trường, vừa mới nói chuyện cái vị kia, có chút xấu hổ, ngượng ngùng vô cùng.

Ta tùy ý nói chuyện, ngươi có thể đừng nhìn ta, nhìn ta, ta chột dạ.

Mọi người lần nữa nở nụ cười.

Bầu không khí, vẫn tính vui sướng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ rút ra xong hàng loạt Thiên Địa Chi Lực, cũng lần nữa về tới chính mình trong thiên địa.

Thiên địa rung động một hồi, một cái bóng mờ, sinh tử đan xen, rất nhanh, Tinh Nguyệt thân ảnh hiển hiện.

Tinh Nguyệt cứ việc hư ảo vô cùng, vẫn lạnh lùng như cũ, hư ảnh hiển hiện, chắp hai tay sau lưng, hiện ra ở trên không, nhìn xuống Tô Vũ!

"Nói, chuyện gì!"

Lạnh lùng tiếng truyền ra!

Tô Vũ liếc qua Tinh Nguyệt, cũng lười để ý này chút, vung tay lên, xuất hiện một cái ghế, khoát tay một cái nói: "Tọa hạ trò chuyện, tốc độ nhanh một chút!"

"Hừ!"

Ngươi để cho ta ngồi, ta an vị?

Ta không ngồi!

Tinh Nguyệt vẫn như cũ đứng ngạo nghễ, Tô Vũ cũng mặc kệ nàng, tùy ngươi, khách khí một chút thôi, ngươi yêu có ngồi hay không.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng không nói dông dài, nói thẳng: "Nhìn thấy Nhân Hoàng rồi?"

"Dĩ nhiên!"

"Nhân Hoàng thụ thương rồi?"

"Giống như là. . Thế nhưng ta hỏi, hắn nói không có việc gì."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu: "Ngươi một cái đi Sinh Tử Đại Đạo, hắn đều nói như vậy, đại biểu không cứu nổi!"

Tinh Nguyệt không nói gì, này kêu cái gì lời?

Mà Tô Vũ, lại là kết luận, phiền toái rất lớn, bằng không, Tinh Nguyệt đi Sinh Tử Đại Đạo, bình thường thương thế, không có vấn đề gì.

Có muốn không Tinh Nguyệt thực lực không đủ, vô pháp cứu người hoàng, nếu không phải là Nhân Hoàng triệt để không cứu nổi.

Liền này hai loại khả năng!

Tô Vũ cũng không truy vấn, lại nói: "Bên kia, hai bên nhiều ít Quy Tắc Chi Chủ? Ngoại trừ Quy Tắc Chi Chủ, còn có người khác sao?"

"Nhân tộc bên này 42, đối diện không biết, nhân tộc hầu còn có hơn 80 vị. . Hơn một trăm người!"

Tinh Nguyệt lập tức liền đem tình báo bán đi.

42 vị?

Không coi là nhiều!

Đây là lời nói thật!

Phải biết, năm đó thời điểm ra đi, nhân tộc liền có 36 Nhân Vương, Minh Vương, Nhân Hoàng, cái này 38 vị, tăng thêm Tinh Nguyệt, cái này 39 vị, cộng thêm hơn 200 vị người hầu. .

Có thể hiện tại, Quy Tắc Chi Chủ thoạt nhìn nhiều vài vị, động lòng người hầu, lại là chỉ còn lại có một phần ba!

Đại biểu nhiều năm như vậy, chết một hai trăm nhân tộc hầu.

Phải biết, mang đi đều là tinh nhuệ!

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Then chốt ở chỗ, Nhân Hoàng còn bị trọng thương, thực lực này, chỉ sợ còn không bằng năm đó mạnh mẽ!

"Vạn tộc đâu?"

"Không biết. ."

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói xong: "Hai bên có chút năm không có đại chiến, đối phương sinh ra một ít quy tắc chi chủ, thế nhưng đều giấu gắt gao! Nhân tộc bên này cũng tại cất giấu che, cũng không cho đối phương dò xét hư thực. . Cho nên hiện tại, đối diện đại khái khả năng có 120 vị tả hữu, đối phương mang tới hầu càng nhiều."

"120 vị Quy Tắc Chi Chủ?"

"Đại khái là!"

Tô Vũ nhíu mày: "Nói như vậy, nhiều năm như vậy, nhân tộc không nhiều mấy cái, vạn tộc cũng là nhiều hơn mười. ."

Vạn tộc nguyên bản có 99 vị nghị viên, nghị viên bên ngoài còn có một số Quy Tắc Chi Chủ, này tăng trưởng tỉ lệ cùng nhân tộc không sai biệt lắm, có thể là. . Dựa theo tỉ lệ đến, nhân tộc xong con bê!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Vạn tộc vì sao một mực không có khởi xướng tổng tiến công? Theo lý thuyết, so với nhân tộc cường đại hơn rất nhiều!"

"Kiêng kị!"

"Sợ chết!

Tinh Nguyệt đạm mạc: "Huống chi, vạn tộc bên này, vài vị đỉnh cấp vạn tộc hoàng giả, bị ca ca ta trọng thương, cũng không dám tùy tiện xuất động, lo lắng ngã xuống!"

Đối phó Nhân Hoàng, tự nhiên sẽ xuất động cấp cao nhất tồn tại.

Bất quá, đối phương cũng thụ thương không nhẹ, nào dám tuỳ tiện xuất động.

Tô Vũ ngưng lông mày: "Cũng bởi vì điểm này? Còn có, trong vạn tộc, không phải còn có nhân tộc đồng minh sao? Làm sao không nghe ngươi nói, chẳng lẽ đều tại vạn tộc trận doanh bên trong?"

"Ta không có hỏi. ."

"Trắng hi vọng ngươi!"

Tô Vũ im lặng, loại sự tình này cũng không hỏi.

Hắn rất nhanh nói: "Ta gần đây có thể sẽ qua đi cứu viện đại nhân! Thế nhưng. . Ta không yên lòng, lo lắng dẫn tới biến cố, ta nếu là đi, ta không triệu hoán ngươi, triệu hoán nhiều, dễ dàng xảy ra chuyện, ta sẽ Sinh Tử Đại Đạo gợn sóng, tiếp tục mật ngữ liên hệ, ngươi đến lúc đó cáo tri Nhân Hoàng là được, những người khác không muốn nói!"

"Ồ!"

Tinh Nguyệt đáp lại một câu, rất nhanh, lạnh lùng nói: "Ta nhất định phải nói!"

Thần kinh!

Tô Vũ khi nàng không nói chuyện, nàng liền này thái độ, ngươi nói cái gì, nàng nhất định phải ngược lại trả lời ngươi.

Thói quen liền tốt!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi hỏi một chút Nhân Hoàng, cần trợ giúp gì? Hoặc là nói, có biện pháp gì hay không , có thể khiến cho hắn khôi phục , có thể cáo tri ta, ta nghĩ biện pháp, vì hắn cung cấp một chút trợ giúp!"

"Mặt khác, ngươi hỏi một chút Nhân Hoàng. ."

Tô Vũ cấp tốc nói một hồi, cuối cùng nhìn một chút Tinh Nguyệt hư ảnh, rung động lợi hại, rất nhanh nói: "Được thôi, liền đến cái này, ngươi đi về trước đi!"

"Không có?"

Tinh Nguyệt có chút tức giận: "Liền những thứ này?"

Nói nhảm!

Chẳng lẽ còn có cái khác sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, khả năng thật là có, cấp tốc nói: "Đúng, còn có một việc, hỏi một chút Nhân Hoàng, muốn hay không mang theo Nhân Sơn cùng đi?"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Tô Vũ cười cười, lại nói: "Còn có, đại nhân bảo trọng chính mình, thật muốn vạn tộc bỗng nhiên công kích, đại nhân rút lui trước, liền nói đi tìm viện quân, đại nhân có thể ngàn vạn không thể chết, bằng không thì ta Sinh Tử Đại Đạo liền xong rồi!"

"Hừ!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt tan biến, cũng không biết là hài lòng vẫn còn bất mãn ý.

Tô Vũ nhún nhún vai , chờ nàng biến mất, này mới hoàn toàn ngưng trọng lên.

Làm thứ đồ gì!

Đánh nhiều năm như vậy, đối diện còn có hơn một trăm Quy Tắc Chi Chủ, Nhân Hoàng đây là một mực tại xiếc đi dây a, cũng không sợ nắm chính mình đùa chơi chết!

"Chiến lực so sánh chênh lệch quá xa. . Trong vạn tộc bộ, sợ sợ cũng có một chút xung đột, cùng vạn giới thế cục không sai biệt lắm!"

Tô Vũ cấp tốc phán đoán một hồi, lại là vẫn ngưng trọng như cũ vô cùng.

Nói thật, Nhân Hoàng nếu là không có chuyện, hắn thực lực mạnh mẽ, Tô Vũ nếu là có thể mang hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ đi qua, cái kia ngược lại là không sợ cái gì, nói không chừng còn có thể áp chế đối diện!

Then chốt ngay tại ở, Nhân Hoàng có việc a!

Đều không nhường Tinh Nguyệt trị liệu, thương thế này còn không phải bình thường nghiêm trọng a!

"Không dễ làm!"

Liền hiện tại tình huống này, Tô Vũ đi cũng là đi không, vậy còn không bằng kéo dài đến bọn hắn trở về, có thể khi đó, Địa Ngục Chi Môn lại vừa mở, phiền toái hơn!

"Làm sao bây giờ?"

"Ta bên này, còn có những biện pháp khác sao?"

Tô Vũ không ngừng tự hỏi, ta bên này, còn có biện pháp nào hay không tăng lên?

Biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là đi Thiên Môn, nắm Văn Vương, Võ Vương, Thời Gian sư đều cho mang ra, tăng thêm tại ba vị, vậy liền lợi hại, đi, vạn tộc đại khái đều phải sợ hãi.

Có thể là. . Mấu chốt là, không có cách nào a!

"Văn Vương. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, cái này thật không có cách, thế nhưng. . Văn Vương. . Thật không được, lão tử giả mạo Văn Vương thế nào?

Nhường Võ Hoàng kẻ ngu này, giả mạo Võ Vương?

Võ Hoàng nếu là đến nhị đẳng, cùng mình cùng một chỗ giả mạo văn võ song vương?

Sau đó. . Lại uy hiếp một thoáng vạn tộc?

Tô Vũ trong lòng suy nghĩ, cũng không phải không được , dựa theo năm đó thực lực phân chia, Võ Vương cũng là nhị đẳng, Võ Hoàng cũng là rất nhanh liền có thể đạt đến, mình, giả mạo một thoáng nhất đẳng Văn Vương, cũng không phải không có hi vọng.

"Có thể làm toa thuốc án một trong!"

Văn Vương Võ Vương nếu là xuất hiện, vạn tộc đại khái suất không dám tùy tiện phát động công kích, có thể là, có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được nhất thế.

Tô Vũ càng thêm nhức đầu, cái kia thời khắc này vạn giới, còn có biện pháp tăng lên chính mình sao?

Rất khó!

Có, kỳ thật vẫn là có, tỉ như. . Nhân Hoàng Đại Đạo!

"Nhân Hoàng Đại Đạo mặc dù mở không nhiều, mà dù sao là mở Thiên, thôn phệ, có lẽ có thể cho ta mạnh mẽ một đoạn, có thể là. . Đừng ta nuốt, hắn liền ngoẻo rồi, vậy càng phiền toái hơn!"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, cuối cùng, Tô Vũ vẫn là lựa chọn không đi nuốt.

Dứt lời, Tô Vũ trong tay bỗng nhiên hiện ra một cây cây trúc, Nhân Tổ cây trúc.

Có lẽ, cái này là cuối cùng cường hóa thủ đoạn, Thiên Diệt những người này, không biết người nào trước đi đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, vận khí tốt, có lẽ có khả năng xuất hiện một vị tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, hoặc là càng cường đại điểm, thế nhưng nhị đẳng hẳn là độ khó không nhỏ.

"Kỳ thật. . Có lẽ. . Còn có thể nếm thử một lần!"

Tô Vũ bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nếm thử cái gì?

Nếm thử. . Phục sinh Tử Linh vương!

Muốn không thử một chút?

Hắn hiện tại cũng là tứ đẳng, có thể này chút Tử Linh, tối thiểu một nửa bản nguyên thực lực đều tại Tử Linh Trường Hà bên trong, sống lại Tử Linh vương, vị này tối thiểu có thể tới tam đẳng!

Đó là ít nhất!

Mà phục công việc lời nói, bây giờ Tô Vũ thực lực cường đại hơn nhiều, Vong Linh Chi Chủ lại xuất hiện, Tô Vũ cũng chưa chắc không có cách nào đối phó.

"Bởi như vậy. . Tử Linh Chi Chủ đại khái thật muốn lộng chết ta, đem hắn Đại Đạo bên trong mạnh nhất tồn tại đều cho tách ra ra ngoài!"

Mặc kệ nó!

Tô Vũ có quyết định, có lẽ có thể đem Tử Linh vương cho thức tỉnh!

Nếu như vậy, cũng có thể xuất hiện một vị cao cấp chiến lực.

Võ Hoàng đi đến nhị đẳng, ta là nhị đẳng, cây trúc tối thiểu chế tạo một vị tam đẳng, Tử Linh vương ít nhất cũng là tam đẳng, những người khác trở thành tứ đẳng. . Còn có Hỗn Độn long, tên kia tứ đẳng lại mạnh, nếu là cũng có thể có chút tăng lên, nói không chừng cũng có hi vọng bước vào tam đẳng.

Cái kia cứ như vậy, chiến lực liền sẽ tăng lên rất nhiều.

"Mấu chốt là. . Có lẽ có khả năng mượn cơ hội, nắm Lưu Hồng cái tên này tăng lên! Thừa dịp phục sinh người, đem hắn Đại Đạo, cho khuếch trương!"

Phục sinh Tử Linh đế tôn, cũng là cái lựa chọn tốt.

Lần này, cũng chỉ cần phục sinh một người là được.

Mặt khác, cũng không sao cả.

Huống chi, hiện tại Tử Linh giới vực, cũng không có gì cường giả.

"Chờ sống lại Tử Linh vương, không sai biệt lắm cũng nhanh đến lúc rồi. ."

Tô Vũ cảm nhận được, chính mình trong thiên địa, có vài người sắp tấn cấp, quả nhiên, không bức bách một thoáng là không được.

