Chương 37: Lôi Nguyên Đao

Nam Nguyên học phủ.

Buổi chiều.

Lớn văn phòng.

Giờ phút này trong văn phòng rất nhiều người, cũng không phải là chỉ có Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn.

Học phủ bên trong có hi vọng thi đậu Văn Minh học phủ học viên đều tới, tăng thêm Tô Vũ tổng cộng 12 người.

Lần trước là Bạch Phong chỉ bảo, Liễu Văn Ngạn nhét vào hai cái học viên đi qua, dù sao cái kia là người ngoài, không phải Liễu Văn Ngạn chính mình, hắn cũng không biết Bạch Phong có thể hay không giáo thần văn.

Hôm nay là chính hắn viết ý chí chi văn, dù cho bất công Tô Vũ một chút, lúc này cơ hội khó được, Liễu Văn Ngạn vẫn là đem những người khác cũng cùng một chỗ gọi tới.

Liễu Văn Ngạn cùng Lão phủ trưởng đứng chung một chỗ, giờ phút này trước mặt hai người là một tấm thật to bàn đọc sách.

Không có trang giấy, đó là một tấm trải rộng ra da thú.

Rất lớn!

Trên bàn sách còn trưng bày một chậu đỏ tươi chất lỏng, là làm mực nước dùng, giờ phút này Liễu Văn Ngạn đang đang mài mực.

Lão phủ trưởng trong mắt vẫn là lộ ra một chút thịt đau, này đều là điểm công lao.

Hơn một trăm điểm đâu!

Vì bản này ý chí chi văn, học phủ đó là thật ra nhiều máu.

"Mọi người đợi chút nữa nhìn cho thật kỹ!"

"Cơ hội khó được, nếu là chịu không được, lập tức nhắm mắt nghỉ ngơi, không muốn ráng chống đỡ lấy!"

Lão phủ trưởng dặn dò mọi người, trên thực tế những người khác giờ phút này cũng không thích hợp xem cái này, thần văn tu luyện, dù cho tại Văn Minh học phủ, ý chí lực chứa đầy độ không đến 20% cũng không biết dạy.

Đương nhiên, học viên cũng sẽ không trước lúc này đi học, lãng phí.

Xem một bài ý chí chi văn, vẫn là hiện trường sao chép cái chủng loại kia, cũng không phải miễn phí.

Tại Văn Minh học phủ, dạng này chương trình học, một lần nhìn ít nhất cũng là 5 điểm công huân, đó còn là chủ giáo dục, rất nhiều người quan sát, hơn nữa còn là học phủ đối học viên ưu đãi.

Người ngoài muốn nhìn, không đơn thuần là điểm công lao vấn đề, còn có Văn Minh sư có đáp ứng hay không vấn đề.

Sao chép cái này, ý chí lực tiêu hao rất nhiều.

"Hôm nay Liễu chấp giáo sao chép chính là 《 Lôi Nguyên đao 》, huyền giai hạ đẳng võ kỹ, có thể xem nhiều ít liền xem bao nhiêu."

Lão phủ trưởng lần nữa căn dặn, bây giờ Nam Nguyên, bởi vì có Liễu Văn Ngạn ý chí Đằng Không, mọi người đối Văn Minh sư dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Không giống trước đó, vài chục năm nay Nam Nguyên cũng không có xuất hiện qua Văn Minh sư, khi đó Tô Vũ bọn hắn mới lộ ra cực kỳ vô tri.

Mấy chục năm không có xuất hiện qua đồ vật, không ai sẽ đi nghị luận quá nhiều.

Lúc này không giống ngày xưa, giờ phút này, học viên khác đều là kích động không thôi.

Ý chí chi văn!

Một vị Đằng Không cảnh vì bọn họ viết, mở ra thần văn chi đạo.

Tô Vũ bên cạnh, Lưu Nguyệt cũng ánh mắt phát sáng, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Vũ, nàng biết, lần này Liễu chấp giáo viết ý chí chi văn, chỉ sợ vẫn là bởi vì Tô Vũ.

Bởi vì ngoại trừ Tô Vũ, những người khác bao quát chính nàng, kỳ thật nhìn thu hoạch sẽ không quá lớn.

Giờ phút này viết cái này, có chút phí phạm.

Làm nhìn qua ý chí chi văn nàng, biết trong đó tốn hao bao lớn, một phần ý chí chi văn, nếu là thỉnh Văn Minh sư đi viết, không nói tài liệu, đơn thuần thuê Văn Minh sư tới viết, không có trăm điểm công huân, người ta chưa hẳn nguyện ý tới.

Giết một cái Đằng Không, cũng là cái giá này.

"Hắn ý chí lực lượng chứa đầy độ lần trước mới 10% mà thôi. ."

Lưu Nguyệt trong lòng vẫn còn có chút ghen tỵ, nàng không rõ, Liễu Văn Ngạn làm gì coi trọng như thế Tô Vũ, phải biết nàng tại lần trước Bạch Phong tới thời điểm, ý chí lực chứa đầy độ liền đã đi đến 15%, trong khoảng thời gian này xuống tới, nàng hiện tại cũng đã bắt đầu nếm thử quan sát vạn tộc nguyên bản mảnh vỡ.

Cái kia đại biểu tiếp cận hoặc là đạt đến 20% chứa đầy độ.

Có thể này hơn một tháng, Liễu Văn Ngạn mang theo Tô Vũ đi khắp nơi, lại là chưa bao giờ nghĩ tới mang nàng cùng một chỗ.

Lưu Nguyệt có chút hâm mộ, có chút ghen ghét, rất nhanh hóa thành khẽ than thở một tiếng, có thể là Liễu chấp giáo cảm giác mình không phải bọn hắn lớp học viên đi.

Trên thực tế, Liễu Văn Ngạn cũng là không có nghĩ như vậy qua.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, hắn dạy cho Tô Vũ đồ vật, những người khác căn bản học không được.

Khai Nguyên đi phục sát Thiên Quân?

Đi tràn đầy thi thể khố phòng đợi một tuần?

Đi giáo càng nhiều Vạn Tộc ngữ? Những người khác liền hiện có đều không nắm giữ xong.

Thật muốn thích hợp mọi người, tỉ như lần này, hắn liền không hề đơn độc giáo Tô Vũ, dù cho những người khác thu hoạch sẽ không quá lớn, vừa ý chí chi văn vốn cũng không phải là ai cũng có thể học.

Đặt tại Văn Minh học phủ, hắn lần này một người thu cái 5 điểm công huân, đó là cơ bản.

Không, 5 điểm căn bản không đủ, bởi vì 5 điểm chính là cơ sở, lần này hắn sao chép chính là 《 Lôi Nguyên đao 》 này loại huyền giai võ kỹ, thu cái 10 điểm thậm chí 20 điểm, Văn Minh học phủ chỉ sợ đều có học viên chạy theo như vịt.

Liễu Văn Ngạn cũng không mở miệng, hắn một mực tại ấp ủ.

Hắn vừa ý chí cụ hiện không lâu, giờ phút này sao chép huyền giai võ kỹ, kỳ thật có chút vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

Chỉ sợ chỉ có Tô Vũ bọn hắn đến Văn Minh học phủ mới có thể hiểu, giờ phút này sao chép huyền giai công pháp phải bỏ ra đại giới cỡ nào.

Tại Văn Minh học phủ, đây là chính thức nghiên cứu viên mới có thể làm sự tình.

"An tĩnh!"

Liễu Văn Ngạn một tiếng quát nhẹ, nhường khe khẽ bàn luận các học viên yên tĩnh trở lại.

Lúc này Liễu Văn Ngạn, sắc mặt nghiêm túc, có chút hoa râm tóc bay múa, thân bên trên tán phát ra kim quang nhàn nhạt.

"Ta bắt đầu chính thức viết, các ngươi nhìn xem, chớ có lên tiếng, cảm giác không thể thừa nhận thời điểm, lập tức nhắm mắt!"

Mọi người gấp vội vàng gật đầu.

Tô Vũ cũng một mặt chờ mong, võ kỹ, vẫn là huyền giai võ kỹ, hắn giờ phút này cực kỳ chờ mong.

Ý chí chi văn, tương đương với một vị tu luyện 《 Lôi Nguyên đao 》 cảnh giới cực sâu cường giả, hướng ngươi toàn phương vị biểu hiện ra hắn quá trình tu luyện cùng kết quả, toàn trình không che cái chủng loại kia!

Nhu toái, mở ra, một chút đi dạy ngươi, này so bình thường dạy học mạnh gấp trăm lần!

Cho nên đây mới là cao thâm ý chí chi văn, thiên kim khó cầu nguyên nhân.

"Hô!"

Tiếng gió thổi lên.

Nguyên khí hội tụ, văn phòng địa phương khác bàn ghế lay động, duy chỉ có Liễu Văn Ngạn trước mặt bàn đọc sách lù lù bất động.

Liễu Văn Ngạn vô dụng bút, tinh huyết làm mực , bình thường bút không chịu nổi.

Văn Minh học phủ Văn Minh sư có chính mình chuyên dụng bút, hắn nhưng không có.

Dùng chỉ viết thay, Liễu Văn Ngạn ngón tay dính máu, ngón tay như kiếm, sau một khắc bắt đầu ở da thú bên trên viết.

"Lôi Nguyên đao. ."

Ầm ầm!

Tựa như sấm chớp hàng thế, Liễu Văn Ngạn vừa viết xuống ba chữ này, mọi người liền thấy bốn phía lôi đình nổi lên bốn phía!

"A!"

Một vị nữ tính học viên giật nảy mình, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, ánh mắt bên trong mang theo một chút sợ hãi, nàng vừa vặn giống thấy được lôi đình bổ nàng.

Một bên, Lão phủ trưởng khẽ nhíu mày.

Không phải bất mãn đối phương kinh hô, mà là. . Điều này đại biểu ý chí lực quá bạc nhược, có chút không chịu nổi, lúc này mới mở đầu mà thôi.

"Ai, đáng tiếc!"

Lão phủ trưởng trong lòng tiếc hận, hết sức đáng tiếc, không biết vị học viên này về sau sẽ hối hận hay không hôm nay bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Một cái mở đầu thì không chịu nổi, điều này đại biểu lần này cơ hồ không có chút nào thu hoạch.

"Nhắm mắt!"

Lão phủ trưởng nhìn xem nữ sinh vẻ mặt trắng bệch, khẽ quát một tiếng, vị học viên nữ kia một mặt sợ hãi, vội vàng nhắm mắt, vẻ mặt vẫn như cũ trắng bệch, không dám lại nhìn.

Còn lại 11 vị học viên, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt mặt không đổi sắc, mặt khác 9 người, có sắc mặt hơi trắng bệch, có vẫn tính như thường.

Tô Vũ giờ phút này không tâm tư quan tâm những người khác, hắn giờ phút này, đang xem Liễu Văn Ngạn sao chép.

Cái kia da thú bên trên, giống như xuất hiện một cái khác Liễu Văn Ngạn.

Hắn tại tu luyện Lôi Nguyên đao!

Bốn phía lôi đình nổi lên bốn phía, "Liễu Văn Ngạn" cầm đao đứng thẳng , mặc cho lôi đình bùng nổ, một đao lại một đao xuất đao, tốc độ rất chậm, chậm đến Tô Vũ không kịp chờ đợi nhìn xem một đao.

"Lôi Nguyên đao, vận dụng khiếu huyệt 40 khiếu huyệt, đây là chỉ cuối cùng một đao."

"Lôi Nguyên đao cùng sở hữu 9 đao, một đao so một đao mạnh, một đao so một đao vận dụng khiếu huyệt nhiều, các ngươi bây giờ, dù cho thấy rõ, học xong, cũng chưa chắc có thể sử dụng."

"Khai Nguyên cảnh, có thể miễn cưỡng ra đao thứ nhất, đây là chỉ Khai Nguyên bát trọng trở lên!"

"8 khiếu, tốt nhất là 9 khiếu liền một, một đao ra, các ngươi nguyên khí sẽ triệt để hao tổn không, bởi vì đây không phải Khai Nguyên dùng võ kỹ."

"Khai Nguyên bát trọng tốt nhất đừng có dùng, nghĩ ra đao thứ nhất, Khai Nguyên cửu trọng, 9 khiếu liền một, thu nạp bên ngoài nguyên khí tái xuất đao, bằng không bát trọng xuất đao sẽ làm bị thương thân."

Những lời này, không phải Liễu Văn Ngạn đang nói, thời khắc này Liễu Văn Ngạn hết sức chăm chú, toàn thân đều là mồ hôi.

Là Lão phủ trưởng đang nhắc nhở mọi người, nhất là Tô Vũ.

Liễu Văn Ngạn vì hắn viết 《 Lôi Nguyên đao 》, kỳ thật có chút vượt qua Tô Vũ phạm vi năng lực, bất quá dạng này có chỗ tốt, Tô Vũ đến Thiên Quân thậm chí Vạn Thạch, đều có thể một mực tu luyện Lôi Nguyên đao, sẽ không tới cảnh giới cao cũng không cần.

"Ầm ầm!"

Tô Vũ kỳ thật không để ý, lúc này hắn chỉ có thấy được lôi đình nổ vang, chỉ có thấy được Liễu Văn Ngạn đang luyện đao.

Liễu Văn Ngạn đã viết xuống mấy chục chữ, trên bàn sách xuất hiện nhiều vị "Liễu Văn Ngạn", đang không ngừng xuất đao.

Cùng một đao!

Đây là Lôi Nguyên đao đao thứ nhất.

"Tê. ."

Bên cạnh, có người đau hít vào khí lạnh, cấp tốc nhắm mắt.

Đao thứ nhất, còn lại 11 người, trọn vẹn 6 người vô phương nhìn xuống, dồn dập nhắm mắt.

Còn lại 5 người, ngoại trừ Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt, mặt khác 3 người cũng vẻ mặt trắng bệch lợi hại.

Liễu Văn Ngạn tiếp tục viết, lại sau một lúc lâu, mặt khác 3 người cũng không chịu nổi, dồn dập nhắm mắt.

Lúc này, dù cho Lưu Nguyệt cũng có chút nhức đầu, nàng ý chí lực gần nhất có tiến bộ, có thể Liễu Văn Ngạn đi lên liền là huyền giai võ kỹ, nàng cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Đao thứ nhất tu luyện, trôi qua rất nhanh.

Đao thứ nhất —— Lôi Kích!

Đao thứ hai —— Lôi Động!

Lần này, thật giống như có Thiên Lôi chấn động, tiếng ầm ầm không ngừng, da thú bên trên Liễu Văn Ngạn xuất đao nhanh hơn, từng cái khiếu huyệt lập loè hào quang, ầm ầm!

Đao ra, tựa như vạn thú bôn đằng.

"Đao thứ hai, vận dụng khiếu huyệt 12 miếng, Thiên Quân cảnh có thể tu!"

Lão phủ trưởng nói tiếp, trên thực tế lúc này cơ hồ nói đúng là cho Tô Vũ nghe, bởi vì Lưu Nguyệt trên trán tất cả đều là mồ hôi, đao thứ hai đã có chút không chịu nổi.

Mà Tô Vũ, vẻ mặt mặc dù có chút trắng bệch, bất quá nhãn thần sáng như tuyết, đã hãm sâu trong đó, xem ra còn có thể tiếp tục chống đỡ.

"Khó trách Lão Liễu coi trọng. ."

Lão phủ trưởng trong lòng yên lặng nói xong, hắn kỳ thật càng xem trọng Lưu Nguyệt, bởi vì Lưu Nguyệt ý chí lực mạnh hơn Tô Vũ, dĩ nhiên, hiện tại hai bên không sai biệt lắm, khoảng cách không tính lớn.

Có thể Lưu Nguyệt. . Hiện tại cùng Tô Vũ so sánh, chênh lệch vẫn còn ra tới.

Loại ý chí này chi văn quan sát, không đơn giản cần ý chí lực, còn cần tính bền dẻo.

Làm ngươi hãm sâu trong đó, cái kia văn bên trong người, giống như là đúng ngươi xuất đao.

Lôi đình giống như cũng tại đối ngươi oanh kích.

Ngươi sợ, e sợ, cảm giác đau đớn, ngươi cũng sẽ không chịu nổi.

Đơn thuần ý chí lực mạnh mẽ, chẳng qua là nhường ngươi có cơ hội xem càng nhiều mà thôi, cũng không phải là nhất định có thể xem nhiều lắm.

"Lưu Nguyệt dù sao chẳng qua là nữ sinh, còn không có trải qua cái gì đại trận chiến, Tô Vũ tiểu tử này. . Thật đã giết người!"

Lão phủ trưởng trong lòng cảm khái, Tô Vũ là thật đã giết người.

Không phải nói cùng Liễu Văn Ngạn cùng một chỗ truy sát Vạn Tộc giáo chúng thời điểm, mà là lần trước tại học phủ, Trần Hạo báo tới công lao, giờ phút này Lão phủ trưởng xác định, không phải Trần Hạo giết, mà là Tô Vũ giết.

Một vị học viên, Khai Nguyên tứ trọng thời điểm, dám phục sát Thiên Quân thất trọng cường giả!

Cái này là dũng cảm!

Cái này là huyết tính!

Đương nhiên. . Còn có lỗ mãng!

"Hi vọng Lão Liễu không nhìn lầm người."

Lão phủ trưởng mặc dù thực lực không mạnh, nhưng hắn cùng Liễu Văn Ngạn giao hảo 40 năm, biết đến đồ vật xa so với những người khác nhiều.

Liễu Văn Ngạn tại học phủ bên trong có thể im lặng chờ đợi nhiều năm như vậy, cùng Lão phủ trưởng quan hệ cũng rất lớn.

40 năm trước, từ tiền tuyến thụ thương lui ra tới Lão phủ trưởng đảm nhiệm Nam Nguyên trung đẳng học phủ phủ trưởng, khi đó vẫn chỉ là Thiên Quân cửu trọng, thực lực rất yếu, cũng không biết quá nhiều đồ vật, duy chỉ có biết một chút, ta người, cái kia chính là sinh tử chiến hữu!

Không quan tâm trước đó có chuyện gì, đến Nam Nguyên học phủ, liền phải nghe hắn.

Cứ như vậy, hắn cùng năm đó Liễu Văn Ngạn dần dần thành mạc nghịch chi giao.

Lão phủ trưởng trong đầu hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, thân thể khẽ động, bắt lại Lưu Nguyệt, kéo tới một bên, nhíu mày quát khẽ nói: "Không muốn mạnh mẽ nhìn xuống!"

"Phủ trưởng. ."

Lưu Nguyệt gương mặt uể oải, nghiêng đầu nhìn về phía còn tại quan sát Tô Vũ, bỗng nhiên có chút sụp đổ nói: "Ta. . Ta liền đao thứ hai đều không nhìn xong. . Phủ trưởng. . Ta. ."

Nàng vẫn cảm thấy chính mình mạnh hơn Tô Vũ!

Lần trước Bạch Phong viết 《 Khai Nguyên quyết 》, nàng cũng không bằng Tô Vũ, có thể lên lần nàng tốt xấu xem xong Khai Nguyên quyết.

Lần này, khoảng cách quá rõ ràng.

Nàng liền đao thứ hai đều chưa xem xong!

Mà Tô Vũ giờ phút này chẳng qua là vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt lại là sáng ngời có thần, vẫn còn tiếp tục xem, mà Liễu Văn Ngạn đã tại viết đao thứ ba.

Lúc này Liễu Văn Ngạn, vẻ mặt cũng bắt đầu trắng bệch, giọt lớn mồ hôi tại nhỏ xuống.

"Lôi!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng không tiếp tục quan sát đao thứ ba, hắn phát hiện mình có chút xem không hiểu, mà lại Liễu Văn Ngạn xuất đao quá nhanh, hắn có chút xem không đến.

Giờ phút này, hắn chợt nhìn thấy một chữ, giống như sống lại.

Lôi!

Lôi Nguyên đao lôi!

Lôi Nguyên đao thông thiên xuất hiện nhiều nhất, chính là cái này "Lôi", thậm chí so "Đao" còn nhiều.

Đây là một vị cường giả, quan sát lôi đình về sau, sáng tạo đao pháp.

Lôi đình uy lực rất mạnh, tốc độ rất nhanh, lực phá hoại cũng rất lớn.

Vị cường giả kia từng thấy được lôi đình phá diệt tòa thứ nhất mỏm núi, đỉnh núi hóa thành đất khô cằn, cho nên sáng tạo ra Lôi Nguyên đao.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhìn thấy "Lôi đình" .

Trước mắt chỉ còn lại có lôi đình, lôi điện tại phá hư hết thảy, đang oanh kích đỉnh núi, đang oanh kích vũ trụ.

"Lôi. . Lôi đình uy lực thật mạnh. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng không cảm thấy có cái gì tốt sợ hãi, này lôi đình có sợ hãi hiệu quả, giống như muốn cho người e ngại nó, bất quá Tô Vũ thật không sợ, hắn trong trí nhớ, khi còn bé liền mơ tới qua có bùng nổ lôi điện quái vật đánh giết hắn.

Khi còn bé cũng là rất sợ, sợ muốn chết.

Bất quá cho tới bây giờ, Tô Vũ đã sớm không coi là việc to tát.

Những năm này, hắn bị lôi điện đánh chết qua, bị móng vuốt xé rách qua, bị nuốt ăn qua, bị móc rỗng trái tim, bị từng tấc từng tấc phân thây qua. .

Thói quen liền tốt!

Hơn ba ngàn giấc mộng, hơn ba ngàn loại kiểu chết.

Làm ngươi trải qua hơn ba ngàn loại kiểu chết, ngươi còn không có điên, còn không có sụp đổ, cái kia đại biểu ngươi thành thục.

Thành thục đại giới có chút nghiêm trọng.

Khi còn bé kém chút bởi vì không ngủ được đột tử , chờ quen thuộc đã tốt lắm rồi.

Cho nên lúc này, này "Lôi" chữ giương nanh múa vuốt, Tô Vũ chỉ cảm thấy buồn cười, vậy liền coi là đánh chết chính mình lại có thể kiểu gì?

"Ta cũng không phải không có bị đánh chết qua. ."

Tô Vũ trong lòng hiện hiện ý nghĩ như vậy, từng có lần trước trải qua, hắn biết, này là chính mình phát hiện thích hợp bản thân thần văn thể hiện.

"Lôi" chữ thần văn!

Tô Vũ bắt đầu đi bắt nó, hắn bắt lấy "Lôi" chữ. . Chân?

Giống như là chân, một cái chữ viết mà thôi, đến cùng có hay không chân, hắn cũng không biết.

Ngược lại giờ phút này hắn giống như bắt lấy chân của nó, hướng đầu mình bên trong kéo.

Đang ở viết 《 Lôi Nguyên đao 》 Liễu Văn Ngạn, thân thể hơi chấn động một chút, nghiêng đầu xem ra, mặt tràn đầy tiều tụy, lại là nhịn không được lộ ra nụ cười.

Tiểu tử này. . Thế mà lần nữa phát hiện thích hợp bản thân thần văn.

Không phải nói bất luận cái gì chữ đều sẽ trở thành thần văn, cũng không phải bất luận cái gì một bài ý chí chi văn, cũng có thể làm cho người cảm ngộ thần văn.

Thích hợp bản thân mới được.

Bạch Phong dạng này thiên tài, đều quan sát rất nhiều lần ý chí chi văn, mới vẽ ra chính mình cái thứ nhất thần văn chi cơ.

Có vài học viên, hao phí giá cả to lớn, quan sát mấy chục lần ý chí chi văn, hoặc là quan sát rất nhiều vạn tộc nguyên bản, mới có cơ hội phác hoạ thần văn.

Rất nhiều người, đến dưỡng tính giai đoạn mới phác hoạ thần văn, thậm chí dưỡng tính giai đoạn đều không có phác hoạ, vậy cũng là thường gặp.

Bởi vì bọn hắn không có phát hiện thích hợp bản thân thần văn.

Mà Tô Vũ, quan sát hai lần, thế mà đều tìm được thích hợp bản thân thần văn, cái này khiến Liễu Văn Ngạn cũng có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Hảo tiểu tử. ."

Trong lòng tán dương một câu, Liễu Văn Ngạn vừa xuất thần, lần này có chút phiền phức!

Hắn tiêu hao quá lớn, có chút viết không nổi nữa.

Viết đến đao thứ ba, hắn kỳ thật cũng có chút không chịu nổi.

Bất quá miễn cưỡng tiếp tục viết, hắn còn có thể tiếp tục viết.

Suy nghĩ một chút, Liễu Văn Ngạn cắn răng, tiếp tục viết, viết đến đệ tứ đao, đủ hắn dùng đến Thiên Quân đỉnh phong thậm chí Vạn Thạch.

Đến mức còn lại. . Tùy tiện viết điểm giả.

Chữ viết không giả, không kèm theo ý chí lực chính là.

Ngược lại tiểu tử này Vạn Thạch trước đó, cũng không cần đến đệ tứ đao , chờ hắn Vạn Thạch, mình nếu là có cơ hội, lại cho hắn viết chính là.

Liễu Văn Ngạn tiếp tục viết, mà Tô Vũ lần nữa mở ra lần trước hình thức, hành hung "Lôi" tiểu đệ.

Lần này so với lần trước muốn khó nhiều, "Lôi" tiểu đệ không ngừng giật hắn.

Tô Vũ trong hiện thực thân thể từng đợt run rẩy, giống như điện giật, không ngừng run run, tóc thậm chí đều có chút dựng lên.

Lão phủ trưởng ở một bên nhìn một chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Mà giờ khắc này, Liễu Văn Ngạn đã viết xong đệ tứ đao, kịch liệt thở hào hển.

Lão phủ trưởng ánh mắt hỏi thăm một thoáng, Liễu Văn Ngạn khẽ lắc đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Tiếp theo, bắt đầu viết thứ năm đao.

Lúc này, Lão phủ trưởng rõ ràng cảm giác có chút không thích hợp, cái tên này viết quá nhanh!

Trước đó từng chữ từng chữ viết, phảng phất bị mỏm núi đè ép, viết cực kỳ gian nan, có thể hiện tại viết tốc độ cao vô cùng, thứ năm đao trong chớp mắt viết xong.

"Lão Liễu?"

Lão phủ trưởng nghi hoặc, đây là chuyện ra sao?

"Viết thuận. ."

Liễu Văn Ngạn thở hổn hển, ngữ khí không thay đổi, ta viết thuận, cho nên nhanh hơn không ít.

Ngược lại ngươi lại xem không hiểu!

Không chỉ Lão phủ trưởng xem không hiểu, dù cho Tô Vũ, hắn không đến dưỡng tính giai đoạn, chỉ sợ cũng nhìn không ra thật giả.

"Bốn đao là thật, đằng sau là giả. . Tiểu tử ngươi xem lúc đi ra, ngược lại lại không tại Nam Nguyên."

Liễu Văn Ngạn trong lòng thầm nhủ, đến lúc đó liền nói thời gian lâu dài, ý chí lực lượng rút đi.

Chẳng lẽ Tô Vũ còn có lời nói?

Ngược lại không phải ta không có năng lực, là tiểu tử ngươi quá vô dụng, thế mà lâu như vậy đều không tu luyện tới thứ năm đao, mất mặt!

Làm hại hắn vô ích viết dài như vậy ý chí chi văn!

