Chương 785: Bắt Giám Thiên Hầu, Sinh Đạo Tấn Cấp

Vô tận hư không.

Giám Thiên Hầu chạy ra.

Không có ẩn núp.

Hôm nay, hắn cùng với Tô Vũ quyết nhất tử chiến!

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh cảm nhận được giám Thiên Hầu khí tức.

Tô Vũ nhanh chóng phá không mà đi.

Lúc giám Thiên Hầu cảm nhận được khí tức của Tam Nguyệt cùng Cự Phủ, sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi là muốn dẫn người vây giết ta sao?"

Tô Vũ rõ ràng không phải một mình đến đấy!

Cái kia hai vị Thiên Tôn, là tới xem cuộc chiến, hay là vì vây giết hay sao?

"Nhị vị dừng lại!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, lại để cho Tam Nguyệt cùng Cự Phủ dừng lại, không phải là vì giảng quy củ, mà là lo lắng giám bị Thiên Hầu dọa chạy, vậy cũng không tốt, cái này nếu chạy, ta đi nơi nào tìm người!

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ liếc nhau, không có lên tiếng, nhưng là nhanh chóng dừng lại.

Không có gì có thể lo lắng!

Tô Vũ lúc trước đánh Thiên Tôn đều đánh chính là đơn giản, giám Thiên Hầu tiến bộ mau nữa, số mệnh lại hưng thịnh, hiện tại có lẽ cũng không tới Thiên Tôn tình trạng, coi như là đã đến, cao lắm cũng mới vừa vào Thiên Tôn lĩnh vực.

Tô Vũ đánh hắn, khó khăn không lớn.

Vô tận hư không.

Tô Vũ đã đến, một mình đến đấy, phá không tới.

Đối diện, giám Thiên Hầu hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, thì đỡ, Tô Vũ coi như giảng quy củ, nếu không nhiều người, hắn khẳng định phải trốn, rõ ràng chịu chết sự tình hắn mặc kệ.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nhìn về phía giám Thiên Hầu.

Áo trắng như tuyết. Bây giờ nhìn đến mặc bạch y đấy, Tô Vũ sẽ không thoải mái, đều hắn sao mặc quần áo trắng, giả bộ người đọc sách đây?

"Tô Vũ, nếu như đã đến, vậy quyết nhất tử chiến, ta và ngươi vô luận người nào thắng, thiên địa lúc giữa, đều chỉ có thể."

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, giám Thiên Hầu lời nói đều chưa nói xong, Tô Vũ một tay che trời, Ngũ Hành lồng giam bộc phát!

Lồng giam trong nháy mắt nổ vang trong hư không!

Đem giám Thiên Hầu bốn phương tám hướng ngăn chặn!

Không phải là Thiên Tôn, Tô Vũ cảm nhận được, giám Thiên Hầu tiến bộ không chậm? Đại khái là đỉnh cấp Thiên Vương rồi hả? Kỳ thật còn là rất mạnh, lúc trước hắn cũng mới nhị đẳng Hợp Đạo? Hiện tại nhìn qua? Đều nhanh lập tức Thiên Tôn rồi.

Thực lực này, người bình thường thật đúng là khó đối phó!

Thế nhưng là. Hắn gặp phải là bây giờ Tô Vũ.

Hôm nay Tô Vũ? Không nói có thể một người đánh mười người Thiên Tôn, đánh hai ba cái? Hắn vẫn có thể đánh chính là? Một cái Thiên Tôn đánh hai ba cái Thiên Vương. Khá lắm, giám Thiên Hầu cái này Thiên Vương, thật đúng là chưa đủ Tô Vũ đánh chính là!

Huống chi, Tô Vũ thủ đoạn cũng là rất nhiều đấy.

Giám Thiên Hầu số mệnh lực lượng trong nháy mắt bộc phát? Mà Tô Vũ trên người? Một cỗ càng cường liệt số mệnh lực lượng bộc phát.

So với số mệnh?

Giám Thiên Hầu đại biểu Thượng Cổ số mệnh không sai, Thượng Cổ rất mạnh không sai, có thể giám Thiên Hầu cũng chỉ có thể đại biểu hôm nay vạn giới Thượng Cổ số mệnh, mà Tô Vũ, tự khai thiên địa? Hợp Đạo hơn trăm, thu phục các tộc cường giả? Thiên Tôn đều có không ít.

So với số mệnh, ngươi có thể so sánh qua được ta?

Số mệnh lực lượng? Trong nháy mắt bộc phát!

Huống chi giám Thiên Hầu số mệnh lực lượng, còn có một bộ phận còn là Tô Vũ cung cấp đấy.

Giờ phút này? Tô Vũ số mệnh lực lượng một khi bộc phát? Cười nhẹ một tiếng: "Chơi số mệnh? Ngươi thật đúng là không sợ! Ngã sấp xuống!"

Phanh!

Đất bằng rơi vỡ!

Giám Thiên Hầu một cái lảo đảo? Số mệnh thứ này, là dùng tốt, nhưng một khi bị cắn trả, cái kia phiền toái hơn, trên chiến trường, thực so với số mệnh, ngươi số mệnh lực lượng một khi bị áp chế, cái kia thực cái gì cũng không phải.

Giám Thiên Hầu té ngã trên đất, vẻ mặt tràn đầy rung động.

Làm sao có thể!

"Rơi vào lồng sắt!"

Một tiếng ầm vang, một cỗ không gian chấn động không gió mà bay, giám Thiên Hầu vô thức mà né tránh, bịch một tiếng, tiến vào Ngũ Hành tù trong lồng.

Mà lồng giam ở bên trong, mấy trăm đầu xiềng xích, trong nháy mắt rơi xuống, đưa hắn bao phủ, nháy mắt, đem giám Thiên Hầu khóa lại.

Giám Thiên Hầu trừng to mắt, không cách nào tin.

Không có khả năng!

Làm sao có thể gặp là như thế này, hắn bạo phát, trong nháy mắt, trên người hắn khí tức cường đại bạo phát, trong nháy mắt hiển hiện mấy trăm quả thần văn.

"Vạn đạo thuộc về ta!"

Hắn mấy trăm quả thần văn mới xuất hiện, Tô Vũ trên người toát ra mấy trăm đầu đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt, ngang nhau đại Đạo lực lượng bộc phát, trong chớp mắt, đem mấy trăm quả thần văn áp chế!

Mà Tô Vũ xuyên thẳng qua tới, trong nháy mắt, xuất hiện ở giám Thiên Hầu trước mặt, một tay trấn áp hạ xuống, một chưởng rơi xuống, bịch một tiếng, đánh chính là giám Thiên Hầu bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, trong lồng, hơn vạn đầu xiềng xích hiển hiện, thoáng cái, từ bốn phương tám hướng đem giám Thiên Hầu khóa cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó, lồng giam thu nhỏ lại, nháy mắt, hóa thành bát cơm lớn nhỏ.

Tô Vũ thò tay bắt được lồng giam, giám Thiên Hầu cũng nhỏ đi, chính ở bên trong kịch liệt giãy giụa, trong miệng phát ra gào thét: "Không có khả năng!"

Dù là Thiên Tôn, có thể thắng hắn, cũng rất khó bắt hắn.

Bởi vì hắn là số mệnh hóa thân!

Cùng hắn đối chiến, đối phương khẳng định phải xui xẻo, đánh không trúng mình cũng là chuyện rất bình thường, bị bản thân giết lại, cũng không phải là không được!

Cái này là số mệnh một đạo mị lực!

Tô Vũ lười để ý đến gặp, so với số mệnh, ngươi bị ta áp chế, so với thực lực, ngươi bị ta nghiền ép, nếu như thế, ngươi theo ta so cái gì?

Cái gì cũng không được!

Thoáng cái đã trấn áp giám Thiên Hầu, vô số xiềng xích khóa lại hắn, Tô Vũ phong ấn toàn bộ lồng sắt, lại để cho thanh âm hắn đều không thể truyền ra, ngay sau đó, lấy tay một trảo, đem Đa bảo chộp tới: "Ngươi cũng đi vào, cùng hắn lao tán gẫu, lại để cho hắn ít cho ta giãy giụa, ta bây giờ là tại bảo hộ hắn!"

Đa bảo nhe răng, cũng không tiện cự tuyệt, gật đầu, rất nhanh bị Tô Vũ đưa vào lồng giam trong.

Được rồi, đi vào cùng giám Thiên Hầu tâm sự!

Thật là đáng sợ!

Đa bảo thật sự rung động, giám Thiên Hầu cho y cảm giác, đó là không hướng không thắng, tuy nói hiện tại Thiên Tôn đều xuất hiện không ít, có thể Đa bảo xem dù là tao ngộ Thiên Tôn, kỳ thật giám Thiên Hầu cũng có thể một trận chiến.

Số mệnh thứ này, quá quá tà dị rồi.

Nói không trọng yếu, thực đã đánh nhau, Thiên Tôn cùng nhiều bảo chiến đấu, không ngừng không may là nhất định được, chỉ cần ngươi số mệnh áp bất quá giám Thiên Hầu, so với hắn mạnh mẽ, cũng có thể sẽ bị hắn giết lại tại chỗ!

Mà Tô Vũ, nhưng là lạnh nhạt vô cùng.

Giám Thiên Hầu không phải mình đối thủ, đây là tất nhiên đấy.

Số mệnh?

Thứ này, không có trị số phân chia, thật muốn nói, giám Thiên Hầu số mệnh là tuyệt đối không bằng bản thân đấy, Thượng Cổ số mệnh?

Vô nghĩa!

Thượng Cổ bên này, Văn Vương, Thời Gian Sư, Nhân Hoàng số mệnh, có lẽ đều tại Tô Vũ bên này, kể cả Minh Vương, chiến Vương những người này số mệnh, có lẽ cũng đều tại Tô Vũ bên này, bởi vì hậu duệ của bọn hắn đều tại Tô Vũ một phương.

Số mệnh thứ này, Duy Tâm vô cùng.

Giám Thiên Hầu cái gọi là đại biểu Thượng Cổ, cũng chỉ có thể đại biểu những cái kia chết đi gia hỏa rồi, không chết đấy, không phải là bị Tô Vũ phân ra, chính là bị Bách Chiến phân ra!

Tô Vũ bên này, vừa bắt lại giám Thiên Hầu.

Một đạo khí tức cường đại bốc lên mà đến.

Không phải là Bách Chiến!

Xa xa, một đạo cự đại bóng người hiển hiện, lại là Lôi Bạo.

Giờ phút này, Lôi Bạo nhìn quét mà đến, vẫn không thấy được Tô Vũ, đã bị Tam Nguyệt cùng Cự Phủ ngăn ở trước mặt, Lôi Bạo vừa muốn nói gì, Tô Vũ thanh âm truyền đến: "Thông Thiên, rời đi!"

Ba đạo môn hộ, tại Tô Vũ ba người trước mặt hiển hiện.

Sau một khắc, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ liếc nhau, không nói chuyện, trong nháy mắt bước vào thông đạo, ngay sau đó, ba người cùng Thông Thiên cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ!

Lôi Bạo sắc mặt biến hóa, tiếp theo khẽ nhíu mày, Hướng vô tận hư không nhìn lại.

Giám Thiên Hầu đâu?

Không thấy được Tam Nguyệt cùng Cự Phủ ra tay, vừa mới nơi đây cũng chỉ là nho nhỏ chấn động một lát, giám Thiên Hầu đi đâu?

Hắn cũng không thấy Tô Vũ!

Lôi Bạo nhãn lại lông mày, bỗng nhiên Hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại!

Chỗ đó, là tiên giới.

Tô Vũ lần nữa hiển hiện!

Giờ phút này, Tô Vũ tiếng như chuông lớn, thanh âm chấn động Chư Thiên: "Thiên Cổ, khỏe không, ma kích! Bọn ngươi Tam Giới chư cường, chuẩn bị một chút, đi theo ta cùng đi thượng giới! Tam Nguyệt cùng Cự Phủ cùng các ngươi ba tộc cường giả đạt thành nhất trí, bọn ngươi thượng giới, trợ chiến Vạn Tộc! Vạn Tộc bị gặp cường địch, các ngươi cùng ta ở giữa thù hận, về sau lại tính!"

Lời này vừa nói ra, xa xa, Lôi Bạo trong lòng cả kinh.

Thực đưa lên đây?

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là, Tô Vũ rõ ràng trực tiếp ra mặt thay thế Tam Nguyệt cùng Cự Phủ nói chuyện, cái này. Cái này không bày rõ ra nói với ba đại tộc, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ, đều là người của hắn?

Lúc trước Vạn Tộc dù là suy đoán, cũng không có xác định, cũng không có xuyên phá cái này cửa sổ.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ khen ngược, trực tiếp liền nói ra.

Lôi Bạo cau mày.

Chợt nghe Tô Vũ lần nữa quát: "Ba ngày về sau, ta tới đón người!"

Giờ phút này, Tiên Giới bên kia, Thiên Cổ thanh âm lan truyền mà đến: "Ngươi cũng muốn thượng giới?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Tự nhiên! Ta ở trên giới tao ngộ một lần thảm bại, ta tung hoành vạn giới, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, không ai có thể cho ta tao ngộ thất bại, người nào cũng không được! Ngục Vương Nhất Mạch, đại nghịch bất đạo, đi ngược lại, ta có thể giết hắn, bọn hắn cũng dám giết ta? Cả gan làm loạn, phải giết toàn tộc! Thiên Cổ, bọn ngươi chuẩn bị một phen, ba ngày về sau, ta tới đón người, đi bao nhiêu, chính các ngươi cân nhắc, không đi, các ngươi chưa hẳn có cơ hội đi nữa!"

Ngay một khắc này, Thần Giới, một cỗ suy yếu đến mức tận cùng lực ý chí chấn động mà đến, tiên hoàng phi thanh âm lan truyền: "Vũ Hoàng là chuẩn bị cùng Vạn Tộc nói chuyện hợp tác đối địch?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía Thần Giới, "Hoàng phi đây là muốn triệt để vẫn lạc? Ta xem ngươi số mệnh tiêu tán, đại Đạo lực lượng tán loạn, đây là muốn đã chết?"

"Sống lâu rồi, luôn có thời điểm sẽ chết"

Tiên hoàng phi hoàn toàn chính xác muốn chết rồi, vốn là kéo dài hơi tàn, hôm nay, vì muốn đám người mình cường đại, càng là trực tiếp cho bọn hắn quán thâu đại Đạo lực lượng, giờ phút này, cũng liền treo cuối cùng một hơi rồi!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Chết, tốt nhất cũng là đi thượng giới chết! Miễn cho thượng giới những cái kia lão già kia, cho là ta tại dưới giới giết các ngươi rồi! Đương nhiên, ta không sợ bọn họ hiểu lầm, bất quá tiên hoàng phi thân phận tôn quý, nếu là thật sự đã bị chết ở tại hạ giới, thượng giới Thần Tộc, có lẽ sẽ cùng ta trở mặt! Cái gì Nhật Miện Thiên Tôn, cũng đều là không kém thế hệ! Hoàng phi còn là nói trước đi, ngươi chết còn là không chết, có thể không phải ta giết!"

Tô Vũ khí độ phi phàm, chiếu rọi Chư Thiên, chắp hai tay sau lưng, đạm mạc nói: "Tiên hoàng phi nếu là cảm thấy, ngươi chết tại dưới giới cũng không có việc gì, Thần Tộc cùng ta vạch mặt, Nhật MiệnThiên Tôn bị ta giết, chớ trách ta ra tay quá đen, chỉ có thể nói, Thần Tộc bản thân muốn chết, hoàng phi là đi lên còn là không đi lên, bản thân cân nhắc!"

Kiêu ngạo!

Chết, hắn cũng không cho người chết.

Bởi vì tiên hoàng phi một chết, Thần Tộc nếu là tưởng rằng Tô Vũ giết đấy, cùng Tô Vũ trở mặt, dựa theo Tô Vũ mà nói nói, cái chết nhất định là Nhật Miện Thiên Tôn, chuyện đó, dù là Tam Nguyệt cùng Cự Phủ mấy người, đều cảm thấy có chút khoa trương!

Nhưng mà, Thần Giới trầm mặc một hồi, tiên hoàng phi thanh âm lan truyền mà đến, mang theo vô tận suy yếu, nói khẽ: "Cái kia lão thân. Liền đi thượng giới chết!"

Đúng vậy, tiên hoàng phi biết.

Cũng chỉ có hạ giới những thứ này cường đại tồn tại, tài năng minh bạch Tô Vũ khủng bố chỗ, thực lực của hắn chưa hẳn cường đại, nhưng mà hắn chính là bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, mỗi khi tao ngộ nguy cơ, đều có thể biến nguy thành an!

Hắn dù sao vẫn là có thể nghịch chuyển hết thảy!

Mệnh Hoàng những người này, thượng giới còn không có lựa chọn, hạ giới liền lựa chọn Tô Vũ, bởi vì Tô Vũ, thật sự quá kỳ tích rồi!

Dù là hôm nay Bách Chiến trở về, dù là Bách Chiến cường đại, kể cả Thiên Cổ ở bên trong, kỳ thật không quá sợ Bách Chiến, càng e ngại đã trốn chạy đến Tử Linh giới vực Tô Vũ.

Bởi vì, đây mới thực là từ bọn hắn mí mắt phía dưới, một chút mà lật tung vạn giới tồn tại.

Từ Đằng Không bắt đầu, Nhật Nguyệt tới giết, đến Hợp Đạo tới giết, giết cuối cùng, Tô Vũ chẳng những không chết, ngược lại càng đánh càng mạnh!

Hắn quá truyền kỳ rồi!

Truyền kỳ đến, Thiên Cổ cũng tốt, tiên hoàng phi cũng tốt, tình nguyện cùng Bách Chiến gia hỏa này một trận chiến, kỳ thật cũng không quá muốn cùng Tô Vũ một trận chiến!

Tam Nguyệt cùng Cự Phủ liếc nhau, cổ quái vô cùng.

Cũng không chất vấn đấy sao?

Tô Vũ nói như vậy, các ngươi sẽ tin?

Hắn nói, muốn mang bọn ngươi thượng giới, các ngươi sẽ tin rồi hả?

Liền khi bọn hắn muốn những thứ này thời điểm, phương xa, ma kích thanh âm lan truyền mà đến: "Tô Vũ, thượng giới đi Mệnh Tộc thông đạo?"

"Không!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đi Truyền Hỏa người thông đạo!"

"Nhân số còn có hạn chế?"

Tô Vũ cười khinh miệt: "Ngươi nếu là có năng lực, đem toàn bộ Ma giới đóng gói đi lên, ta cũng không ngăn cản ngươi!"

Ma kích không lời nào để nói.

Thần Giới, yên tĩnh im ắng âm cũng lan truyền mà đến: "Có hay không cần tự phong?"

"Không cần!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Tự giải quyết cho tốt, không cần các ngươi tự phong, quấy rối, ta liền toàn bộ làm thịt xong việc! Nếu là cảm thấy, không cần dựa vào thượng giới lực lượng, liền có thể đối phó ta, các ngươi thử xem!"

Tam Giới im ắng.

Không có cái này ý tưởng!

Như vậy nói cách khác, Tô Vũ thật sự dẫn bọn hắn đi lên.

Giờ khắc này, giới, có Vĩnh Hằng thanh âm truyền đến, có chút khàn cả giọng chi ý, "Ta đây Long Tộc khả năng đi?"

Tô Vũ nhìn về phía giới, giới cường giả không sai biệt lắm bị hắn giết hết, Thiên Long hầu chạy tới thượng giới, coi như là duy nhất sống sót Hợp Đạo rồi, hôm nay Long Tộc, tại dưới giới thực lực yếu ớt vô cùng.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Muốn đi, cũng được, không sợ chết, không sợ đi thượng giới làm bia đỡ đạn, cho dù đi! Hôm nay vạn giới, đối với các ngươi những thứ này kẻ yếu mà nói, ngược lại an toàn hơn, muốn làm bia đỡ đạn, ta cũng thành toàn các ngươi! Có Thiên Tôn chi tộc, đều có thể người tới! Ba đại tộc, cộng thêm minh,, Phượng, tính mạng đều có thể đi! Về phần Cự Nhân Tộc, các ngươi nhìn Lôi Bạo tâm tư, Lôi Bạo cũng hạ giới rồi, có đi hay không, tùy các ngươi!"

"Ba ngày về sau, vô tận hư không chờ ta!"

Tô Vũ thanh âm hùng vĩ, chấn động vạn giới: "Quá yếu đấy, ta không phải là bảo mẫu, đi thông đạo, bản thân đi, đã chết đừng trách ta, ngoại trừ tiên hoàng phi không tốt chết, những người khác, chết bao nhiêu, cái kia đều tùy các ngươi tâm ý!"

Vạn giới im ắng!

Hôm nay, còn là Tô Vũ làm chủ.

Bách Chiến lựa chọn ít xuất hiện, tại đây vạn giới, Bách Chiến lực uy hiếp xa xa không bằng Tô Vũ!

Bá đạo vô song!

Hắn nói người nào đi, người nào tài năng đi, hắn nói muốn người nào đi, người nào nhất định phải phải đi!

Về phần có phải là . hay không lừa gạt bọn hắn. Giống như. Khả năng lớn không cần phải vậy.

Tô Vũ thực có năng lực diệt giết bọn hắn, kỳ thật đều không cần lừa gạt, đưa bọn chúng tụ tập lại, ngược lại là cái phiền toái, còn không bằng thế giới mà đánh, cái kia ngược lại rất tốt!

Tụ tập đã đến cùng một chỗ, khắp nơi ngược lại càng mạnh hơn nữa!

Nhân Cảnh.

Bách Chiến không có lên tiếng, võ cực rồi lại là có chút nói thầm: "Bệ Hạ, cái này Tô Vũ, rất điên cuồng a! Hắn mang đi, cái kia. Vậy chúng ta."

Ba đại tộc cường giả, kỳ thật tính là con tin của bọn hắn rồi.

Cái này nếu Tô Vũ đem mọi người cho mang lên rồi, vậy làm sao bây giờ?

Ngược lại là Trường Thanh nói khẽ: "Chưa chắc là chuyện xấu, Lôi Bạo mà nói, mọi người cũng cũng nghe được rồi, mang đến thượng giới mà nói, thượng giới tạm thời liền sẽ không xen vào nữa hạ giới, nếu không, Vạn Tộc còn phải lo lắng những người này xảy ra vấn đề, ánh mắt một mực chưa từng ly khai chúng ta!"

Nói qua, hắn ngược lại là có chút chần chờ, "Cái này Tô Vũ, muốn đi thượng giới?"

Mới đến hạ giới ở ẩn, cái này muốn chạy đi thượng giới báo thù?

Cách đó không xa, Trường mi thản nhiên nói: "Cái này vẫn không dễ hiểu, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ đến, cho hắn lực lượng! Hai vị Thiên Tôn cấp cường giả, tăng thêm cái kia bên cạnh, còn có Văn Vương con chó, cũng chính là ba vị Thiên Tôn cấp tồn tại, hắn cảm thấy đi thượng giới, cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

Dứt lời, cười lạnh nói: "Ta lúc trước đã nói, hắn sớm muộn gặp cấu kết Vạn Tộc, Huyết Ảnh cùng Hồng Nguyệt còn không tin, vì hắn giải thích. Hôm nay đây? Hắn thế nhưng là nói thẳng rồi, muốn đi thượng giới, cùng Vạn Tộc nói chuyện hợp tác sự tình!"

Tô Vũ mình cũng nói như vậy!

Các ngươi còn thế nào tẩy?

Huyết Ảnh cùng Hồng Nguyệt lười để ý đến gặp hắn, chỉ là có chút ngưng trọng, cái này Tô Vũ, muốn đi thượng giới?

Thượng giới, hôm nay cũng không quá bình.

Rất không sáng suốt ý tưởng!

Tô Vũ như thế nào muốn đấy, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, nếu như trốn được Tử Linh giới vực, hà tất giờ phút này ngoi đầu lên đây?

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt coi như là ủng hộ, ủng hộ độ mạnh yếu có bao nhiêu?

Thực đã đến thượng giới, Vạn Tộc thật đúng là có thể đem ngươi trở thành đối tượng hợp tác?

Làm bia đỡ đạn không sai biệt lắm!

Tô Vũ tại dưới giới, giết bao nhiêu Vạn Tộc cường giả, mọi người thế nhưng là biết rõ đấy, hơn nữa hắn tại thượng giới, cũng không ít giết ba đại tộc cường giả, chớ nói chi là Long Tộc bên kia, Hợp Đạo bị Tô Vũ thiếu chút nữa giết sạch rồi!

Như vậy thù hận, Tô Vũ đi thượng giới, có thể có kết cục tốt?

Bách Chiến nhìn một hồi, bình tĩnh nói: "Tùy hắn!"

Tô Vũ muốn lên đi, hắn cũng sẽ không ngăn trở.

Trường Thanh ngược lại là nói khẽ: "Cự Phủ. Nghĩ như thế nào?"

Tô Vũ không nói, Cự Phủ cùng theo một lúc đi, lúc này đây xuống, liền Nhân Cảnh cũng không có quay về, mà là trực tiếp đi tìm Tô Vũ rồi, hiện tại lại muốn hộ tống Tô Vũ đi thượng giới, Cự Phủ như thế nào muốn hay sao?

"Cự Phủ trọng nghĩa khí, hắn coi như là Tô Vũ cứu đến đấy, cùng theo Tô Vũ cũng bình thường."

Bách Chiến ngược lại là không có nói thêm cái gì, Cự Phủ vốn là loại tính cách này.

Lúc này đây, bị Tô Vũ cứu, cùng theo Tô Vũ, kỳ thật không kỳ quái.

Ngược lại là Tam Nguyệt, lúc này đây, Tô Vũ cơ hồ là triệt để nói rõ rồi, Tam Nguyệt liền là theo chân hắn Tô Vũ lãn lộn đấy, đây mới là khiến người ngoài ý địa phương, Tam Nguyệt liền không lo lắng kế tiếp tình cảnh?

Thực Thiết nhất tộc không ngu, thực ngu xuẩn mà nói, đã sớm bị diệt rồi.

Nhân Cảnh bên kia như thế nào muốn, Tô Vũ không thèm để ý.

Hắn chắc chắc, Bách Chiến bọn hắn giờ phút này sẽ không ngoi đầu lên.

Thật vất vả ở ẩn rồi, hiện tại ngoi đầu lên, đây không phải là tự tìm phiền toái sao?

Tô Vũ nếu như ra mặt, vậy hãy để cho Tô Vũ giải quyết tốt rồi.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, nơi xa Lôi Bạo, đều bỗng nhiên nói: "Vũ Hoàng, cái kia đã đến thượng giới, còn nhiều hơn nhiều chiếu cố rồi!"

Tô Vũ nghiêng đầu Hướng bên kia nhìn lại.

Nở nụ cười!

Cái này tính là cái gì?

Thu hút chú ý dùm Bách Chiến sao?

Lời này vừa ra, giống như Lôi Bạo cũng là người của ta.

Tô Vũ nở nụ cười, gật gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt đấy!"

Ta không nhận tội chọc giận các ngươi, các ngươi cũng đừng muốn cho ta bỏ oan ức, ngươi Lôi Bạo thực muốn cùng ta chơi sáo lộ, ta có thể đùa chơi chết ngươi.

Rất nhanh, Tô Vũ không nói thêm lời.

Ta vội vàng rồi, không có thời gian phản ứng các ngươi.

"Thông Thiên!"

Thông Thiên hầu cổng truyền tống hộ lần nữa mở ra, lúc này đây, Tô Vũ một mình bước vào, Tam Nguyệt cùng Cự Phủ giữ lại, Tô Vũ dặn dò: "Nhị vị nhìn nhiều, ba ngày sau tụ hợp!"

Hai người gật đầu.

Đưa mắt nhìn Tô Vũ rời đi.

Đợi Tô Vũ rời đi, Lôi Bạo phá không mà đến, trầm giọng nói: "Giám thiên hầu đâu?"

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, cười ngây ngô nói: "Chạy, xem chúng ta nhiều người như vậy, chạy so với ai khác đều nhanh!"

Chạy sao?

Lôi Bạo không phải là quá chắc chắn, hắn kỳ thật đi đến tốc độ rất nhanh, thế nhưng là, hắn đi thời điểm, giám sát Thiên Hầu đã không thấy.

Rút cuộc là chạy, vẫn bị cầm?

Hắn cũng không tốt phán đoán!

Hắn lại nhìn Tam Nguyệt, trầm giọng nói: "Nhị vị, Cự Phủ không nói, Tam Nguyệt huynh bên này. Thật muốn cùng Tô Vũ cùng lên giới?"

Đây đối với Thực Thiết Tộc mà nói, cái kia chính là triệt để đứng thành hàng rồi!

Lúc trước Thực Thiết Tộc thái độ không rõ, hôm nay, Tô Vũ đang tại vạn giới trước mặt tại nói chuyện này, đối với Thực Thiết Tộc mà nói, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Tam Nguyệt cười nói: "Cùng tiến lên đi! Ta kỳ thật muốn thử xem, có thể hay không mang về tộc nhân!"

Hắn cười nói: "Liên thủ Cự Phủ, Phì Cầu, tốt xấu cũng có ba vị Thiên Tôn, Nhật Miện bọn hắn nếu không muốn vạch mặt, ta cảm thấy đến vẫn có hy vọng! Nếu không Lôi Bạo huynh cũng gia nhập chúng ta, có lẽ có thể nhiều một phần hy vọng?"

Lôi Bạo nhanh chóng suy nghĩ, rất nhanh cười nói: "Được rồi, ta ở ngoài sáng không bằng tại tối, ta sẽ ủng hộ Tam Nguyệt huynh đấy, bất quá Tam Nguyệt huynh thực đã đi ra Vạn Tộc trận doanh, cũng khuyết thiếu một ít tin tức, còn là ta cái này người trong cuộc đi!"

"A, tốt!"

Tam Nguyệt trong lòng cười nhạo, Lôi Bạo đương nhiên không chọn trực tiếp đứng thành hàng Tô Vũ, nói như vậy, một khi Tô Vũ gặp chuyện không may, hắn thì phiền toái.

Hắn là Bách Chiến người, yên lặng tiềm phục tại vạn giới trận doanh là được.

Về phần Vạn Tộc cường giả hoài nghi, vậy thì như thế nào?

Tam Nguyệt tính toán một cái, cũng không thèm để ý, lần này thượng giới, vẫn có rất lớn hy vọng, cùng Vạn Tộc đàm phán, đem tộc nhân của mình đều cho cầm trở về đấy, nói như vậy, liền thiếu rất nhiều cố kỵ!

Về phần nguy hiểm, đó cũng là Tô Vũ sau khi chiến bại nguy hiểm.

Thế nhưng là, người khác không biết, hắn Tam Nguyệt còn không biết Tô Vũ thực lực sao?

Rất đáng sợ!

Cái kia thiên địa mới ở bên trong, nhiều cường giả như vậy, hôm nay, vạn giới ngoại trừ Tô Vũ bên này, còn không người biết được, đây là một cỗ đủ để phá vỡ vạn giới lực lượng.

Tô Vũ rời đi, ba đại tộc cũng bắt đầu chuẩn bị thượng giới sự tình.

Giờ phút này, bọn hắn cũng là muốn lấy, có thể đi thì đi.

Không đi, hạ giới hoàn toàn chính xác càng ngày càng nguy hiểm.

Bách Chiến tại đây, Tô Vũ cũng thỉnh thoảng đi ra, ngày nay, thượng giới giống như đã ở khai chiến, chưa hẳn có cơ hội mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì rồi, không đi thượng giới sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.

Tiên Giới.

Thiên Cổ một bên mệnh lệnh người chỉnh đốn một ít gì đó, một bên đang tự hỏi sự tình, hồi lâu, bỗng nhiên nói: "Hắn gióng trống khua chiêng mà tìm đến giám Thiên Hầu, sau đó bỗng nhiên đã đi, phù Vương, ngươi nói giám thiên hầu đi đâu?"

Phù Vương nghi ngờ nói: "Chạy?"

Chạy?

Thiên Cổ lâm vào trầm tư, chạy, Tô Vũ cứ để như vậy rồi?

Hắn động tĩnh không nhỏ, Tô Vũ cái này người, là cái loại này từ bỏ ý đồ hay sao?

Chưa hẳn đi!

Hắn kỳ thật mơ hồ có chút suy đoán, hồi lâu, mở miệng nói: "Có lẽ. Giám thiên hầu bị bắt!"

Phù Vương chấn động, "Không đến mức đi? Ta xem Tam Nguyệt cùng Cự Phủ, giống như không có ra tay!"

Giám Thiên Hầu cũng không yếu!

Như vậy một chút thời gian, thật sự nói vài lời lời nói công phu, mọi người đánh cho cái đối mặt mà thôi, đã bị Tô Vũ một mình bắt đi?

Thiên Cổ không xác định, nhưng hắn vẫn là hoài nghi, giám Thiên Hầu bị bắt đi!

Giờ khắc này, hắn cũng đau đầu.

Rất nhanh, hắn nói: "Được rồi, đi thượng giới rồi nói sau!"

Dứt lời, Thiên Cổ hơi hơi trầm ngâm nói: "Đi thượng giới, hiện tại Tiên Tộc là Hoang đạo tiên tôn tại chấp chưởng?"

"Vâng."

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, cười cười, "Được rồi, đi xem đi!"

Hắn mới là Tiên Tộc Vương, bất quá, hắn tại hạ giới quá nhiều năm, thượng giới một ít người, hôm nay thực lực cường đại rồi, chưa chắc sẽ nghe hắn đấy, dù là hắn bước vào Thiên Vương lĩnh vực, ở trên giới, cũng chưa chắc có đầy đủ lời nói quyền rồi!

Đi thượng giới, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đi lên.

"Cũng tốt!"

Thiên Cổ khẽ cười nói: "Đi thượng giới, đại Đạo càng thêm phù phiếm, có lẽ rất nhanh sẽ có tiến bộ!"

Không có lại tiếp tục, hắn yên lặng ly khai.

Rời đi, chưa hẳn có thể đã trở về, hôm nay, xem thật kỹ nhìn cái này chấp chưởng mười vạn năm Tiên Giới đi.

Lúc này đây đi lên, Tô Vũ không đi thì đỡ, Tô Vũ vừa đi, hắn là sẽ không yên bình nữa?

Có lẽ, thượng giới rất nhanh sẽ bộc phát đại chiến.

Đến với mình, nếu chết, không phải là chết ở Tô Vũ trên tay, chính là chết ở Ngục Vương Nhất Mạch trong tay, thật sự chưa hẳn có hi vọng lại quay về hạ giới rồi.

Trong lòng, kỳ thật vẫn còn có chút tuyệt vọng cùng dự cảm đấy.

Bất quá hắn không nói ra, nói ra, cũng chưa chắc có người sẽ tin.

Tô Vũ bận rộn, làm xong vạn giới, lần nữa trở lại Tử Linh giới vực, bắt đầu bận rộn những thứ khác.

Cùng lúc đó.

Thời Gian Trường Hà ở bên trong, một đạo thân ảnh, ngược dòng mà lên.

Tinh Nguyệt không biết ngược dòng bao lâu, mãi cho đến dưới chân sinh cơ lực lượng đều muốn triệt để tiêu tán!

Mà Tinh Vũ ấn, cũng không còn quang huy rồi.

Tinh Nguyệt nhìn hướng tiền phương, còn chưa tới sao?

Nếu không phải có Tinh Vũ ấn, nếu không phải vừa phục sinh, ẩn chứa đại lượng sinh cơ lực lượng, nàng chỉ sợ cũng không có hy vọng đi đến cái này.

"Còn chưa tới sao?"

Nàng có chút lo lắng, sẽ không đến địa phương, nàng chỉ có thể xuôi dòng hạ xuống rồi.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, nàng giống như vượt qua một cái giới hạn.

Giờ khắc này, trên người nàng khí tức đại biến, nháy mắt, một cỗ nồng đậm vô cùng sinh cơ lực lượng lan tràn ra, Tinh Nguyệt khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, nàng giống như xuyên thấu tầng một màng mỏng!

"Ta. Xuyên qua phong tỏa khu vực rồi hả?"

Nàng hơi thở sinh khí càng ngày càng mạnh, so với trước mạnh hơn nhiều, nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng Sinh Mệnh lực tại nàng dưới chân sôi trào, đại Đạo đứng đầu!

Đúng vậy, nàng tấn cấp!

Hoặc nói, nàng khôi phục.

Quy Tắc Chi Chủ!

Tinh Nguyệt hơi có chút giật mình thần, nói như vậy, ca ca năm đó cũng chỉ là phong tỏa một đoạn khu vực, cũng thế, thật muốn có thực lực này phong tỏa toàn bộ Thời Gian Trường Hà, người nọ hoàng đã sớm có thể so với thời gian đứng đầu rồi!

"Nói cách khác, hạ du cường giả, nếu là có thể xuyên qua đoạn này phong tỏa khu vực, cũng có thể đột phá?"

Cẩn thận tưởng tượng, quá khó khăn!

Nàng lúc trước coi như là đạt đến cực hạn, phối hợp phục sinh lực lượng, hơn nữa Tinh Vũ ấn, nếu không phải Quy Tắc Chi Chủ, chỉ sợ không có biện pháp tới đây, nếu là, cái kia tới hay không đấy, cũng không có khác nhau rồi!

Nhân Hoàng phong tỏa khu vực, vừa vặn!

Không đến Quy Tắc Chi Chủ tới không được, đã đến đấy, đã đến cũng giống như vậy kết quả.

Giờ phút này, khôi phục thực lực Tinh Nguyệt, khí tức vẫn còn chậm rãi cường đại, lúc trước phục sinh thời điểm, dung hợp Bản Nguyên, nàng thực lực tiến triển không nhỏ.

"Sinh Tử Chi Đạo?"

Nàng vốn là đầu nắm giữ sinh mệnh chi đạo, có thể giờ khắc này, trên người nàng mơ hồ vẫn truyền ra một ít Tử khí, nàng Tử Linh nhiều năm, lại hòa hợp sinh tử Bản Nguyên tất cả một nửa, sau đó, lại hòa hợp Tô Vũ sinh Tử Chi Đạo.

Giờ phút này, sinh tử hai đạo lực lượng, đều tại trong cơ thể nàng.

Giờ khắc này, khi nàng một lần nữa chấp chưởng sinh chi đại đạo trong nháy mắt, Tinh Nguyệt bỗng nhiên hơi hơi chần chừ một chút, trong cơ thể nàng là sinh lực lượng, rộng lớn tại chết lực lượng đấy, bởi vì nàng tương đương với nắm trong tay hai cái sinh chi đại đạo.

"Thời Gian Trường Hà trong tử chi đại đạo sớm đã không còn, coi như là bị Tử Linh Chi Chủ rút lấy, vì vậy, Thời Gian Trường Hà ở bên trong, không tồn tại tử chi đại đạo rồi!"

Vì vậy, đến nơi này một khắc, sinh lực lượng ngược lại là thật cường đại, tử khí lực lượng, rồi lại là có chút không thật cường đại rồi.

Trừ phi, sinh tử chuyển đổi.

Đem sinh lực lượng, chuyển thành tử khí lực lượng.

"Mà sinh lực lượng, là chủ muốn cường hóa đầu nào sinh chi đại đạo đây?"

Nàng có hai cái!

Suy nghĩ một chút, sau một khắc, nàng đem Thời Gian Trường Hà trong sinh chi đại đạo lực lượng, rút lấy không ít, bỗng nhiên sáp nhập vào trong cơ thể hai cái đại Đạo ở bên trong, trong đó màu trắng con đường lớn kia bên trong.

Cường hóa Tô Vũ sinh chi đại đạo thử nhìn một chút!

Nàng coi như là Tô Vũ trong trời đất, vị thứ nhất Quy Tắc Chi Chủ, chính thức trên ý nghĩa đấy, bởi vì nàng chấp chưởng sinh chi đại đạo, đã sớm là Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này, khôi phục cảnh giới, cũng là trong nháy mắt chấp chưởng Tô Vũ sinh chi đại đạo, thậm chí kể cả Tử Linh đại Đạo, nàng cũng chấp chưởng rồi.

Làm Tử Linh quá nhiều năm!

Người bình thường chấp chưởng, dễ dàng hóa thành Tô Vũ trong thế giới Tử Linh, Tinh Nguyệt ngược lại là không có vấn đề gì, sinh lực lượng thủy chung áp chế chết lực lượng.

Giờ khắc này, khi nàng khôi phục thời điểm, kỳ thật nàng đồng thời chấp chưởng ba đầu đại Đạo.

Đương nhiên, trong đó hai cái có chút yếu, cùng Thời Gian Trường Hà trong đại Đạo vừa so sánh với, chênh lệch còn là rất rõ ràng đấy, hai cái coi như là cực kỳ trọng yếu đại Đạo, dung hợp đã đến cùng một chỗ, cũng mới miễn cưỡng có thể so với một cái đại Đạo lực lượng.

Sinh tử đại Đạo, đây chính là trụ cột đại Đạo, một cái đều vô cùng cường đại, huống chi hai cái, hiện tại dung hợp, cảm giác cũng không bằng bản thân sinh chi đại đạo cường đại.

Tinh Nguyệt tính toán một cái, Tô Vũ thiên địa chi đạo, còn là quá nhỏ bé!

"Sinh tử đại Đạo tại ta đây, ta nếu là cường hóa sinh Tử Chi Đạo, hắn thiên địa, có lẽ cũng sẽ khuếch trương."

Tinh Nguyệt chấp chưởng đại Đạo, rất nhanh, đem Thời Gian Trường Hà trong một ít sinh mệnh lực lượng rút ra, dung nhập Tô Vũ đại Đạo bên trong, đối với nàng mà nói, kỳ thật ảnh hưởng không lớn, bất quá chỉ như vậy thứ nhất, sẽ xuất hiện một ít thiên về.

Mà vào thời khắc này.

Tô Vũ vừa trở lại bản thân trong trời đất, sau một khắc, hắn hơi hơi nhíu mày, phương này không lớn thiên địa, bỗng nhiên lần nữa khuếch trương, hơn nữa lúc này đây, mở rộng vô cùng nhanh, rất lớn!

Một cỗ nồng đậm sinh cơ, tại toàn bộ trong trời đất bạo phát đi ra!

Vạn Thiên Thánh nhanh chóng bay tới, nhìn về phía phương này thiên địa, lại nhìn Tô Vũ, mang theo một ít kinh ngạc: "Khuếch trương! Hơn nữa cảm giác so với Nam Vương lúc trước phục sinh hòa hợp nói, khuếch trương nhanh hơn!"

Tô Vũ gật đầu: "Có người trở thành chính thức Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

Vạn Thiên Thánh hiểu rõ, Tinh Nguyệt!

Nàng thành Quy Tắc Chi Chủ rồi, Tô Vũ phương này thiên địa Quy Tắc Chi Chủ.

Điều này cũng đại biểu, Tinh Nguyệt trong nháy mắt, chính thức chấp chưởng sinh tử đại Đạo lực lượng, sinh tử hoàn thiện, giờ phút này, nguyên bản thị trấn nhỏ lớn nhỏ thiên địa, khuếch trương tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, đều đạt đến nam nguyên tiểu thành lớn nhỏ!

Không chỉ như vậy, giờ phút này, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn có thể chứng kiến một ít gì đó, đại lượng Sinh Mệnh lực số lượng vẫn còn dung nhập, toàn bộ trong trời đất, Tử khí cơ hồ bị triệt để áp chế, cường đại Sinh Mệnh lực số lượng, lại để cho Tô Vũ đều cảm thấy, bản thân sinh cơ khôi phục rất nhiều, mọi người tại biến trẻ tuổi.

Ngay tiếp theo, tóc trắng đều có chút biến thành đen xu thế.

Tô Vũ nhíu mày, rất nhanh hiểu ra, có một cỗ từ bên ngoài đến sinh mệnh lực lượng, sáp nhập vào bản thân sinh chi đại đạo trong!

Tinh Nguyệt tấn cấp, chẳng những tại chính mình trong trời đất tấn cấp, nàng vẫn nắm giữ Thời Gian Trường Hà trong sinh mệnh chi đạo, giờ phút này, đem bản thân con đường lớn kia lực lượng, sáp nhập vào một ít tiến vào Tô Vũ sinh chi đại đạo trong.

Vạn Thiên Thánh nhìn một hồi, kỳ thật cũng phán đoán đi ra, cười nói: "Nàng giống như tấn cấp Quy Tắc Chi Chủ rồi, mà vạn giới không có động tĩnh, cái này có phải hay không đại biểu, nàng đã đến Nhân Hoàng bên kia?"

"Có lẽ nhanh đi!"

Vạn Thiên Thánh bàn coi một cái: "Rất lâu được rồi, tại Thời Gian Trường Hà ở bên trong, ngược dòng hơn một ngày thời gian, đây là mang theo Tinh Vũ ấn, bằng không, ba ngày đều không đến được, nói như vậy, không phải Quy Tắc Chi Chủ, hầu như không có biện pháp qua đấy!"

Tô Vũ gật đầu: "Khẳng định, đơn giản như vậy lời nói, sớm đã có người vượt qua rồi! Hơn một ngày thời gian."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nếu là thời gian lưu tốc nhanh, có lẽ một hai năm, Nhân Hoàng bọn hắn phải trở về!"

Đương nhiên, cái này đầu là hắn phán đoán của mình.

Hắn nhìn ra ngoài một hồi, không có lại đi quản, chuyện tốt, huống chi, hắn cũng không quản được, giờ phút này, Tinh Nguyệt lại không ở bên cạnh, nói đối phương cũng nghe không được.

Tô Vũ nhanh chóng đi về hướng thiên địa phần cuối, rất nhanh, một phương đại ấn hiện ra.

Đại ấn tự động mở ra!

Tô Vũ nhìn thoáng qua, đại ấn ở bên trong, đều là vạn đạo ngọn nguồn, giờ phút này, còn có một chút lam thiên phân thân tại, bất quá giống như tại kết nối Thời Gian Trường Hà trong vạn đạo lực lượng.

Đại ấn bên trong, hình như là trong khống chế trung tâm.

Tô Vũ lấy ra lồng giam, lồng giam hóa thành bình thường lớn nhỏ, giám Thiên Hầu đang cùng đa bảo nói chuyện, lồng giam vừa xuất hiện, hắn Hướng bốn phía nhìn lại, trong lòng cả kinh, đây là địa phương nào?

Tại đây, hắn thậm chí có chút ít cảm ứng không đến vạn giới số mệnh lực!

Tô Vũ cũng không giải thích, nhìn về phía hắn, nói thẳng: "Cho ta tại đây đợi, đừng nghĩ chạy, cũng chạy không thoát!"

"Nơi này là ta thiên địa hạch tâm chi địa, ngươi nếu có thể chạy mất, ta coi như ngươi lợi hại!"

Tô Vũ nói xong, vội nói nhanh: "Ta còn có việc, ngươi ở đây, có thể cảm ngộ một cái ta trong trời đất số mệnh chi đạo, nhưng mà."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không cho phép dung nhập của ta số mệnh chi đạo, nếu không, giết chết ngươi!"

Gia hỏa này, nếu sáp nhập vào, cái kia chính là đem vạn giới đến số mệnh lực lượng đều rút ra rời đi, kể từ đó, phiền toái rất lớn, vạn giới lại không cái gì hạn chế, phong ấn nghiền nát, đây cũng không phải là Tô Vũ muốn kết quả.

Đương nhiên, không có hắn cho phép, giám Thiên Hầu muốn hòa hợp cũng khó hòa hợp.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi có thể cảm ngộ, thuận tiện lấy đem bản thân cảm ngộ, lưu ở nơi đây! Yên tâm, ta không giết ngươi, giết ngươi làm cái gì?"

Tô Vũ âm u cười nói: "Ngươi có thể là của ta trọng điểm bảo hộ đối tượng, ngươi muốn là chết, ta chẳng phải là càng khó thụ? Giám Thiên Hầu, hảo hảo ở tại cái này hưởng thụ của ta bảo hộ đi!"

Giám Thiên Hầu giờ phút này không biết mình nên nói cái gì, chỉ có cụt hứng, hắn và Tô Vũ chênh lệch, càng lúc càng lớn sao?

Trời - hạch tâm, nghĩ đến vừa mới Đa bảo nói, hắn đã đã biết là địa phương nào.

Tô Vũ, tự mình khai thiên!

Hắn tại thoát khỏi toàn bộ vạn giới hạn chế!

Giám Thiên Hầu trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ngươi coi như là đã khống chế ta, cũng vô dụng, lúc vạn giới số mệnh tiêu tán, ta sẽ chết, mọi người còn là gặp tấn cấp!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Cũng thế, bất quá. Đó cũng là thật lâu chuyện sau này rồi, ngươi cảm thấy ta sẽ cần lâu như vậy mới có thể giải quyết đối thủ?"

Được rồi, giám Thiên Hầu suy nghĩ một chút, có lẽ thật không dùng.

Gia hỏa này, càng ngày càng đáng sợ!

