Chương 177: Ta Tô Vũ, Thua Được!

Bên trên sao?

Sự nghi ngờ này, giờ khắc này ở Đơn thần văn một ít học viên trong đầu quanh quẩn.

Lưỡng lự!

Tô Vũ phía trên, bài danh 92 trước đó Đơn thần văn hệ học viên là người nào?

Giờ khắc này, bỗng nhiên rất nhiều người nhìn về phía một người, hơi khác thường.

Hạ Thiền!

Bài danh 90 tên!

Những ngày qua, bảng danh sách có chút biến hóa, Vạn Minh Trạch đánh tới 8 6 tên, Hồ Thu Sinh 88 tên, Trịnh Vân Huy không nhúc nhích, bởi vì phía trên bài danh biến hóa, ngược lại ngã một tên, 89 tên.

Về sau liền là Hạ Thiền!

Mà lên lần tới bảng Trương Hào, hiện tại là 96 tên.

Đến mức Lâm Thanh. . 99 tên, bên trên cũng không thể đi lên, hạ cũng sượng mặt, ngay tại thẻ này lấy.

Hạ Thiền, Chu Minh Nhân năm nay vừa thu học viên, xem như quan môn đệ tử.

Đến mức Hạ Thiền vì sao muốn bái sư Chu Minh Nhân, điểm này không người biết được, cũng không rõ ràng Hạ Hầu gia ý nghĩ.

Hạ Hầu gia vừa cùng Chu Minh Nhân đối nghịch, một bên hết lần này tới lần khác đem tôn nữ an bài vào Chu Minh Nhân danh nghĩa, mà Chu Minh Nhân cũng nhận Hạ Thiền, ở trong đó có gì giao dịch, người ngoài không biết.

Đài bên trên Tô Vũ đã lung lay sắp đổ, đứt gãy cánh tay chẳng qua là miễn cưỡng nối liền, nghĩ khôi phục, chỉ sợ không phải một sớm một chiều sự tình.

Thời khắc này Tô Vũ, thân thể thực lực giảm xuống đến thấp nhất.

Hạ Thiền, có hi vọng thắng sao?

Trong đám người, Hạ Thiền nhìn xem Tô Vũ, không có bao nhiêu phẫn nộ, chỉ là có chút thất lạc.

Nàng và Tô Vũ khoảng cách, không có theo thời gian tiến lên mà rút ngắn, ngược lại càng lúc càng lớn.

Thật vất vả giết tới 90 tên nàng, giờ phút này lại là càng phát giác, bắt kịp Tô Vũ khó hơn!

"Ta nhận thua!"

Hạ Thiền ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi nói một câu.

Có người thoải mái, có người không cam lòng.

Không ai có thể dám nói cái gì, Hạ Thiền, rõ ràng không phải Tô Vũ đối thủ, nàng nhận thua, mọi người cũng không biết đến cùng có nên hay không nói nàng e sợ chiến.

"Bên trên một tên!"

Tô Vũ không có chút nào gợn sóng, "Các ngươi có khả năng một mực nhận thua, một mực nhận thua đến Địch Phong nơi đó mới thôi!"

Không người nói tiếp.

Giờ này khắc này, mấy người biệt khuất muốn chết.

Nhận thua?

Nghênh chiến?

Đơn thần văn nhất hệ nếu là thật nhường Tô Vũ một đường giết mặc vào Bách Cường bảng, trực tiếp giết tới Địch Phong nơi đó, cái kia thật thật không có mặt.

Bách Cường bảng a!

Học phủ tối cường bảng danh sách!

Đơn thần văn nhất hệ nhất lấy làm tự hào, liền là bọn hắn người rất nhiều, Bách Cường bảng bên trên, tổng cộng có 15 người là bọn hắn nhất hệ.

Học phủ nhiều ít phe phái?

Nhiều ít học viện?

Bọn hắn nhất hệ, 15 người tại bảng, đây là Hoàng Khải Phong bị phế tình huống dưới, những người khác, như Dương Sa, Trần Khải. . Nhiều vị học viên, đều tại trăm cường về sau bồi hồi, lúc nào cũng có thể lên bảng.

Bao quát trước đó bị Tô Vũ một cước đá phế mấy người!

"Là không tiếp chiến, vẫn là nhận thua?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nếu là không tiếp chiến, vậy liền nói rõ ràng! Còn có, sư tỷ của ta muốn bên trên Bách Cường bảng, các ngươi có khả năng khiêu chiến nàng, khiêu chiến nàng một lần, ta liền thi rớt một lần, lại giết một cái vừa đi vừa về!"

Nói bình tĩnh, lại là bá đạo vô cùng!

Trăm cường vị trí, sư tỷ của ta có một cái!

Người nào giết nàng hạ bảng, hắn liền chính mình thi rớt, lại từ đầu giết lên!

Không đè xuống Tô Vũ, đối phó Ngô Gia, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

"Giải quyết như thế nào?"

"Việc này chúng ta xử lý không tốt, viện trưởng vẫn còn chứ?"

"Không còn nữa, ra đi!"

"Cái kia. . Mấy vị khác Các lão đâu?"

"Đều đi!"

"Tìm Chu Bình Thăng đến, khiến cho hắn tới làm chủ!"

Cấp tốc có người đi thông tri Chu Bình Thăng, Chu Bình Thăng những ngày qua một mực tại cùng thiên phú tinh huyết phân cao thấp, bế quan đã nhiều ngày, mà giờ khắc này, chỉ có thể tìm hắn.

Chu Minh Nhân ra ngoài, bốn cái đệ tử, Hồ Văn Thăng bế quan, Trịnh Ngọc Minh bị phế, Hạ Thiền chẳng qua là trên danh nghĩa đích truyền, chân chính có thể làm chủ, cũng là Chu Bình Thăng.

Tô Vũ không vội.

Chậm rãi chờ đợi!

Giờ phút này, hắn một người đứng trên lôi đài, lại là ép toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ học viên không có cách nào thở.

Bảy tám phút về sau, Chu Bình Thăng vội vàng chạy tới.

Hắn đã trên đường nghe nói hết thảy.

Giờ phút này, vừa đến bên này, nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng, hỗn đản này, cho tư liệu của mình đến cùng thật hay giả?

"Địch Phong!"

"Sư phụ!"

Địch Phong cấp tốc chạy tới, hắn là Chu Bình Thăng đích truyền, còn có một người, chính là bài danh 24 vị Khâu Vân.

"Khâu Vân!"

"Sư phụ!"

Hai người vội vàng chạy tới, nhìn về phía Chu Bình Thăng.

"Quách Thánh Tuyền đâu?"

Chu Bình Thăng bốn phía nhìn thoáng qua, không thấy này người, đây là Hồ Văn Thăng đại đệ tử, Trần Khải sư huynh, cũng là Đơn thần văn nhất hệ thực lực gần phía trước học viên, bây giờ bài danh Bách Cường bảng 35 vị.

Địch Phong thấp giọng nói: "Quách sư đệ không có tới, hắn hiện tại một lòng tu luyện, suốt ngày không phải bí cảnh liền là bế quan, có đôi khi còn sẽ ra ngoài đi một chút, đã nhiều ngày không thấy hắn."

"Hừ!"

Chu Bình Thăng có chút bất mãn, chuyện lớn như vậy, quách Thánh Tuyền đều không dám đến.

Có người nói, hắn gia nhập cái gọi là phe thứ ba, cũng thật sự rất.

Nhìn xem chính mình hai vị đệ tử, Chu Bình Thăng nhìn lại một chút đài bên trên Tô Vũ, truyền âm nói: "Không thể không đánh! Không chỉ muốn chiến, nhất định phải thắng! Phế đi Tô Vũ! Khâu Vân, ngươi lên trước, Tô Vũ ý chí lực không có làm sao vận dụng, ngươi hao phí hắn ý chí lực, đừng nghĩ đến thắng, dùng hao tổn làm chủ, sau đó nhận thua! Địch Phong, mục đích của ngươi là phế đi hắn, dù cho không giết hắn, cũng muốn khiến cho hắn cùng ngươi Hoàng sư đệ một dạng, tầm năm ba tháng không có cách nào tu luyện!"

Khâu Vân mặt lộ vẻ khó xử.

Có chút lo lắng.

Nàng. . Nàng lo lắng cho mình sẽ bước những người khác theo gót, cái kia Chu Hạo, rất mạnh rất mạnh!

Khâu Vân cảm thấy, chính mình gặp Chu Hạo, không nhất định có thể chắc thắng, mà lại rất có thể sẽ bại!

Chu Hạo chẳng qua là Thiên Quân cửu trọng, có thể mở 144 khiếu huyệt hắn, chưa chắc liền so những Vạn Thạch đó ngũ lục trọng kém, then chốt ở chỗ, Chu Hạo sát khí quá thịnh, chiến đấu quá điên cuồng, loại người này dù cho so với người yếu một ít, mạnh hơn hắn cũng chưa chắc dám nói thắng.

Kết quả Chu Hạo kém chút bị Tô Vũ sống sờ sờ đánh chết!

Nhìn ra đồ đệ lo lắng, Chu Bình Thăng có chút tức giận, suy nghĩ một chút, không có trách cứ, cấp tốc nói: "Tôn, lý, tại vài vị Các lão đều có môn nhân tại bảng, năm mươi vị trí đầu phía dưới, toàn bộ nhận thua! 50 trở lên, lên đài, một cái mục đích, hao tổn!"

"Dù cho mất mặt, dù cho thật mất mặt, chỉ cần phế đi Tô Vũ, cái kia hết thảy đều không là vấn đề!"

Giờ phút này, Chu Bình Thăng đã có phán đoán.

Dù cho hiện tại mất thể diện, dù cho thắng không phải quá quang thải, cũng không thể để Tô Vũ cứ như vậy xuống lôi đài.

Hôm nay Tô Vũ cứ như vậy xuống lôi đài, Đơn thần văn nhất hệ liền thật lòng người tản.

Một người học viên đều không giải quyết được!

Vậy còn có thể cùng người nào đấu?

Còn có thể cùng ai tranh?

Bài danh năm mươi vị trí đầu trở xuống, lên đài cũng vô dụng, chỉ có thể cho Tô Vũ đưa đồ ăn, có thể năm mươi vị trí đầu, dù cho không địch lại Tô Vũ, cũng có thể kéo lại hắn, không cho hắn khôi phục, không cho hắn chữa thương!

Hao tổn ý chí lực của hắn!

Đài lên.

Tô Vũ thấy được Chu Bình Thăng, cũng nhìn thấy hắn tại bốn phía nói nhỏ, lặng yên không lên tiếng, tiếp tục chờ đợi.

Hôm nay nếu đạp bọn hắn, vậy sẽ phải đạp tới cùng!

Rất nhanh, Đơn thần văn nhất hệ có học viên mở miệng nói: "Ta nhận thua!"

Bài danh 84 vị học viên.

"Nhận thua!"

Bài danh 73 vị học viên.

"Nhận thua!"

Một chuỗi nhận thua tiếng truyền đến, bốn phương tám hướng học viên, chen chúc tới, quan sát này doạ người một màn.

Một vị học viên, ép nhất hệ học viên nhận thua!

Cũng đều là Bách Cường bảng học viên, sống lâu gặp!

Không phải Tô Vũ thật mạnh vô địch, mà là mặt khác bài danh phía trên học viên, đều là từng bước một đánh lên đi, nào giống hắn, trước đó liền đã đánh bại bài danh 38 học viên, giờ phút này, bài danh sau 50 tên, căn bản không làm gì được hắn!

Mà lại hệ khác học viên, cũng không cần thiết như thế bức bách hệ khác học viên, học phủ ngoại trừ Thần Văn hệ tranh chấp nội bộ lợi hại, những phái hệ khác vẫn tính hòa bình.

Một mực đến Tô Vũ trực tiếp tiến vào 61 tên, đều không người lên đài một trận chiến.

Mà giờ khắc này, lại là cầm cự được.

Đơn thần văn nhất hệ, 50- 60 tên ở giữa, không có học viên tồn tại!

Kể từ đó, vậy liền không có cách nào thực hành hao tổn Tô Vũ chiến lược.

Khiêu chiến, dừng ở đây?

Tô Vũ rõ ràng không có khiêu chiến những người khác tâm tư, lúc này cứ như vậy yên lặng chờ lấy, nhìn xem!

Dưới đài, Chu Bình Thăng sắc mặt biến ảo bất định.

Nhìn về phía đài bên trên Tô Vũ, quát: "Tô Vũ, ngươi không phải muốn khiêu chiến Địch Phong sao? Vì sao không tiếp tục chiến?"

Tô Vũ trấn định nói: "Ta đang đợi!"

"Chờ cái gì?"

Chu Bình Thăng nhíu mày, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chờ Hạ Ngọc Văn cho ta đưa 10 điểm công huân tới, ta không có tiền giao khiêu chiến phí, các ngươi người, không trả tiền cũng có thể khiêu chiến, cái khác học trưởng, ta phải trước đưa tiền mới được!"

"Ngươi!"

Chu Bình Thăng giận dữ!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Các ngươi cho ta thúc giục một thoáng Hạ lão sư, nhanh lên đưa tiền, bằng không thì, hôm nay khiêu chiến đến đây chấm dứt, ngày mai tiếp tục!"

Ngày mai?

Chu Bình Thăng tức giận!

Tô Vũ cố ý!

Các học viên đều nhìn ra, liền là Tô Vũ cố ý làm người buồn nôn, ác tâm Hạ Ngọc Văn, ác tâm Đơn thần văn nhất hệ.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Hạ lão sư mở miệng một tiếng quy củ, mở miệng một tiếng bố cục, mở miệng một tiếng quân pháp, chẳng lẽ không biết, thua muốn nhận nợ! Thua không trả tiền, loại người này cũng xứng làm lão sư? Loại người này, có thể nói ta không tôn trọng sư trưởng? Hắn học sinh mới vừa vào học, ta cảm thấy hẳn là không tiền, này không nên hắn này làm lão sư xuất tiền?"

"Giảng quy củ, tất cả mọi người giảng, bằng không, phạt ta công huân, phạt lão sư ta công huân, hắn ở đâu ra tư cách? Cũng bởi vì. . Đây là Đại Hạ phủ?"

Tô Vũ thanh âm đột nhiên cất cao!

"Đại Hạ phủ, là có thể không có quy củ?"

"Đại Hạ phủ, người của Hạ gia liền có thể không kiêng nể gì cả?"

"Đại Hạ vương, Hạ phủ chủ đều muốn giảng quy củ, Hạ Hầu gia buôn bán đều phải nộp thuế, hắn Hạ Ngọc Văn, chẳng lẽ liền có thể hoành hành bá đạo?"

Vì 10 điểm công huân, Tô Vũ chỉ thiếu chút nữa là nói Hạ Ngọc Văn liền làm người cũng không xứng!

Chu Bình Thăng nổi nóng, quát: "Ta bồi trả cho ngươi!"

"Ngươi?"

"Chu quán trưởng, ngươi là Hạ Ngọc Văn cha hắn? Còn là con của hắn?"

". . Hèn mạt!"

Chu Bình Thăng đột nhiên giận dữ!

Tô Vũ đạm mạc nói: "Cái kia chính là thầy trò quan hệ? Bằng không, ngươi dựa vào cái gì cho hắn thanh toán? Ngươi nếu để cho, vậy coi như ngươi đưa ta, Chu quán trưởng nguyện ý đưa ta, ta cũng nguyện ý tiếp nhận!"

Nổi nóng!

Phẫn nộ!

Tô Vũ cái tên này, trong tay công phu cứng rắn, công phu miệng cũng không kém.

Đây không phải là muốn ép Hạ Ngọc Văn tự mình đến cho hắn đưa công huân mới bỏ qua rồi?

Mà đúng lúc này về sau, một cái hộp ngọc, tiêu xạ tới!

Bịch một tiếng, khảm khắc vào trong võ đài!

"Cho ngươi!"

Hạ Ngọc Văn thanh âm bình tĩnh, xa xa truyền đến, "10 giọt Nguyên Khí dịch, đã đủ rồi?"

Hộp ngọc, khảm khắc vào mặt đất.

Tô Vũ con ngươi hơi co lại!

Này lôi đài, hắn cùng Chu Hạo đấu thành như thế, cũng chỉ là lưu lại một chút ấn ký, Hạ Ngọc Văn cách không quăng một cái hộp ngọc tới, thế mà trực tiếp đánh xuyên mặt đất!

Rất mạnh!

Sau một khắc, Tô Vũ cười nói: "Đủ rồi ! Bất quá, học phủ quy củ, không phải khiêu chiến học viên, ác ý phá hư lôi đài, làm phạt! 100 điểm công huân, giống như là như thế này, Hạ lão sư, còn mời một lần nữa!"

Hắn nhìn về phía Lưu Hồng, cười nói: "Lưu lão sư, làm trọng tài, ngài chẳng lẽ một điểm quy củ cũng đều không hiểu? Liền này, có thể làm trọng tài sao? Học phủ quy củ, liền là bị một chút không tuân theo quy củ, không hiểu quy củ người phá hư!"

Lưu Hồng nhịn không được cười lên, chậm rãi nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta còn là lần đầu tiên làm trọng tài, không hiểu rõ lắm! Hạ huynh, vậy liền trả lại 100 điểm công huân, đừng phá hư quy củ, ta không tiện bàn giao."

Trên đài dưới đài, đều là có chút nho nhỏ xấu hổ.

Hạ Ngọc Văn bay vụt hộp ngọc, trực tiếp khảm nạm xuống đất, rõ ràng chính là vì nhục nhã chấn nhiếp Tô Vũ, kết quả. . Kết quả lúng túng!

Phá hư lôi đài mặt đất, tiền phạt 100 điểm công huân!

Học viên giao chiến phá hư không tính, trên thực tế cũng rất khó phá hư, quy củ này đều thật nhiều năm không ai dùng!

Tô Vũ hỗn đản này không tu luyện sao?

Ngày ngày không có việc gì tại nghiên cứu học phủ quy tắc?

Nơi xa, Hạ Ngọc Văn không có lên tiếng, không biết là bị tức vẫn còn không biết rõ nên nói cái gì.

Một lát sau, lại là một đạo hộp ngọc tiêu xạ tới.

Không có tiếng động!

Hạ Ngọc Văn lần này không có lên tiếng âm thanh, Lưu Hồng cười ha hả bắt lấy hộp ngọc, cười nói: "Việc này đến đây chấm dứt, Tô Vũ, ngươi còn khiêu chiến sao?"

Tô Vũ cười cười, cúi người, đem hộp ngọc đập nát, lộ ra bên trong 10 giọt Nguyên Khí dịch.

Tùy ý thôn phệ một giọt, Tô Vũ khẽ cười nói: "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hướng trăm cường thủy tinh bia nhìn thoáng qua.

Lại nhìn về phía phía dưới, nói khẽ: "Bài danh tại ta trước đó vài vị học trưởng, không biết vị nào học trưởng, có thể hay không cho cái chút tình mọn, hôm nay Tô Vũ không muốn lại cùng không phải Đơn thần văn hệ học viên giao thủ, mong rằng học trưởng giơ cao đánh khẽ, để cho ta có cơ hội lãnh giáo một chút đằng trước những Đơn thần văn đó hệ cường giả thực lực!"

Nhưng vào lúc này, dưới đài, một vị thanh niên cười nói: "Ta đi! Ta bài danh 60, liền cao hơn ngươi một vị, vừa vặn có cơ hội khiêu chiến năm mươi vị trí đầu học viên, ta không phải Tô sư đệ đối thủ, nếu là ngày thường, cũng là nghĩ lãnh giáo một chút, hôm nay coi như xong, ta nhận thua đi!"

"Đa tạ Giang sư huynh giơ cao đánh khẽ!"

Tô Vũ rất là khách khí, khẽ khom người, cười nói: "Chờ ta nắm trước mặt vài vị Đơn thần văn hệ học trưởng đánh tàn phế, sư huynh là có thể lần nữa tiến lên mấy tên, cũng sẽ không dắt Liên sư huynh rơi xuống bài danh, ít nhất sẽ đánh tàn một vị, sư huynh cứ việc yên tâm!"

Dưới đài, họ Giang học viên có chút dở khóc dở cười, này lời không thể tiếp!

Tiếp, Đơn thần văn nhất hệ đại khái muốn hận chết hắn.

Hắn nhận thua còn tốt, dù sao cũng là cho Tô Vũ cơ hội khiêu chiến đi lên, đón thêm lời, cái kia liền không nói được rồi.

"Người tiếp theo!"

Tô Vũ không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục điểm danh!

Trong đám người, một vị thanh niên tóc dài, hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng, nhảy lên lôi đài!

"Tô Vũ, ta. ."

"Không cần giới thiệu, không muốn biết, trọng tài , có thể bắt đầu!"

"Ngươi!"

Thanh niên tóc dài giận dữ, Lưu Hồng ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia liền tiếp tục , có thể kịp thời nhận thua! Bắt đầu!"

Vừa dứt lời, thanh niên tóc dài cấp tốc bóp nát một quả ngọc phù!

Ông!

Một đạo vòng bảo hộ bay lên!

Ý chí lực tiêu hao một chút, này người cũng không tới gần Tô Vũ, liên tiếp lui về phía sau, Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, cũng không ra tay.

Trong lúc nhất thời, tràng diện yên tĩnh trở lại!

Tô Vũ không động đậy, đối phương bóp nát phòng hộ ngọc phù, cũng không động đậy.

Có thể này Hộ Thân phù, là có thời gian hạn chế.

Cái này lúng túng!

Mong muốn điều khiển văn binh tập kích Tô Vũ, có thể văn binh vừa ra, liền có khả năng bị Tô Vũ Phệ Hồn quyết ăn mòn, cháy. .

Cũng không ra văn binh. . Vậy cũng chỉ có thể thân thể gần sát!

Cắn răng, không thể chờ Hộ Thân phù mất đi hiệu lực, bằng không, liền trắng dùng, mà lại phía dưới còn có nhiều người như vậy đang nhìn!

Này người cấp tốc hướng Tô Vũ đánh tới, chuẩn bị cận thân tác chiến!

Đến mức văn binh, ý chí lực, hắn giờ phút này đều không dám dùng, sợ bị Phệ Hồn quyết hủ thực.

Tô Vũ vẫn như cũ không động đậy!

Một mực yên lặng mà nhìn xem hắn, thẳng nắm người kia xem có chút trái tim băng giá, có thể giờ phút này, tên đã trên dây, không phát không được!

Cắn răng, cấp tốc vọt tới!

Vạn Thạch tứ trọng thân thể chiến lực!

Không tính yếu đi!

Này người cấp tốc giết tới, Tô Vũ vẫn là bất động, hắn cũng mặc kệ, vừa ngoan tâm, một quyền đánh phía Tô Vũ cánh tay phải, vừa mới Tô Vũ cánh tay phải đứt gãy, hắn nhưng là thấy, nơi này chính là Tô Vũ nhược điểm!

Này đấm ra một quyền, đột nhiên, trong lòng kinh hãi!

Bên tai, truyền đến một tiếng tiếc hận thán tiếng.

"Ngu xuẩn!"

Ầm ầm!

Một tiếng nổ đùng, khiếu huyệt nổ tung, phía sau hắn, Tô Vũ nhất kích 《 Phá Thiên Sát 》 thức thứ ba Toái Nguyên, trực tiếp đánh nát hắn một cái khiếu huyệt, khiếu huyệt nổ tung, nguyên khí tràn lan, thổi phù một tiếng, thanh niên tóc dài miệng phun máu tươi, trọng thương ngã xuống đất!

Tô Vũ lắc đầu, thản nhiên nói: "Văn Minh sư không dụng ý chí lực, ngay cả ta huyễn cảnh đều không phá được, cái nào thằng ngu cho ngươi ra chủ ý!"

Quá ngu!

Hộ Thân phù?

Không dụng ý chí lực?

Sau đó. . Chờ lấy bị ta huyễn cảnh mê hoặc?

Không hiểu rõ người này logic!

Tô Vũ nói lạnh nhạt, dưới đài, không ít người sắc mặt đỏ lên.

Quên!

Thảo!

Tô Vũ thân thể chiến lực quá mạnh, rất nhiều người đều quên, hắn nhưng là nắm giữ nhị giai thần văn Văn Minh sư!

Còn có nhị giai huyễn cảnh tồn tại!

Thanh niên tóc dài cũng đem quên đi, lo lắng Tô Vũ Phệ Hồn quyết, thế mà không dụng ý chí lực chiến đấu, mà là dùng thân thể tới gần, kết quả. . Là ảo giác!

Ban đầu dùng ý chí lực, cũng khó đột phá huyễn cảnh.

Kết liễu hắn còn không cần, có thể nghĩ, xuống tràng đã chú định, rất thê thảm!

Một cái khiếu huyệt bị Tô Vũ trực tiếp đánh nát, mặc dù còn có thể khôi phục, có thể này tỉ trọng khai khiếu huyệt cũng khó khăn, không có một hai tháng đừng nghĩ khôi phục!

Đánh nát đối phương khiếu huyệt, Tô Vũ một cú đạp nặng nề, không chờ đối phương mở miệng, một cước đá ra!

Ầm ầm một tiếng, đập xuống tại dưới lôi đài.

"Đơn thần văn nhất hệ, bài danh năm mươi vị trí đầu học viên, liền này đầu óc sao?"

Tô Vũ nhíu mày, giống như hết sức nghi hoặc, khẽ lắc đầu.

Gương mặt tiếc hận!

Nhìn về phía Chu Bình Thăng, giống như đang nói, này đầu óc. . Thật có khả năng trở thành Văn Minh sư sao?

"Đáng chết!"

Chu Bình Thăng mấy người đều là nhíu mày!

Phiền toái!

Này động dùng ý chí lực, vậy thì phải cẩn thận bị Tô Vũ ăn mòn, cháy.

Này không sử dụng, hắn huyễn cảnh vừa ra, trừ phi ngươi giống như Chu Hạo, nguyên khí cường đại đến có thể trực tiếp đánh tan huyễn cảnh, loại kia nguyên khí, bình thường Vạn Thạch tứ ngũ trọng cũng không bạo phát ra được.

Đó là một vị tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp Thiên Quân cửu trọng, cũng không phải rác rưởi!

"Người tiếp theo!"

Tô Vũ thở dài nói: "Cho ta điểm kinh hỉ có được hay không?"

Dưới đài, một vị nữ sinh cau mày, nhìn thoáng qua Chu Bình Thăng, Chu Bình Thăng truyền âm nói: "Hao tổn hắn! Phệ Hồn quyết mạnh hơn, cũng bất quá là mở ra 36 khiếu huyệt công pháp, thực tế lực sát thương chỉ tương đương với Thiên Quân. ."

Nữ sinh không nói gì.

Nói nhảm, ta cũng biết!

Then chốt khẳng định rất thống khổ a, không có nhìn Chu Hoành những người này, chẳng qua là nhất kích, liền dồn dập thống khổ lãn lộn đầy đất!

Thứ này, không dễ ứng phó.

Cứ việc trong lòng không tình nguyện, có thể không thể không lên đài, nàng không phải Chu Minh Nhân nhất hệ, là tại đỏ Các lão nhất hệ, có thể giờ phút này, Các lão không tại, Chu Bình Thăng đương gia làm chủ, nàng có thể làm sao?

Nữ sinh nhảy lên đài!

Tô Vũ thấy là nữ, cười cười nói: "Ta người này, không thích khi dễ nữ sinh, tuy là địch, ta còn có chút kiên trì, vị sư tỷ này, nhận thua xuống đài! Bằng không, cái kia chính là kẻ địch, kẻ địch, không phân biệt nam nữ!"

Nữ sinh nhíu mày, thản nhiên nói: "Tô sư đệ là tại kỳ thị nữ tính?"

"Cái kia thật không có."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vị sư tỷ này cũng không cần cho ta gài bẫy, ta Tô Vũ sùng bái nữ tính cường giả cũng không ít, tỉ như đánh giết Ma tộc cường giả Ngô Kỳ lão sư, ta vẫn cảm thấy, dạng này tu giả, mới thật sự là tu giả! Thậm chí tại ta trước mặt lão sư, ta cũng nói như vậy, bởi vì này loại dám một mình tiến vào Chư Thiên chiến trường, đánh chết kẻ địch cường giả, đều là ta sùng bái đối tượng, không phân biệt nam nữ!"

"Đến Vu sư tỷ. . Thật không nhận thua, vậy thì bắt đầu đi!"

Tô Vũ nói khách khí, làm Lưu Hồng tuyên bố bắt đầu nháy mắt, lần này, Tô Vũ nhưng không có đợi thêm chờ đợi!

Đó là không nói hai lời, một thanh trường đao vô thanh vô tức, một đao liền bổ xuống!

Đao khí tung hoành, sát ý ngang tàng, Lôi Đình lấp lánh, huyễn cảnh bùng nổ, ngọn lửa màu đen càng là tại cháy!

Vị này nữ sinh trong lòng thầm mắng!

Đã nói xong không đối nữ sinh hạ thủ đâu?

Ra tay so với trước còn tàn nhẫn!

Ý chí lực bùng nổ, thần văn bùng nổ!

Một cỗ đóng băng lực lượng, bao trùm toàn trường, trên lôi đài nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, văn binh trưởng đao đều bị đông cứng có chút chậm lại tốc độ, có thể ý chí lực nổ một phát phát, cái kia cỗ cháy lực lượng liền nhiễm phải ý chí lực.

Nữ sinh sắc mặt kịch biến, trắng bệch một mảnh!

Quá đau!

Đau để cho nàng nghĩ lập tức nhảy xuống đài!

Đáng chết!

Cỗ lực lượng này, trừ phi đằng không, không người đều khó có thể chịu đựng loại thống khổ này.

Bên cạnh, Lưu Hồng cũng là bĩu môi, thứ này đốt người thật vô cùng đau!

Xong con bê!

Công pháp này thật muốn truyền phát ra ngoài, Văn Minh sư. . Cũng còn tốt, dù sao chỉ mở ra 36 cái khiếu, đến Đằng Không cảnh, cháy lực lượng đối bọn hắn uy hiếp không tính quá lớn, có thể là đối phương nếu là cũng là Đằng Không, đó còn là sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng.

Tối thiểu nhường Chiến giả đối mặt Văn Minh sư, càng nhiều nhất trọng thủ đoạn!

Hắn đang nghĩ ngợi, một thanh chùy nhỏ, lại là vô thanh vô tức bay ra.

Bóng mờ thần văn bao trùm!

Nữ sinh còn tại bùng nổ ý chí lực đóng băng văn binh trưởng đao, đối phó ngọn lửa màu đen, sau một khắc, đột nhiên ý chí lực chấn động!

Ầm ầm!

Trong đầu truyền ra kinh thiên cự minh tiếng!

Thấy hoa mắt, sau một khắc, văn binh trưởng đao đóng băng hóa giải, một đao tiêu xạ mà ra, thổi phù một tiếng, xuyên thấu lồng ngực của nàng, đem nữ sinh đóng ở dưới lôi đài!

Lưu Hồng ánh mắt quỷ dị nhìn xem Tô Vũ!

Ngươi. . Nói không đánh nữ sinh?

Ngươi có biết hay không, ngươi này so đánh tàn phế người ta còn muốn đáng sợ hơn!

Dưới đài, vô số người nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ hơi khác thường, nói khẽ: "Ta đã lưu lực, mặc dù là đối thủ, dù sao cũng là nữ sinh, ta không có trọng thương nàng ý chí lực. ."

Hắn liền kì quái!

Nhìn như vậy ta làm gì?

Ta thật lưu thủ!

Nam sinh cùng nữ sinh giao thủ, nhiều ít có mấy phần cố kỵ, chủ yếu là lúc trước hắn vừa để cho mình sư tỷ bán thảm, hắn lo lắng Đơn thần văn nhất hệ cũng dạng này hủy người khác bố trí, kết quả. . Vì sao đều nhìn ta như vậy?

Mà giờ khắc này, người kế tiếp liền là Khâu Vân!

Giờ phút này, Khâu Vân vẻ mặt biến, nhìn về phía mình lão sư, trong mắt tràn đầy cự tuyệt!

Ta không!

Ta không muốn lên đài!

Tô Vũ, Tô Vũ là cái đồ biến thái!

Hắn một đao đánh xuyên ngực. . Không phải ở giữa, có chênh lệch chút ít, cái kia. . Nàng không muốn!

Bị đóng ở dưới lôi đài cái vị kia nữ sinh, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ giờ phút này đã thu hồi văn binh, nữ sinh này vẻ mặt ảm đạm, nhìn một chút mình bị nhuộm đỏ ngực, đột nhiên giận dữ hét: "Tô Vũ, hôm nay về sau, không chết không thôi!"

Tô Vũ nhíu mày, nói khẽ: "Nếu là sư tỷ nhất định phải không chết không thôi, Tô mỗ không ngại như thế! Ta đã lưu thủ, sư tỷ chớ có sai lầm!"

"Ngươi. . Đáng chết!"

Nữ sinh này lảo đảo đứng lên, một mặt bi phẫn, lắc lư, một đường chạy ra vòng người bên ngoài, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Dưới đài.

Hạ Thiền những nữ sinh này đều hơi khác thường, nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất nhanh, có người thấp giọng nói: "Tô Vũ. . Cái gì cũng đều không hiểu?"

"Hắn có phải hay không không tiếp xúc qua nữ sinh?"

Trò chuyện một chút, rất nhanh, có người biết Lưu Nguyệt là hắn trung đẳng học phủ đồng học, hỏi thăm.

Lưu Nguyệt cũng có chút hốt hoảng , chờ người hỏi, có chút không xác định nói: "Hắn tại trung đẳng học phủ, giống như cũng không quá hợp nữ sinh tiếp xúc, bằng hữu tốt nhất là một cái nam sinh , bình thường cũng chỉ cùng nam sinh kia tiếp xúc, sau đó liền là đến trường tan học, có đôi khi sẽ đi thư viện, xem xét sách liền là một ngày, dù cho tại thư viện, gặp cũng chỉ là sơ giao. ."

Lời này vừa nói ra, có người hoảng hốt một thoáng.

Bỗng nhiên Lưu Nguyệt nghĩ tới điều gì, nói khẽ: "Hắn. . Khi còn bé mẫu thân liền đã qua đời!"

Này vừa nói, dưới đài nữ sinh, trong nháy mắt tình thương của mẹ tràn lan!

"Thì ra là thế!"

"Thật đúng là cái thanh thuần tiểu đệ đệ a, đều không cùng nữ sinh có cái gì tiếp xúc!"

"Tội nghiệp a, từ nhỏ liền không có mẫu thân!"

"Khó trách không biết rõ, đánh xuyên ngực. . Có thể so sánh chém đứt tay càng khó chịu hơn!"

Dưới đài, từng vị nữ sinh đồng tình tâm tràn lan, trước đó còn cảm thấy Tô Vũ tốt quá phận, hiện tại tưởng tượng, người ta đánh nhỏ đến bây giờ, cũng không cùng nữ sinh tán gẫu qua mấy câu, này loại hồn nhiên tiểu nam sinh không nhiều lắm, quá là hiếm thấy!

Tô Vũ nhíu mày, lười suy nghĩ nhiều.

Hắn thật lưu thủ!

Hắn cùng Trần Hạo cũng không đồng dạng, biết nhân ngôn đáng sợ, đối nữ sinh hạ độc thủ, không tốt lắm, ảnh hưởng không tốt.

Dù cho Khâu Vân, cũng không phải hắn mục tiêu chủ yếu.

Hắn mục tiêu chủ yếu là Địch Phong!

Nam nhân đối nam nhân, đánh chết cũng không có mấy người sẽ đồng tình, nam nhân đánh nữ nhân, đánh tàn phế không tốt lắm.

Cũng không biết những người này nói thầm cái không xong là có ý gì!

Ánh mắt kia. . Có chút để cho người ta khó chịu.

"Người tiếp theo!"

Tô Vũ quát to một tiếng!

Dưới đài, Khâu Vân đó là mặt mũi tràn đầy cự tuyệt, người tiếp theo vốn là Trần Khải sư huynh, trước đó vị kia nữ sinh bài danh 40, có thể quách Thánh Tuyền không tại, người tiếp theo chính là nàng!

Nàng không quá muốn lên đài!

Chu Bình Thăng cũng là gương mặt nổi nóng, hao tổn Tô Vũ mục đích, hiện tại có chút không có đi đến, mặc dù vừa mới Tô Vũ ý chí lực cũng bạo phát không ít.

Khâu Vân bài danh 24, vẫn là rất mạnh.

"Khâu Vân, đi lên!"

Chu Bình Thăng truyền âm khẽ quát một tiếng!

Ở đâu ra nhiều cố kỵ như vậy!

Khâu Vân vùng vẫy một hồi, cắn răng, nhảy lên đài!

Tô Vũ thở hắt ra, nhìn về phía Khâu Vân, đây chính là hắn hôm nay ban đầu mục tiêu, kết quả, Chu Hạo lên đài , làm trọng thương hắn thân thể, hiện tại xem ra, đối phó Khâu Vân, cũng là muốn hạ điểm khổ công phu!

Khâu Vân rất mạnh!

Vạn Thạch ngũ trọng thân thể, dưỡng tính đỉnh phong ý chí lực, tổng hợp chiến lực không thua Vạn Thạch thất trọng.

Toàn lực ứng phó, Tô Vũ thời khắc này trạng thái, chưa hẳn liền có thể chắc thắng nàng!

Nhưng trận đấu ngay từ đầu, Khâu Vân cũng có chút bó tay bó chân!

Thậm chí có chút tiêu cực thái độ!

Tô Vũ đánh lấy đánh lấy, cũng phát hiện điểm dị thường này, mơ hồ trong đó thậm chí có chút suy nghĩ. . Đây là nằm vùng sao?

Tiêu cực đối chiến!

Giao chiến không đến 3 phút đồng hồ, Tô Vũ Phệ Hồn quyết vừa đốt cháy đối phương lần thứ hai, Khâu Vân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trực tiếp rớt xuống lôi đài!

Giả thi đấu!

Tô Vũ trong nháy mắt sinh ra ý nghĩ như vậy, vì sao?

Thật nằm vùng?

Khâu Vân tuyệt đối không có phát huy ra thực lực chân chính!

Đâu chỉ Tô Vũ, không ít người đều ánh mắt dị dạng, Khâu Vân hoàn toàn chính xác không có phát huy thực lực chân chính, có chút tiêu cực đối chiến ý tứ.

Chu Bình Thăng đều đã nhìn ra!

Có chút tức giận nhìn nàng một cái, Khâu Vân cúi đầu không nói.

Nàng ngược lại cũng không phải thật sợ Tô Vũ đối nàng như thế nào, có thể là. . Không cần thiết!

Mặt trên còn có cái sư huynh đâu!

Nàng mục đích chủ yếu là hao tổn, nàng đã hao phí Tô Vũ không ít ý chí lực, thật chẳng lẽ muốn cùng vừa mới vị sư tỷ kia một dạng, cùng Tô Vũ tử chiến đến cùng, thậm chí biến giống như Chu Hạo?

Chu Bình Thăng cũng lười lại nói cái gì, nhìn về phía Địch Phong!

Địch Phong giờ phút này cuối cùng là thở hắt ra!

Tô Vũ, Bách Cường bảng 24 tên!

Hắn, trước đó Đệ Cửu.

Hiện tại còn không phải thế!

Trước đó vì đối phó Tô Vũ, hắn đi không ít bài danh, mấy ngày nay vừa vặn giết tới 12 tên, mười vị trí đầu còn không tiến vào đây.

Cũng không cần Tô Vũ mở miệng, Địch Phong trực tiếp nhảy lên đài, ánh mắt lạnh lùng, thấp giọng cười nói: "Tô Vũ, hi vọng ngươi hôm nay còn có thể đứng xuống!"

Bốn phương tám hướng, các học viên đều rất khẩn trương!

Giờ phút này, từng cái không chớp mắt nhìn xem bọn hắn.

Đến Địch Phong!

Đánh xuyên qua Địch Phong, Tô Vũ liền thật nắm Đơn thần văn nhất hệ đánh xuyên qua!

Có thể Tô Vũ hiện tại trạng thái, là Địch Phong đối thủ?

Địch Phong, thân thể Vạn Thạch thất trọng, dưỡng tính đỉnh phong, thần văn giống như cũng có một viên nhị giai, cụ thể có hay không, trước mắt còn vô phương xác định, tổng hợp chiến lực, tiếp cận Vạn Thạch đỉnh phong, đã từng cùng Đằng Không giao thủ qua, bại, thế nhưng hoàn toàn chính xác cùng Đằng Không giao thủ!

Tô Vũ thực lực hôm nay, dù cho phối hợp Phệ Hồn quyết, đại khái là Vạn Thạch thất trọng bộ dáng.

Tuyệt đối không đến cửu trọng!

Tăng thêm thân thể trọng thương, hắn là Địch Phong đối thủ sao?

Ngay tại Địch Phong kích động đồng thời, Tô Vũ bỗng nhiên nhảy xuống lôi đài!

Bốn phương, tất cả mọi người ngốc trệ một thoáng.

Địch Phong giận dữ hét: "Tô Vũ, ngươi có ý tứ gì?"

"Không đánh, hôm nay tới đây thôi!"

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Đánh không sai biệt lắm, hai ngày nữa tiếp tục, hôm nay ta muốn trở về chữa thương!"

"Hèn mạt, đáng chết, khốn nạn. ."

Địch Phong gầm thét!

Thảo!

Đánh cho tới bây giờ, vì để cho chính mình lên đài, chính mình nhất hệ học viên không phải nhận thua, liền là tiêu cực đối chiến, ngươi không đánh?

Ngươi thế mà không đánh!

Khốn nạn, trước ngươi đã nói xong muốn khiêu chiến ta!

Khốn nạn a!

Địch Phong nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí bùng nổ, khí huyết trùng thiên, tức giận sôi trào!

Tô Vũ không đánh!

Một câu nói kia vừa ra, đơn giản so với hắn thất bại còn khó chịu hơn, hắn không đánh!

"Tô Vũ, ngươi phế vật này, ngươi không phải kêu gào muốn đánh xuyên Đơn thần văn nhất hệ sao?"

Địch Phong điên cuồng gào thét!

Phía dưới, Chu Bình Thăng cũng là tức đến nổ phổi, quát: "Tô Vũ, ngươi nhận thua?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ta bài danh 24, nhận cái gì thua, Chu quán trưởng không biết số? Ta không hướng bên trên đánh, này gọi nhận thua? Cũng không phải đằng sau có người khiêu chiến ta! Kì quái, này gọi nhận thua? Ta toàn thắng chiến tích tiến vào 24 tên, làm sao lại là nhận thua?"

"Ngươi!"

Chu Bình Thăng nổi trận lôi đình!

Đồ chết tiệt!

Hắn đùa nghịch chúng ta!

Hắn ngay từ đầu liền không chuẩn bị khiêu chiến Địch Phong!

"Chu quán trưởng, can thiệp học viên luận bàn, là vi phạm!"

"Chu quán trưởng kiến thức rộng rãi, cũng không nên cố tình vi phạm!"

Tô Vũ gương mặt bình tĩnh, tức chết người không đền mạng.

Nói nhảm, ta lại không ngốc.

Toàn thịnh thời kỳ, ta đều chưa hẳn là Địch Phong đối thủ, huống chi hiện tại, ta làm gì nhất định phải đánh tới đáy!

Thật thụ thương quá nặng, tu dưỡng mấy tháng, dù cho thắng Địch Phong, vậy cũng không có lời.

Tô Vũ cười nói: "Tiếp đó, ta nghỉ ngơi ba ngày, người nào muốn khiêu chiến ta, tùy tiện, ta đều nhận thua, lần nữa nắm ta đánh xuống Bách Cường bảng, ta liền tiếp tục bắt đầu lại từ đầu đánh, hi vọng Đơn thần văn nhất hệ có thể giúp ta giữ được thứ 24 tên! Không gánh nổi, ta liền tiếp tục đi, tiếp tục đi lên đánh!"

"Đồ hỗn trướng!"

Chu Bình Thăng thật tức nổ phổi!

Thứ đáng chết này!

Hắn. . Hắn thế mà nhường Đơn thần văn nhất hệ giúp hắn bảo hộ 24 tên!

Thật đáng chết!

Tô Vũ cười nói: "Người nào khiêu chiến ta, hi vọng Đơn thần văn nhất hệ có thể đem bọn hắn đánh xuống bài danh, không có tư cách khiêu chiến ta mới được, bằng không. . Ta liền nhận thua, thua hơn tám nghìn lần ta, không quan tâm cái này! Ta đi bài danh, trừ phi ta phía trên liền Địch Phong một người, bằng không, ta sẽ thường xuyên đến!"

Im ắng!

Giờ khắc này, dù cho vây xem học viên cùng nghiên cứu viên, cũng là một mặt khó chịu cùng dị dạng.

Dựa theo thuyết pháp này. . Đơn thần văn nhất hệ, thật đến bang Tô Vũ giữ được bài danh mới được!

Bằng không, Đơn thần văn nhất hệ đừng nghĩ yên tĩnh!

Tô Vũ thường thường tới đánh bảng, liền nhìn chằm chằm người đến của bọn họ đánh, cái kia trừ phi nhận thua hoặc là tránh chiến, bằng không, một khi tiếp chiến, tuyệt đối sẽ bị ngược thảm!

Đài bên trên, Địch Phong đã sắp điên rồi!

Ý chí lực rung chuyển, giận dữ hét: "Tô Vũ, ngươi này tiểu nhân vô sỉ, ngươi không phải muốn cùng ta giao thủ sao? Ngươi đi lên a!"

Hắn thật muốn điên rồi!

Tô Vũ quay đầu nhìn xem hắn, cười nhạt nói: "Ngươi xuống tới đánh ta a!"

Địch Phong giờ khắc này thật nghĩ tiếp giết hắn, hắn thậm chí đều nghĩ liều lĩnh, hạ đi giết hỗn đản này!

Nụ cười kia, quá chói mắt!

Ta. . Liền là đùa các ngươi chơi!

Đồ đần!

Ngớ ngẩn!

Cái kia vô tận trào phúng, khiến cho hắn thống khổ thật nhảy xuống lôi đài, vào thời khắc này, Chu Bình Thăng sắc mặt kịch biến, không kịp nghĩ nhiều, lấy tay chộp tới, một thanh nắm Địch Phong, ầm ầm một tiếng, đem Địch Phong vứt xuống mấy chục mét bên ngoài!

Địch Phong nện rơi xuống đất, lúc này mới nghĩ tới điều gì, thanh tỉnh lại, lại nhìn Tô Vũ, Tô Vũ nụ cười vẫn như cũ, thản nhiên nói: "Dưới đài công kích học viên, Vạn Tộc giáo chúng, làm giết! Sư bá, lần sau đừng có lại nương tay, đây là Vạn Tộc giáo chúng!"

Bên kia, Trần Vĩnh cười cười, gật gật đầu, nói khẽ: "Lần sau chú ý!"

Tô Vũ một mặt miệt thị!

Liếc qua Chu Bình Thăng, nhìn lại một chút Lưu Hồng, cười cười, cất bước rời đi!

"Địch Phong, ta tiến bộ rất nhanh, lần sau đợi thêm ta tới chơi ngươi!"

Tô Vũ nở nụ cười, đỡ lên bên kia Ngô Gia, Tiêu Sái rời đi!

"A!"

Địch Phong điên cuồng gầm thét, biệt khuất, gào thét!

Này so với hắn thất bại đều để người thống khổ!

Hắn không cam tâm!

Không phục!

Tô Vũ hỗn đản này, súc sinh này, một mực tại đùa nghịch bọn hắn!

Một đám người, đều bị Tô Vũ đùa bỡn!

