Chương 298: Dựa Vào Lí Lẽ Biện Luận Lão Chu

Hai đại thánh địa, cách không đứng lặng.

Giờ phút này, hai đại thánh địa đều mở.

Chiến Thần điện bên trong.

Diệt Tằm vương ở trên cao bảo tọa, cũng không nói lời nào, tiện tay vung lên, không gian lấp lánh, gợn sóng, trong chớp mắt, Chiến Thần điện phảng phất cùng tìm kiếm cảnh tiếp cận, liền nhau.

Tìm kiếm trong điện, Đại Hán vương cũng không nói chuyện, hai bên các cư một bên, cũng không trao đổi.

Mà theo bên ngoài xem, Chiến Thần điện còn tại Chiến Thần sơn, tìm kiếm điện còn tại tìm kiếm cảnh.

Cái này là Vô Địch!

Liên quan đến Thời Không lĩnh vực!

Mà giờ khắc này, tìm kiếm cảnh ngoài cửa, Chu Thiên Đạo xuống xe, ngửa đầu nhìn lại, 99 giai bậc thang, nối thẳng Thánh Điện.

Bậc thang hai bên, một tòa tòa phù điêu đứng lặng.

Vài vị Nhật Nguyệt cảnh đi đến bậc thang, hào quang lấp lánh, nghiệm minh chính bản thân.

Chu Thiên Đạo một mặt thản nhiên, cất bước đi đến bậc thang.

Mặt khác Nhật Nguyệt, dồn dập bắt kịp.

Phía trước tìm kiếm đại điện bên trong, hai bên Sơn Hải Nhật Nguyệt đứng lặng, Đại Hán vương ở trên cao trên đó, hai bên, còn có tám cái thấp một ít chỗ ngồi, đó là chấp chưởng tìm kiếm cảnh Bát đại gia chỗ ngồi.

Giờ phút này, Bát đại gia gia chủ dồn dập đúng chỗ.

Sắc mặt ngưng trọng!

Người tới, cũng không phải tùy tiện bắt chẹt tiểu nhân vật, mà là một phủ chi chủ, phụ thân càng là tìm kiếm cảnh cự đầu cấp nhân vật, Chu gia nếu không phải nhân khẩu thưa thớt, giờ phút này, này Bát đại gia, tất có một nhà là Chu gia!

Chu Thiên Đạo chân đạp thềm đá, tốc độ không nhanh không chậm.

Đi một hồi, đại điện ngay trước mắt.

Nhập môn.

Chu Thiên Đạo cất cao giọng nói: "Đại Minh phủ Phủ chủ, Chu Thiên Đạo, yết kiến Đại Hán vương!"

"Miễn lễ!"

Đại Hán vương thoạt nhìn có vẻ hơi yếu đuối, dáng người cũng không cao lớn, lại là thoạt nhìn uy nghiêm, không dám nhìn thẳng.

Nói xong miễn lễ, Đại Hán vương thản nhiên nói: "Gõ vang Thăng Long cổ, liên tiếp bốn vang, Đại Minh phủ mối nguy, mối nguy có thể giải trừ?"

"Không xác định!"

Chu Thiên Đạo tiến lên trước một bước, hờ hững nói: "Đánh giết 5 tôn Nhật Nguyệt, phá toái 4 tôn Vô Địch phân thân, đánh giết Sơn Hải 15 người, thế nhưng không xác định, có hay không có cường giả ẩn núp, có hay không có cường giả tiếp tục ngấp nghé!"

"Vô Địch phân thân?"

Đại Hán vương yên lặng một lát, chậm rãi nói: "Có không chứng cứ?"

"Nhật Nguyệt phân thân!"

Chu Thiên Đạo cười nhạt nói: "Liên tiếp 4 tôn, xuất từ một người, nếu không phải Vô Địch, đó chính là Diệp Bá Thiên tái thế, phân thân có Nhật Nguyệt thất trọng lực lượng, liên tiếp 4 tôn, Đại Hán vương dạy ta, không phải Vô Địch, chẳng lẽ là Chu Phá Long xung quanh phá Thiên huynh đệ?"

Lời này vừa nói ra, Bát đại gia bảo tọa bên trên, một vị lão nhân thản nhiên nói: "Chu phủ chủ nói cẩn thận!"

Chu Thiên Đạo trong mắt thần quang bùng nổ, quát: "Im miệng! Ta chính là Đại Minh phủ chi chủ, cùng Đại Hán vương trao đổi, đến phiên ngươi tới lên tiếng!"

Dứt lời, quát: "Người tới, gỡ xuống hắn bảo tọa, lớn mật, ở trước mặt ta, có các ngươi tọa hạ lý lẽ?"

Ngoài cửa, một đám vệ sĩ sắc mặt biến đổi.

Đại Hán vương yên lặng một lát, "Người tới, ban thưởng ghế ngồi Chu phủ chủ!"

Trong nháy mắt, hai vị lực sĩ, chuyển đến một tôn to lớn bảo tọa, chỉ so với Đại Hán vương thấp một chút, lại là so Bát đại gia chi chủ cao một nửa.

Chu Thiên Đạo cũng không khách khí, trực tiếp ngồi lên bảo tọa, cười nói: "Đại Hán vương chê cười, có vài người không biết điều, không hiểu quy củ, 36 phủ, khai phủ ban đầu liền có minh ước, chung chưởng Nhân Cảnh! Cái gì Bát đại gia cửu đại gia, làm việc, làm việc lặt vặt, hiện tại muốn lấn chủ?"

"Hừ!"

Cười lạnh một tiếng, không để ý Bát đại gia gia chủ biến sắc, Chu Thiên Đạo lạnh lùng nhìn về phía vừa mới nói chuyện người kia, "Xung quanh phá thiên ở trước mặt ta, ta nói một tiếng hắn là phế vật, hắn cũng không dám nói nhảm, thật to gan, đến phiên ngươi tới để cho ta nói cẩn thận? Ai cho ngươi lực lượng!"

Chu Thiên Đạo trong mắt thần quang chói mắt, "Không phục? Còn dám nói một chữ, hôm nay tại Đại Hán vương trước mặt, ta chém ngươi, ngươi tin hay không?"

Cái kia tám cái bảo tọa bên trên, không người lên tiếng.

Dù cho cái kia Chu gia người, Đại Chu vương thứ tử, giờ phút này cũng là không nói một lời, cúi đầu không nói.

Chu Thiên Đạo miệt cười một tiếng!

Đại Hán vương cũng không lẫn vào , chờ hắn phát xong hỏa, tìm xong, thản nhiên nói: "Tốt, không nên cùng nhân ngôn ngữ tranh phong, nói chính sự."

Chu Thiên Đạo cũng cười, "Đại Hán vương minh giám! Không phải ta cùng bọn hắn tranh phong, là một đám tiểu nhân, muốn khi dễ đến trên đầu ta, nhịn không được! Ta luôn luôn tốt tính, chấp chưởng Đại Minh phủ 77 năm, chưa bao giờ vượt khuôn, Đại Minh phủ cũng là không tranh không đoạt, bây giờ ngược lại tốt, người hiền bị bắt nạt!"

Chu Thiên Đạo hừ lạnh một tiếng, "9 tôn Nhật Nguyệt đột kích, đây là muốn làm gì? Thừa dịp phụ thân ta không tại, diệt ta Đại Minh phủ? Là Vạn Tộc giáo, vẫn là một chút không thể gặp ta người tốt trong bóng tối gây sự?"

"Đại Minh phủ, tìm kiếm cảnh quản lý, nhiều như vậy Nhật Nguyệt đột kích, tìm kiếm cảnh đang làm cái gì?"

"Hằng năm các đại phủ cấp phát vô số, duy trì hai đại thánh địa, chiến trường thu được, ba thành về tìm kiếm cảnh, 36 phủ điểm bảy thành!"

"Hao tổn của cải vô số, mỗi năm nói muốn tiêu diệt Vạn Tộc giáo, bây giờ đâu?"

Chu Thiên Đạo lạnh lùng nói: "Hôm nay 9 vị Nhật Nguyệt, vài ngày trước, chém giết Kim Vũ sáng chói, chém giết cái kia huyết hỏa Ma tộc, lại vài ngày trước, cái kia Hạ Long Võ cũng giết một tôn Nhật Nguyệt, còn có 3 tôn hóa thân!"

"Chưa tới nửa năm, Đại Hạ, Đại Minh hai phủ, liên tục xuất hiện 15 vị Nhật Nguyệt cảnh tập kích!"

Chu Thiên Đạo lãnh đạm nói: "15 vị Nhật Nguyệt! Nửa năm! Hôm nay, ta hỏi một câu, tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện chấp chưởng thiên hạ, này Vạn Tộc giáo, tại Nhân Cảnh đến cùng có nhiều ít Nhật Nguyệt, ta muốn một đáp án! Bằng không, Đại Minh phủ từ nay về sau, không lại thêm vào nhân tộc minh ước!"

15 tôn!

Giờ khắc này, một chút vừa bế quan ra tới lão nhân, vẻ mặt biến, trong đại điện, có người đi ra, cả kinh nói: "Chu phủ chủ nói thật?"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Thiên hạ đều biết, cũng là các ngươi đám này không quản sự, bị người che đậy tin tức, làm cái mắt mù!"

Lão nhân kia cũng không tức giận, ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Hán vương, quay đầu, nhìn về phía cái kia Diệt Tằm vương, bỗng nhiên ho khan!

Kịch liệt ho khan!

"15 vị Nhật Nguyệt, nửa năm. ."

Lão nhân chỉ Đại Hán vương, có chút thở hổn hển, Chu Thiên Đạo cười nói: "Vương lão, đừng tức giận vẫn lạc, lúc này mới thế nào đến đâu! Hiện tại, Lục Dực thần giáo mấy vị Nhật Nguyệt đang đuổi giết Diệp Bá Thiên đồ tôn Trần Vĩnh, Nhân Cảnh đều biết, liền là giết không được Lục Dực thần giáo gia hỏa!"

"Lam Thiên ẩn núp tiến vào Đại Hạ phủ mấy chục năm, không người biết được."

"Ba vùng biển lớn, mấy vị Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt tại sôi nổi."

"Nguyên Thủy giáo chủ còn tại bốn phía gây sự!"

"Số lớn Vạn Tộc giáo chúng còn tại đánh giết dân chúng. ."

"Há, đúng, ngay tại 10 tháng trước, 5 vị Nhật Nguyệt thất trọng bát trọng cường giả, đánh giết Hạ Long Võ, toàn bộ ngã xuống. ."

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Nhân Cảnh, sắp xong rồi! Một năm không đến, chém Vạn Tộc giáo 20 vị Nhật Nguyệt đều không đủ! Còn có hàng loạt Nhật Nguyệt tại sôi nổi, Nhân Cảnh chính mình Nhật Nguyệt có nhiều ít? Dù cho 36 phủ, chết 20 vị Nhật Nguyệt, đại khái cũng nhanh xong đời!"

"Có thể là. . Vạn Tộc giáo còn có, còn có thật nhiều!"

Chu Thiên Đạo cười nhạo nói: "Vương lão, ngài nói, ta có cần phải tới cầu viện? Ta sợ a, hôm nay giết 9 vị, ngày mai 90 vị Nhật Nguyệt đến báo thù ta Đại Minh phủ. . Đại Minh phủ có phải hay không triệt để xong?"

Im ắng.

Trong đại điện, lão nhân kia, quát khẽ nói: "Đại Hán vương, Chu Thiên Đạo lời ấy thật chứ?"

Một năm không đến, giết 20 vị Nhật Nguyệt, thế mà còn có hàng loạt Nhật Nguyệt tại hoạt động!

Nghe rợn cả người!

Đây là Nhân Cảnh sao?

Hắn bế quan nhiều năm, hôm nay Thăng Long cổ vang lên, liên tục bốn vang, hắn mới xuất quan.

Trước đó cũng nhìn ra Chu Thiên Đạo cố ý lộ ra hư thế, có thể giờ phút này, nghe được hắn nói tình hình thực tế, lập tức run sợ vô cùng!

Nhân Cảnh bên trong, một năm không đến chết hơn mười vị Nhật Nguyệt, này Vạn Tộc giáo, chẳng lẽ đã lớn mạnh đến tình trạng như thế?

Còn có, cái kia Vô Địch phân thân. . Càng làm cho trong lòng của hắn đại khủng!

Đâu chỉ hắn, một chút bế quan vượt qua một năm cường giả, đều là biến sắc!

Một năm rất dài sao?

Không, rất ngắn!

Thời gian một năm, phát sinh nhiều như vậy việc lớn!

Thật là đáng sợ!

Này Nhân Cảnh, biến thiên sao?

Đại Hán vương im lặng, yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Làm thật!"

"Các ngươi. ."

Lão nhân kịch liệt ho khan, "Các ngươi hèn mạt!"

Lão nhân giận dữ, "Làm sao như thế? Vô phương hạn chế sao? Như không cách nào hạn chế, bế quan rất nhiều người, vì sao không triệu tập chúng ta xuất quan, thế nào cho phép Vạn Tộc giáo giương oai!"

Lão nhân đột nhiên giận dữ, lần nữa ho khan, thọ nguyên đã không nhiều, lại là năm đó cùng một chỗ khai phủ, cùng một chỗ chống lại vạn tộc đột kích đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ, tuế nguyệt trôi qua, thương thế tại thân, bế quan nhiều năm.

Thế mới biết hiểu, này Nhân Cảnh, thế mà ra nhiều như vậy việc lớn!

Đại Hán vương bình tĩnh nói: "Thế cục còn không có chuyển biến xấu đến nước này. Còn Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ sự tình. ."

Hắn nhìn về phía Chu Thiên nói, " Thiên Đạo, ngươi tố cầu cùng ý nghĩ là cái gì?"

Chu Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Đơn giản, Vạn Tộc giáo như thế làm ầm ĩ, không giết cái 10 tôn Nhật Nguyệt, không thể nào nói nổi! Bọn hắn Nhật Nguyệt nhiều, không giết một chút không đau lòng, Đại Minh phủ có thể giết 9 cái, tìm kiếm cảnh giết 10 cái không khó! Mặt khác, tìm kiếm cảnh dò xét thiên hạ, nhằm vào liền là Vạn Tộc giáo, lại là dung túng Vạn Tộc giáo đồ tiến vào Đại Minh phủ, Bát đại gia chấp chưởng, náo động lên chuyện cười lớn! Đổi tám nhà, này tám nhà có khả năng lui, mặt khác, truy trách, truy xét, Bát đại gia có hay không cùng Vạn Tộc giáo cấu kết, cố ý suy yếu ta Đại Minh phủ hoặc là Đại Hạ phủ thực lực!"

Cái kia tám nhà gia chủ, vô cùng phẫn nộ, có người trầm giọng nói: "Chu phủ chủ, chúng ta thừa nhận, từng có, có trách, cấu kết Vạn Tộc giáo nói chuyện. . Qua! Cái này là bêu xấu!"

Chu Thiên Đạo lạnh lùng nói: "Ta Đại Minh phủ không có diệt, cho nên ta tại cái này cùng ngươi nhóm vô nghĩa! Để cho các ngươi nhà bị 9 vị Nhật Nguyệt tập kích thử một chút, ngươi không có diệt, ngươi theo đuổi trách ta, ta cũng nói, ta có chút sai lầm, thật có lỗi, nhưng là các ngươi chết rồi, không liên quan gì tới ta, nếu ta là tìm kiếm cảnh Chấp Chưởng giả một trong, các ngươi đáp ứng không?"

"Chu phủ chủ. ."

Có người không biết làm sao nói: "Tìm kiếm cảnh một mực không có buông lỏng đối Vạn Tộc giáo chèn ép, lần này. . Thật chính là ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Được, ngươi nói, đây là ngoài ý muốn! Lần sau, ngươi Trương gia tổ địa bị người tập kích, đi 9 tôn Nhật Nguyệt, đừng kêu khổ, đừng nói chúng ta dùng hết trách nhiệm!"

Vài vị gia chủ không lên tiếng, bất đắc dĩ, không phản đối.

Càng nói, càng là phiền toái.

Chu Thiên Đạo tiếp tục nói: "Nếu không nói, nghe ta nói! Ngoại trừ trước mặt tố cầu, mặt khác, phái người tiêu diệt Lục Dực thần giáo, đơn giản hài hước, Vô Địch trấn giữ Nhân Cảnh, nhân tộc cường giả bị Vạn Tộc giáo tập kích, chậm chạp vô phương thu hoạch được tiếp viện, nhiều hài hước!"

"Lục Dực thần giáo nhất định phải diệt, bằng không thì, Nhân Cảnh uy nghiêm còn đâu? Đơn giản liền là khôi hài!"

Chu Thiên Đạo hừ một tiếng, "Nguyên gia, Đại Hạ phủ đều là phế vật, Nguyên Khánh đông phế vật kia còn xung phong nhận việc, muốn đi giết người, hiện tại người đâu? Không làm được liền là phản đồ, bắt trở lại tra một chút! Vô Địch không tốt tra, một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt nhất trọng không tốt tra?"

"Chu phủ chủ!"

Nguyên gia gia chủ nhíu mày, "Con ta có phải là hay không phản đồ, lời này theo Phủ chủ trong miệng nói ra, không ổn!"

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Vậy ta hỏi ngươi, Nguyên Khánh đông ở đâu? Cứu được người sao? Giết Lục Dực thần giáo Nhật Nguyệt sao? Nếu như không có, cái kia chính là không làm tròn trách nhiệm, một phế vật, muốn hắn có ích lợi gì!"

Không để ý tới này người, hắn tiếp tục nói: "Diệt Lục Dực thần giáo, điểm này Đại Hán vương có hay không có không đồng ý với ý kiến?"

Đại Hán vương bình tĩnh nói: "Nên bị diệt!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tốt, còn có, lần này diệt Lục Dực thần giáo sự tình, giao cái Bát đại gia, Lục Dực thần giáo hiện tại xác định có Nhật Nguyệt hai người, Sơn Hải 6 người, Bát đại gia nếu là liền Lục Dực thần giáo đều không thể giải quyết, có hay không đại biểu, này tám nhà, đã không có tồn tại cần thiết?"

Đại Hán vương yên lặng một hồi, lần nữa nói: "Bát đại gia phụ trách tiêu diệt Lục Dực thần giáo, trong vòng ba tháng, ta muốn nhìn thấy Lục Dực thần giáo Sơn Hải phía trên đầu người!"

Chu Thiên Đạo cười, tiếp tục nói: "Ta Đại Minh phủ lần này tổn thất nặng nề, cần lực lượng điền vào chỗ trống, tìm kiếm cảnh 300 ngàn tìm kiếm lực sĩ, ta muốn điều động 100 ngàn, bảo vệ Đại Minh phủ!"

"Khụ khụ khụ. ."

Trong đại điện, tiếng ho khan một mảnh!

Hắn sao, ngươi thực có can đảm nói.

Tìm kiếm cảnh là có 300 ngàn lực sĩ, đều là tìm kiếm cảnh cường giả bồi dưỡng, thực lực đều rất mạnh, Đằng Không cất bước, này 300 ngàn, cũng là tiêu diệt Vạn Tộc giáo trọng yếu lực lượng.

Không có tham dự tiền tuyến cuộc chiến, nhiệm vụ chủ yếu liền là bảo vệ phía sau.

Cái tên này, khẩu khí thật lớn!

Một hơi liền muốn điều động 100 ngàn!

Đại Minh phủ Thiết Kỵ vệ, Đằng Không làm tốt, cũng là 5000 người quy mô!

Đại Hạ phủ xem như tam cường chi phủ, mạnh nhất Long vũ vệ, danh xưng vạn người, trên thực tế cũng không có, dĩ nhiên, Đại Hạ phủ Long vũ vệ, sáng Vệ là Vạn Thạch làm tốt, Đằng Không đều là mười người dài, Ám Vệ mới là Đằng Không làm tốt.

Tìm kiếm cảnh lực sĩ, mặc dù cũng là Đằng Không, thế nhưng thực lực là không bằng những cái kia tinh nhuệ quân đoàn, tiềm lực cũng có hạn, rất nhiều đều là dùng dược vật chồng chất đi lên.

Thế nhưng 300 ngàn số lượng, cũng rung động lòng người!

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Minh phủ bị 9 vị Nhật Nguyệt tập kích, ta muốn điều động 100 ngàn người bảo vệ Đại Minh phủ, để phòng bị trả thù, không phải hẳn là sao? Tìm kiếm cảnh lại không kiếm sống, 300 ngàn người hao tổn của cải vô số, tại đây đánh con kiến chơi?"

Lời này vừa nói ra, có người tức giận nói: "Các ngươi nắm những cái kia thôn thiên kiến kịp thời lấy đi. ."

Chu Thiên Đạo cau mày nói: "Này kêu cái gì lời? Lần trước là thôn thiên kiến chính mình xâm nhập tới, ngươi chớ cùng ta được đà lấn tới, cho thể diện mà không cần! 100 ngàn lực sĩ, bảo vệ Đại Minh phủ, nhất định! Không được, các ngươi giết 9 tôn Nhật Nguyệt, ta cũng không muốn rồi!"

Hắn nói xong, nhìn về phía Đại Hán vương, cười nói: "Đại Hán vương, ta yêu cầu quá phận sao? Đại Hán phủ nếu là bị 9 tôn Nhật Nguyệt tập kích, ngài không tại Nhân Cảnh, Lưu huynh tới muốn người trợ giúp, đòi hỏi mấy vạn lực sĩ, ngài cảm giác đến quá phận sao? Không được, để cho ta cha trở về tọa trấn Đại Minh phủ, ta còn không cần những cái kia lực sĩ!"

Đại Hán vương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "100 ngàn nhiều!"

"8 vạn đi!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Này không nhiều lắm a?"

"3 vạn!"

Đại Hán vương lười nhác cùng hắn cò kè mặc cả, "Sau đó, mang 3 vạn lực sĩ trở về, bảo vệ Đại Minh phủ, chính mình nuôi sống bọn hắn!"

"Không có vấn đề!"

Chu Thiên Đạo cười, phía dưới, có Nhật Nguyệt cảnh trầm giọng nói: "Đại Hán vương, việc này không thể! Hôm nay Đại Minh phủ tới muốn người, ngày mai mặt khác phủ cũng sẽ học theo. ."

Đại Hán vương bình tĩnh nói: "Không sao, thế nào một phủ giết 9 tôn Nhật Nguyệt, có thể từ trước đến nay lĩnh đi 3 vạn lực sĩ!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới, Hồ tổng quản thận trọng nói: "Đại Hán vương điện hạ, ta phủ trước đó Long Vũ phủ chủ đánh giết 5 tôn Nhật Nguyệt, về sau, lại liên sát 4 tôn Nhật Nguyệt , có thể hay không điều động 3 vạn lực sĩ?"

Im ắng!

Đại Hán vương cũng sửng sốt một chút.

Phải không?

Hồ tổng quản thận trọng nói: "Việc này làm thật, mọi người hẳn là đều biết, mà lại trong đó đại bộ phận đều là Nhật Nguyệt thất trọng bát trọng. ."

Đại Hán vương im ắng.

Đối diện, Diệt Tằm vương phốc phốc cười, Đại Hán vương bỗng nhiên nói: "Đó là chiến thần điện sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta, Chiến Thần điện cũng có lực sĩ, đi Chiến Thần điện điều động!"

Kém chút bị lượn quanh hồ đồ rồi!

Ngươi hắn sao không phải Chiến Thần điện sao?

Tìm ta làm gì!

Đối diện, Diệt Tằm vương cũng hơi chậm lại, đúng vậy a, Đại Hạ phủ là Chiến Thần điện khu quản hạt a!

Hồ tổng quản cũng không nói chuyện.

Quay đầu nhìn thoáng qua Chiến Thần điện bên kia. . Đại Hán vương đều biểu thị ra, ngài đâu?

Diệt Tằm vương cười, tùy ý nói: "Cũng thế, ngươi Đại Hạ phủ nếu là nuôi nổi, điều động 5 vạn lực sĩ cũng được, Đại Hạ phủ sát lục nhiều, Đại Tần phủ bên kia nếu là cần, cũng có thể điều động 5 vạn lực sĩ."

Hồ tổng quản hơi chấn động một chút!

Ngọa tào!

Quên vụ này!

5 vạn Đằng Không. . Nuôi nổi sao?

Mỗi tháng đều muốn tiêu hao vô số tài nguyên!

Đại Minh phủ tiêu hao không lớn, nuôi nổi, bọn hắn. . Chưa hẳn a!

Một vị Đằng Không, một tháng cái gì cũng mặc kệ, chỉ nhìn chính bọn hắn điều nguyên khí tu luyện đó là không có khả năng, tranh thủ Đại Hạ phủ không sai biệt lắm, phải dùng nguyên khí dịch, ba ngày một giọt, một tháng cũng phải 10 giọt!

Dù cho tiện nghi hơn, một giọt 1 công huân, đây cũng là giá thấp nhất a?

Một tháng, ít nhất 500 ngàn công huân, đây là tu luyện dùng, chẳng qua là cơ sở.

Đại quân xuất động, không có khả năng chỉ có cơ sở tu luyện tiêu hao.

Tính được, một tháng lại tiết kiệm, cũng phải trăm vạn công huân!

Một năm ngàn vạn trở lên!

Hồ tổng quản mặt cũng thay đổi, ta sai rồi, không nên nói mò. . Cái này. . Muốn hay không a?

Muốn, ta mang về, Hầu gia sẽ chém chết ta đi?

Đại Hạ phủ, kỳ thật không có như vậy thiếu cường giả.

Hắn liền là xem Chu Thiên Đạo nói, vừa vặn nghĩ đến vụ này, cảm giác là đại tiện nghi, thuận tiện nói một lần. . Hiện tại. . Xong!

Bảo tọa bên trên, Chu Thiên Đạo cũng tò mò nhìn hắn một cái.

Các ngươi Đại Hạ phủ nuôi nổi sao?

Ngươi cũng muốn, muốn cái rắm a!

Đại Minh phủ chiến lực không mạnh, thế nhưng giàu có a, các ngươi. . Thật có tiền!

Lười nhác quản hắn!

Chu Thiên Đạo cũng không để ý tới, tiếp tục nói: "3 vạn lực sĩ cũng được, Đại Hán vương nếu nói, ta cũng không quá đáng yêu cầu!"

Dứt lời, tiếp tục nói: "Tiêu diệt Vạn Tộc giáo, bảo vệ Đại Minh phủ, hai điểm này làm được, ta cũng không có quá nhiều yêu cầu! Cuối cùng, đàm cái trọng yếu điểm, cái kia Vô Địch, đến cùng là nhân tộc, vẫn là ngoại tộc, hoặc là. . Người nào người nào người nào?"

Chu Thiên Đạo ngoạn vị đạo: "Giết không được, không nỡ giết, không thể giết, này chút ta cũng không đáng kể! Mấu chốt là, hai đại thánh địa cho ta cái lời chắc chắn, sẽ còn tiếp tục ra tay sao? Một vị Vô Địch, ngày ngày tập kích cái này tập kích cái kia, chơi rất vui sao? Nếu là lại tiếp tục như thế, cha ta lần sau cũng làm như vậy, ngươi lại không chứng cứ! Đại Hạ vương cũng làm như vậy, các ngươi lại không chứng cứ!"

"Nếu muốn chơi, cùng các ngươi chơi chính là!"

Chu Thiên Đạo nhìn lướt qua Bát đại gia gia chủ, cười tủm tỉm nói: "Yêu cầu không cao, giết không được không quan hệ, lần sau này Vô Địch lại ra tay, nói thế nào? Diệt Tằm vương, Đại Hán vương, hai vị đều là tọa trấn nhân tộc Vô Địch cảnh, ta muốn biết, hai vị có ý kiến gì không?"

Đây mới là then chốt!

Một vị Vô Địch, thường xuyên xuất hiện, thường xuyên đánh giết người khác, người nào không lo lắng?

Giờ khắc này, trong đại điện vô cùng an tĩnh.

Hai Đại Thánh điện người, đều không lên tiếng.

Rất lâu, có người nói: "Xác định là Vô Địch cảnh sao?"

Chu Thiên Đạo dựa vào ghế, lười biếng nói: "Không xác định, cũng là phá toái7 miếng Nhật Nguyệt thần văn, có thể là Diệp Bá Thiên cấp bậc kia đây này, cấp bậc này người so Vô Địch còn thiếu, tra chính là!"

Trong đại điện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Đại Hán vương nhẹ nhàng đánh chỗ ngồi, một lát sau, bình tĩnh nói: "Liên tiếp, hoàn toàn chính xác đã điên rồi! Mặc kệ là Nhật Nguyệt đỉnh phong vẫn là Vĩnh Hằng chi cảnh, đều là khối u ác tính!"

"Ta sẽ cùng Đại Tần vương, Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh Vương. . Vài vị thương lượng, nếu có lần sau nữa, triệt để thanh tra Vĩnh Hằng chi cảnh! Người nào cản trở, người nào chịu trách nhiệm, người nào gánh chịu!"

Đại Hán vương dứt lời, dừng một chút, tiếp tục nói: "Dạng này xử lý, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đại Hán vương công bằng, tự nhiên nói là có đạo lý! Ta liền sợ. . Đến lúc đó xử lý không tốt! Được rồi, Đại Hán vương đều nói như vậy, ta còn có thể làm sao, tên kia lại xuất hiện. . Vậy liền mọi người cùng nhau vò đã mẻ không sợ rơi tốt! Ngươi không cho ta dễ chịu, về sau ta nắm Chu gia ta người di chuyển đến một cái tiểu thế giới, để cho ta cha trông coi cái kia tiểu giới, chính mình qua thổ bá vương sinh hoạt, đến mức Nhân Cảnh. . Giao cho mọi người đi chơi!"

Đại Hán vương cười nhạt nói: "Đại Minh Vương biết ngươi nói như vậy, đại khái. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, Chu Thiên Đạo thở dài: "Cũng không phải ta nói, cha ta chính mình nói! Không có cách, hắn ra cửa, không yên lòng, này Vô Địch cũng dám giết tới cửa nhà nha, ta đây làm sao bây giờ?"

"Ta cũng không phải Hạ Long Võ, Hạ Long Võ nghĩ Chứng Đạo, ta lại không muốn!"

Chu Thiên Đạo không có vấn đề nói: "Ta muốn Chứng Đạo, ta tìm tiểu giới Chứng Đạo tốt, cùng lắm thì cả một đời chết già tại tiểu giới, ai sợ ai a! Làm cái thổ bá vương không tốt sao? Cha ta thực lực kia, cố thủ tiểu giới, không đến cái mười cái tám cái Vô Địch, không làm gì được cha ta! Dù cho Nhân Cảnh Vô Địch đánh vào, không chém chết một hai cái, đều có lỗi với hắn lớn như vậy tên tuổi!"

Đại Hán vương khẽ cười nói: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

Sau lưng, Diệt Tằm vương cũng tức giận nói: "Im miệng đi ngươi, Chu Thiên Đạo, còn dám nói chuyện giật gân, cẩn thận thu thập ngươi!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Chỉ đùa một chút, mọi người đừng coi là thật! Thế nhưng, lời liền thả ở nơi này! Lại có một cái Vô Địch dám ra tay. . Vậy thì không phải là đùa giỡn lời! Đến lúc đó, mọi người chơi, chúc mọi người chơi vui vẻ!"

Yên lặng.

Mọi người thấy hắn cười vui vẻ, lại là cười không nổi.

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Không có cách, đau lòng, đâu còn quản người khác! Thật nắm tất cả mọi người làm thánh nhân? Không có đánh tới trên đầu ngươi, ngươi không khổ, khuyên người thiện lương, để cho người ta rộng lượng, mặt làm sao lớn như vậy đâu? Giết không phải nhà ngươi tể đúng không? Nếu là cái kia Vô Địch, hôm nay giết Nguyên gia nhãi con, ngày mai giết Chu gia nhãi con, Hậu Thiên giết Trương gia nhãi con. . Ta khuyên các ngươi rộng lượng, để cho các ngươi đừng so đo, suy tính một chút toàn cục, có làm hay không? Làm, ngày mai bắt đầu, các ngươi mấy nhà ngày ngày người chết, tin hay không?"

Chu Thiên Đạo buồn bã nói: "Vô Địch ám sát mấy cái Nhật Nguyệt còn không đơn giản? Cha ta cũng được a! Cha ta không được, ta ám sát một hai cái Nhật Nguyệt nhất nhị trọng, cũng không là vấn đề a! Ta khuyên các ngươi rộng lượng điểm, làm người cảnh toàn cục cân nhắc, đừng nóng giận, đáp ứng không? Đáp ứng, hôm nay việc này, ta không nữa so đo, quay đầu rời đi, như thế nào?"

Im ắng.

Đại Hán vương lần nữa yên lặng một hồi, "Ngươi nói, chúng ta biết được! Nói không phải sai, cái này người đã ảnh hưởng đến toàn bộ toàn cục! Lại nháo đằng xuống, lòng người ly tán, hoàn toàn chính xác không tốt vãn hồi! Ta cũng không biết người này là ai, nếu có lần sau nữa. . Ta sẽ kiên trì tra rõ, không tra được, có người ngăn cản, Đại Hán phủ cũng sẽ cùng ngươi làm ra một dạng lựa chọn, ngươi có thể hài lòng?"

Chu Thiên Đạo cười sáng lạn, "Cái này không thành vấn đề! Này ba ba cháu trai, suốt ngày không làm chuyện tốt! Một lần là đủ rồi, không có tra được ngươi, đó là ngươi vận khí, còn tới, thật sự cho rằng tất cả mọi người là đồ đần? Ngươi hắn sao muốn giết cứ giết? Cũng không nhìn một chút tình huống, tại ta Đại Minh phủ cảnh nội giương oai, thật hắn sao thiếu ăn đòn!"

Hắn mắng vài tiếng, nhìn về phía cái kia Bát đại gia gia chủ, bĩu môi nói: "Muốn giết, cũng nên giết những phế vật kia nha, giết cũng không có người để ý, không phải muốn giết chúng ta những tinh anh này, đây không phải kiếm chuyện sao? Chẳng lẽ, liền là phế vật cha hắn?"

"Khụ khụ!"

Bát đại gia bên trong, có lão người không biết làm sao nói: "Chu phủ chủ, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe không có ý nghĩa! Thật muốn biết là ai, không có khả năng không ra tay giải quyết, vẫn là quá ẩn nấp, ngươi cũng biết trong đó phiền toái! Thông cảm một ít, đến mức lần này, tìm kiếm cảnh cùng Chiến Thần điện không có có thể kịp thời phản ứng, từng có sai, chúng ta gánh chịu, thế nhưng, có mấy lời liền đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, đối với người nào cũng không có lợi chỗ, sẽ chỉ tiện nghi những người khác, không phải sao?"

"Có đạo lý, vẫn là lão Triệu biết nói chuyện!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Liền là lời này, nhiều chuyện đơn giản, có lỗi liền gánh lấy, nhất định phải mặt dày mày dạn làm gì? Cho cái lời chắc chắn, Bát đại gia bao lâu có thể giải quyết Lục Dực thần giáo!"

"Đại Hán vương nói ba tháng. ."

Lão nhân còn chưa nói xong, Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Vậy liền quá phế vật, Đại Hán vương cho ba tháng là thể diện, các ngươi thật đúng là muốn ba tháng giải quyết?"

Này Triệu gia lão nhân, yên lặng một hồi, thở dài: "Một tháng! Bát đại gia, một nhà xuất động một vị Nhật Nguyệt cảnh! 8 vị Nhật Nguyệt tuần tra thiên hạ, trong vòng một tháng, tìm tới đối phương hang ổ, đánh giết đối phương cao tầng, làm không được, Bát đại gia sẽ cho Thiên hạ một cái công đạo!"

"Lúc này mới đúng!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Phong ngạc nhiên cùng Trần Vĩnh mệnh muốn giữ được, ta sẽ để cho lão Hầu cùng theo một lúc tuần tra, chớ cùng ta giở trò, có chút gia hỏa. . Đừng nhìn, nói đúng là ngươi, nguyên lão quỷ, đừng đi theo ta những cái kia có không có, các ngươi muốn làm Hạ gia, các ngươi đi làm, Trần Vĩnh cùng phong ngạc nhiên, cùng Hạ gia có cái gì liên quan, lão tử lười nhác quản, mấu chốt là, bọn hắn là ta Đại Minh phủ Diêu Tiền thụ sư bá, vậy ta phải quản! Hai người bọn họ chết rồi, Diêu Tiền thụ chạy, các ngươi Bát đại gia, một nhà bồi thường ta 30 triệu công huân, ta liền mặc kệ vụ này!"

Dứt lời, không cho đối phương cơ hội mở miệng, cười ha hả nói: "Vậy cứ thế quyết định! Một nhà 30 triệu. . Cũng vẫn được, hai ba ức công huân, các ngươi tùy ý tốt!"

Đại Hán vương cùng Diệt Tằm vương đều không nói gì.

Mà lúc này, có người đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu đề cập này chút, vậy sẽ phải nói một chút Tô Vũ sự tình, việc này ta đã biết, Tô Vũ Chu Thiên khiếu huyệt đúc thân, nghênh đón cổ nhân hoàng quy tắc biến hóa. ."

"Ha ha ha!"

Chu Thiên Đạo bỗng nhiên cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười không thể tự đè xuống, "Ta đi, các ngươi này chút đồ đần độn, đồ đần. . Cùng Vạn Tộc giáo một cái đầu óc!"

Mọi người sửng sốt một chút!

Chu Thiên Đạo cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, "Các ngươi sẽ không coi là đó là thật a?"

Hắn che ngực, cười vui vẻ, "Các ngươi thật sự cho rằng những Vạn Tộc giáo đó Nhật Nguyệt, liền thật nhẹ nhàng như vậy bị chúng ta phục kích? Ngay tại Thiên Đô phủ bên trong? Ngu như vậy, lập tức đều chạy đi rồi?"

"Còn Chu Thiên đúc thân, Nhân Hoàng đưa chúc. . Các ngươi. . Đầu óc đâu?"

Chu Thiên Đạo cười ha ha, sau một khắc, hô: "Người tới!"

Rất nhanh, một vị Sơn Hải cảnh vào cửa.

"Cho mọi người biểu diễn một lượt, cái gì gọi là câu đồ đần mắc câu. . Tìm huynh đệ, tiễn hắn một điểm chúc phúc!"

"Vâng!"

Này Thiết Kỵ vệ cường giả, cũng không nhiều lời, rất nhanh, mang theo một vị Đằng Không cảnh cường giả vào bên trong.

"Liền ngươi, hiện tại đúc thân!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Nhường một đám đồ đần nhìn một chút, Đại Minh phủ kỹ thuật, đến cùng trâu không trâu!"

Này người cũng không nói chuyện, cấp tốc bắt đầu đúc thân!

Đằng Không có khả năng nhiều lần đúc thân, giờ phút này, hắn vận chuyển đúc thân pháp, vừa vận chuyển một hồi, gió nổi mây phun!

Trong chớp mắt, bên ngoài bay tới mấy đám mây!

Sau một khắc, đám mây biến hóa, "Ngày ngày đúc thân, ngày ngày đưa phúc. ."

Chữ lớn treo!

Thiên Nguyên khí bùng nổ!

Sau một khắc, những cái kia đám mây hóa thành chữ lớn, rơi vào người kia trên thân, cái kia Thiết Kỵ vệ Đằng Không, vẻ mặt vui vẻ, cấp tốc thôn phệ những Thiên Nguyên khí đó, trong chớp mắt, trên thân xuất hiện từng vệt kim quang!

Mà những người khác, giờ phút này đã xem trợn tròn mắt!

Bao quát Hồ tổng quản mấy vị này cùng người tới, cũng là từng cái mở to hai mắt nhìn!

Ngọa tào!

Giả?

Đại Hán vương cùng Diệt Tằm vương, cũng là hơi ngẩn ra, tin tức, bọn hắn kỳ thật cũng thu vào.

Có thể hiện tại. . Giả?

Chính mình chế tạo?

Cái này. . Đây là nắm người trong cả thiên hạ đều làm lấy?

Đại Hán vương như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Chu Thiên Đạo, rất lâu, thản nhiên nói: "Các ngươi Chu gia, Thiên Nguyên khí cũng không phải ít, thật là bỏ được!"

Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Không bỏ được hài tử không bắt được lang! Một điểm Thiên Nguyên khí mà thôi, chụp vào 9 vị Nhật Nguyệt, không đáng sao?"

"Ha ha ha!"

Chu Thiên Đạo cười sáng lạn, "Kết quả, ta coi là giết những người kia, có người nên đã nhìn ra, ai biết. . Tại đây hai đại thánh địa, còn có đồ đần thế mà còn muốn ra mặt hỏi, ta. . Ta chỉ muốn nói, tu luyện đừng đem đầu óc tu mất rồi! Nếu không có chuẩn bị, chúng ta đáng giá nhường Tô Vũ công khai đúc thân? Ta coi là người thông minh đều đã nhìn ra, kết quả. . Cười chết ta rồi!"

Hắn lần nữa cười to!

Không ít người vẻ mặt dị dạng, đi ngươi đại gia, ai biết là giả.

Động tĩnh rất lớn!

Mà lại bọn hắn cũng không biết tràng thấy, có thể căn cứ tình báo, cái kia động tĩnh, lớn đến đáng sợ, ai da, Nhân Hoàng đưa chúc, Chu Thiên đúc thân, ngũ thải Thiên phạt. .

Kết quả. . Giả?

Ngọa tào!

Này Thiên Nguyên khí, Đại Minh phủ thế nào lấy được?

Chẳng lẽ là những năm này Thiên Nguyên quả vô dụng?

Trước đó nói chuyện người kia, lúc này cũng là vẻ mặt khó coi, bị làm nhục!

Có thể là, bị nhục nhã không lời nói!

Giả!

Ngọa tào!

Về sau đến mắt thấy mới là thật, cái này. . Đây cũng quá hố.

Đại Minh phủ khốn nạn, ở đâu ra nhiều như vậy sáo lộ.

Mà Chu Thiên Đạo cười ha hả nói: "Mọi người đừng tiết ra ngoài a. . Khụ khụ, trên thực tế lần sau lại làm, đại khái cũng câu không đến Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt, kỳ thật ta trước đó còn chuẩn bị lại làm mấy cái Thiên chúc, ta đều nghĩ kỹ, lần sau hiện ra —— đạp phá Lãng Vân, Nhân Hoàng đạo chúc! Hoặc là —— Sơn Hải hợp khiếu, vạn giới đến chầu. ."

Hắn cười ha hả nói: "Không biết lần sau có thể hay không lại hố một lần. ."

Trong đại điện, vô cùng an tĩnh.

Đại gia, ngươi một hồi nói Đại Minh phủ kém chút bị diệt, một hồi nói chính ngươi câu tới, ngươi hắn sao thật nắm tất cả mọi người làm đồ đần đùa nghịch!

Làm giận a!

"Cái kia Tô Vũ Chu Thiên khiếu huyệt. ."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái kia ngược lại là thật, mở 360 cái. . Giống như 350 mấy cái nguyên khiếu, cụ thể không có hỏi, tùy tiện đi, khai khiếu nhiều như vậy, chưa hẳn liền là chuyện tốt, đến mức muốn biết khai khiếu vị trí, dùng tiền mua chính là, bao lớn chút chuyện, nhà ai thiên tài nghĩ thoáng 300 mấy cái khiếu huyệt, cũng không phải không ai thành toàn, chúng ta lại không ngăn các ngươi khai khiếu. ."

Hắn nói đơn giản, nói dễ dàng.

Việc nhỏ!

Mọi người để ý là quy tắc biến động, hiện tại chứng minh, đều là giả, chế tạo, ngươi quản người ta mở nhiều ít khiếu!

Có năng lực, chính các ngươi mở chính là.

Mà Hồ tổng quản những người này, giờ phút này đều đang hoài nghi nhân sinh.

Ngọa tào!

Giả!

Đến hiện tại bọn hắn đều không lấy lại tinh thần, một đám người, đều bị dao động rồi?

Có thể là. . Lúc ấy cái kia cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách, thật rất đáng sợ, rất giống thật!

Tại sao là giả?

Đại Minh phủ làm giả kỹ thuật, đều đến mức độ này sao?

Mấy người phiền muộn vô cùng!

Đại Hán vương cũng là không nói gì, Diệt Tằm vương càng là tức giận nói: "Giả liền giả, cái kia Tô Vũ, chế tạo một lần là đủ rồi, Thiên Nguyên quả vốn là không nhiều, tại đây biểu diễn, ngươi làm điểm giả Thiên Nguyên khí không được sao? Vì Đằng Không một đúc, lãng phí nhiều như vậy Thiên Nguyên khí. . Không làm người Tử!"

Dứt lời, lại mắng: "Năm đó đại ca ngươi, không có Thiên Nguyên quả, chỉ có thể dùng thần ma tinh huyết Khai Nguyên, chết thê thảm, bây giờ ngược lại tốt, ngươi này bất hiếu tử đệ, lãng phí Thiên Nguyên quả, tội ác tày trời!"

Chu Thiên Đạo không nói gì, có chút im lặng, không thể làm gì khác hơn nói: "Tô Vũ nói hắn có hi vọng phát hiện Nguyên Thần khiếu, ta suy nghĩ, phát hiện, về sau cũng không cần Thiên Nguyên quả trúc cơ, cái kia lãng phí một chút không quan trọng. ."

Mọi người tâm mệt mỏi!

Diệt Tằm vương quát: "Vậy bây giờ phát hiện Nguyên Thần khiếu sao?"

"Còn không có!"

"Nếu không có, ngươi liền tin tưởng hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Chu Thiên Đạo giải thích nói: "Hắn rất lợi hại, 《 Hợp Khiếu pháp 》, 《 Nguyên Thần văn quyết 》, 《 Phệ Hồn quyết 》, 《 Tịnh Nguyên quyết 》 bao quát sau đó phải mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 đều là đỉnh cấp công pháp, đều là chí bảo, hắn nói tương lai trong vài năm có hi vọng. . Ta đây có thể không tin sao?"

Cũng là bởi vì tin tưởng, ta mới phí phạm Thiên Nguyên quả!

Có lợi hại hay không?

"Tô Vũ. ."

Đại Hán vương hơi hơi trầm ngâm nói: "《 Nguyên Thần văn quyết 》 cùng 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 ta đều nhìn, rất không tệ công pháp. ."

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Đại Hán vương đều cảm thấy không sai a? Kết quả. . Cái gì biểu thị cũng không có a, ai, đả thương người tâm a, năm đó rác rưởi 《 Vạn Văn kinh 》 đều mò được hai lần đúc thân cơ hội, người phát minh trực tiếp đề thăng làm cao cấp nghiên cứu viên, hiện tại. . Ha ha, không đề cập tới cũng được, tìm kiếm cảnh hiện tại liền bộ dạng như vậy, người ta Tô Vũ tiểu nhân vật một cái, không cần quá để ý, không quan hệ, Đại Minh phủ đền bù tổn thất tốt!"

Đại Hán vương nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Bát đại gia, Bát đại gia gia chủ, có người trầm giọng nói: "Công pháp còn tại mở rộng giai đoạn, trước mắt tạm thời không thấy kết quả, chúng ta đã đang thương thảo ban thưởng sự tình!"

Bên kia, Diệt Tằm vương bỗng nhiên cười nói: "Đừng phiền phức như vậy, Tô Vũ đúng không? Chiến Thần điện ban thưởng hắn một lần đúc thân cơ hội, lại ban thưởng hắn một lần tới Chiến Thần điện bồi dưỡng cơ hội, đúng, đối với hắn cởi mở Chiến thần các, mặt khác , có thể vào Chiến Thần Học Viện học tập, đào tạo sâu, trong vòng 10 năm. ."

Chu Thiên Đạo vẻ mặt biến thành màu đen!

Ngươi đi luôn đi!

Hái quả đào đâu!

Đừng có nằm mộng!

Ta chính là kiểu nói này thôi, bất quá vẫn là rất nhanh nói: "Cái kia liền đa tạ Diệt Tằm vương, Tô Vũ nếu là không có cách nào đến, hy vọng có thể an bài người khác thay thế, có chút nghiên cứu viên chính mình không quan tâm này chút, thế nhưng hi vọng gia đình có khả năng hưởng thụ được, ta xem Tô Vũ cha hắn có cần hay không. ."

Chỉ đơn giản như vậy!

Bản thân sẽ không tới!

Ai biết tới, còn có thể trở về hay không!

Có muốn không ta đem hắn cha đưa cho ngươi Chiến Thần điện?

Thật lợi hại, mở 36 khiếu Vạn Thạch cảnh, kỳ thật cũng không tệ.

Tuyệt đối đừng ghét bỏ!

Chu Thiên Đạo trong lòng vui cười!

Ta chủ ý này tốt, Tô Vũ biết cũng phải cảm tạ chính mình, cha đưa đến Chiến Thần điện, cái này an toàn a?

Khắp thiên hạ chỗ an toàn nhất!

Người nào tới Chiến Thần điện giết người, cái kia Vô Địch cảnh thật muốn bạo phát, giết tới hang ổ, thì còn đến đâu!

Diệt Tằm vương im lặng, đi ngươi mẹ nó!

Lão Chu gia tiểu tử này, càng già càng không đáng yêu!

Khi còn bé nhiều đáng yêu a!

Béo lùn chắc nịch, lão tử khi còn bé còn bóp qua nhỏ chim sẻ đâu, hiện tại một điểm không dễ chơi!

