Chương 487: Vạn Thiên Vô Thánh

Nương theo lấy Tinh Hoành cái kia gầm lên giận dữ, Chu Thiên Đạo nổi danh.

Thật nổi danh!

Chư thiên vạn giới, không ai không biết, không người không hay.

Một ngày đồ tứ thánh!

Không phải Vô Địch cảnh, đồ Vô Địch như chó.

Đến mức mọi người tin hay không. . Đặt lúc trước, khó nói.

Có thể làm một cái Sơn Hải đỉnh phong Vạn Thiên Thánh, hắn đều có thể đồ hai tôn Vô Địch, so với hắn càng âm hiểm Chu Thiên Đạo, vì sao không thể đồ bốn tôn Vô Địch?

Liền là cuối cùng, liên tục ba tôn Vô Địch ngã xuống, quá nhanh.

Liên tục ngã xuống!

Nói rõ là đồng thời bị giết!

Điểm này, tạm thời còn nghi vấn, có lẽ là Vạn Thiên Thánh liên thủ với Lam Thiên làm, điểm này, thấy người sẽ suy đoán phán đoán, hoặc là Lam Thiên kỳ thật cũng có thể đồ Vô Địch, hoặc là Vạn Thiên Thánh kỳ thật không có thương nghiêm trọng như vậy.

Tăng thêm Chu Thiên Đạo vốn là có khả năng đồ Vô Địch, kể từ đó, ba người hợp lại, chém giết tam thánh, cũng là có thể giải thích.

Đây là Nhân Cảnh cùng Đại Hán vương đối chiến ba tôn Vô Địch suy đoán.

Bởi vì bọn hắn thấy được ba người này đuổi theo!

Đương nhiên, còn có cái Hoàng Giáp , chờ đến thân phận bị đào ra tới. . Khả năng cũng phải cõng nồi, cái này nồi, quá lớn.

Lối đi phía dưới.

Chu Thiên Đạo như khóc mà không phải khóc, muốn khóc, nhưng là lại khóc không được, lẩm bẩm nói: "Xem ra, ta tốt nhất hôm nay tại Nhân Cảnh Chứng Đạo, bằng không. . Ta không có hy vọng a!"

Đời này cũng đừng nghĩ đi chư thiên Chứng Đạo!

Không có hi vọng!

Vạn Thiên Thánh liếc mắt nhìn hắn, buồn bã nói: "Có muốn không. . Giúp một chút? Đi Chư Thiên phủ, lộ mặt, nói ngươi nghĩ Chứng Đạo, sau đó. . Hạ Long Võ có lẽ còn có thể cứu!"

Muốn hay không giúp một chút?

Hiện tại Hạ Long Võ nguy hiểm nhất!

Ngươi đi, ngươi chứng giả Đạo Nhất dưới, có lẽ hơn mấy chục Vô Địch tới tìm ngươi.

Chu Thiên Đạo cũng nghĩ đến điểm này, trong nháy mắt không rét mà run!

Ngươi đi luôn đi!

Ngươi đây là nắm ta hướng chết hố.

Mấy người đang nói xong, một người rớt xuống, trên tay còn đang nắm hai dạng đồ vật, vui vẻ vô cùng.

Thời khắc này Tô Vũ, hoàn toàn chính xác vui vẻ.

Kiếm lời!

Lại kiếm hai khối gánh chịu vật!

Hắn ban đầu liền có hai khối, lần này lại kiếm lời hai khối, lập tức, hắn liền có bốn khối gánh chịu vật.

Gánh chịu vật, nắm bắt tới tay rất đơn giản mà!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái đồ chơi này, dùng mãi không hết!

Lần trước hắn ba khối, đánh nát một khối, kết quả đến bây giờ, hắn bốn khối, càng ngày càng nhiều.

Dựa theo ba tôn Vô Địch ngã xuống tình huống, nên có năm khối gánh chịu vật mới đúng, Lạp Đức một khối, hai người khác đều có hai khối, bất quá tượng đá cường hãn, cũng không lo được có thể hay không hư hao cái đồ chơi này, cùng với Vô Địch tối hậu quan đầu, cũng không nguyện ý lưu lại chỗ tốt.

Còn để lại hai khối, xem như vận khí tốt.

Không những như thế, trong đó cuối cùng ngã xuống Hỏa Cức thần vương, lưu lại gánh chịu vật là một cây nhỏ, mà trên nhánh cây, còn lưu lại không ít huyết dịch, khí tức cường hãn, có lẽ có khả năng rút ra ra một giọt Vô Địch tinh huyết ra tới!

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

Đương nhiên, Tô Vũ thu hoạch không chỉ như vậy.

Hỏa Cức thần vương ngã xuống thời điểm, hắn còn tại Chư Thiên chiến trường, Hỏa Cức thần vương xem như tại Chư Thiên chiến trường bị giết, Tô Vũ làm bổ đao tay, cũng thu được không ít chỗ tốt.

Hàng loạt Ý Chí lực, hàng loạt thiên địa huyền quang, còn có mấy cái thần văn.

Chẳng qua là bổ đao thôi!

Như là dựa theo tỉ lệ, Hỏa Cức bị giết, Tô Vũ ra sức không đến một phần ngàn, cứ như vậy, cũng đưa tới cho hắn vô số chỗ tốt.

Tô Vũ thân thể cấp tốc chấn động một thoáng!

63 đúc hoàn thành!

Bản cũng nhanh, hắn cùng những thiên tài kia giao chiến, rèn luyện nửa ngày, lần này đạt được chỗ tốt, nháy mắt, liền bước vào 63 đúc thân thể.

Cái này cũng chưa tính, Ý Chí lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

Có chút cãng đau!

Mấy cái thần văn, cũng lần nữa bị phá vỡ, lại hắn sao không phải nhân tộc thần văn, lại tràn vào hàng loạt Ý Chí lực, thần văn dư vị, Tiểu Mao Cầu điên cuồng đang hút, Tô Vũ cũng là như thế.

Khoách Thần chùy tiếp tục gõ!

Ý Chí hải khuếch trương!

Lần trước Tô Vũ liền tấn cấp Lãng Vân cửu trọng, hắn gõ nửa ngày, cũng chỉ là miễn cưỡng áp súc đến vừa tấn cấp mức độ, hôm nay, Ý Chí lực cùng Ý Chí hải không ngừng khuếch trương, mạnh lên.

Ầm ầm!

Ý Chí hải bên trong, vốn là rộng lớn Ý Chí hải, lần nữa khuếch trương.

Tô Vũ không ngừng gõ!

Không gõ không được, hắn hiện tại vô phương tiến vào Sơn Hải, còn chưa tới Hợp Thần khiếu mức độ, không gõ, hắn cũng không tiến vào được Sơn Hải, ngược lại dễ dàng bị nổ nát Ý Chí hải.

Điên cuồng đánh!

Thần văn cũng đang không ngừng tấn cấp, Tô Vũ lần này chủ yếu tấn cấp chính là những cái kia không tới 4 giai thần văn, nhất là vừa đản sinh "Văn" chữ thần văn.

Tô Vũ tổng cộng 27 miếng thần văn, giờ phút này, hơn phân nửa đều là cấp bốn.

Cũng chỉ hắn Ý Chí hải mạnh mẽ, bằng không thì đều không thể thừa nhận.

Hiện tại, lại có thần văn bắt đầu tấn cấp tứ giai!

Lần trước Tô Vũ giết Tiên tộc Cửu Huyền, mặt khác tìm được 36 cái thần khiếu vị trí, tăng thêm nguyên bản 180 cái, lần trước hắn mở ra một chút, còn có một số không có mở ra, giờ phút này, cũng đang nhanh chóng bị mở ra.

Giết Vô Địch, dù cho chẳng qua là hơi trợ lực một chút, then chốt ở chỗ, Tô Vũ vượt cấp quá nhiều!

Ban thưởng cũng phong dầy vô cùng!

216 cái thần khiếu, giờ phút này, còn lại những cái kia toàn bộ bị mở ra, nháy mắt, mở ra kết thúc.

Lại hấp thu tiêu hóa một hồi, đến tận đây, Tô Vũ Văn Minh sư một đạo, khai thần khiếu 216 cái, thần văn 27 miếng hơn phân nửa đều là tứ giai, Ý Chí hải rộng lớn độ, trực tiếp liền tiếp cận Sơn Hải trung kỳ, giờ phút này, có chút lên núi biển hậu kỳ thuế biến xu thế.

Ý Chí lực cường độ, cũng là vững vàng đạt đến Sơn Hải giai đoạn.

Hiện tại Tô Vũ, kỳ thật có thể tính là Sơn Hải cảnh Văn Minh sư. . Dĩ nhiên, hợp khiếu không hoàn thành, chỉ có thể nói về mặt chiến lực hoàn toàn đạt đến, hợp khiếu tăng lên là Ý Chí lực cường độ, mà Tô Vũ, Ý Chí lực cường độ đã dựa vào Khoách Thần quyết làm được.

Thân thể, cũng tại một lát sau, lần nữa chấn động một thoáng, tiến nhập 64 đúc.

Mà lại ban thưởng còn có không ít, xem ra, lại hoàn thành hai ba đúc độ khó không lớn.

Tô Vũ líu lưỡi, ta đi, bổ đao mấy lần mà thôi!

Thật hắn sao hối hận!

Ba cái Vô Địch a, ta liền bổ đao một thoáng Hỏa Cức, sớm biết, ta ngay từ đầu liền bổ đao a!

Mạt Hợp cùng Lạp Đức bị giết, hắn đều không có bổ đao.

Thái hậu hối hận!

Tô Vũ lúc này hối hận ruột đều thanh!

Nếu là đều cho bổ đao, ta có hay không có thể càng cường đại?

Trong nháy mắt hoàn thành 72 đúc, thuận tiện lấy Ý Chí lực càng mạnh một chút?

Tô Vũ gọi là một cái tiếc nuối!

Rất tiếc nuối!

Tốt xấu cũng nên sớm đánh mấy quyền a, trước đó cũng không có nghĩ tới những thứ này.

Hắn đang hối hận, Vạn Thiên Thánh bọn hắn thì là trơ mắt nhìn tiểu tử này Ý Chí lực quay cuồng, trong nháy mắt bùng nổ Ý Chí lực, rõ ràng đã có chân chính Sơn Hải uy năng.

Đến mức thân thể. . Thôn phệ tinh huyết Tô Vũ, trước mắt tạm thời nhìn không ra thân thể như thế nào, hắn đúc thân, cùng giờ phút này so sánh, tăng lên không rõ ràng.

Trên thực tế, chỉ là đúc thân lực lượng, Tô Vũ thân thể khiếu huyệt lực lượng liền đạt đến 800 ngàn khiếu lực lượng trở lên!

Dương Khiếu toàn bộ mở ra!

Khai Dương khiếu, toàn bộ triển khai, Tô Vũ có thể cảm nhận được, hắn thân thể lực lượng gấp bội!

Đúng vậy, gấp bội.

Đơn thuần điểm này, hắn thân thể lực lượng liền vượt qua 160 vạn khiếu lực, còn có thần văn tăng thêm.

Dù cho không ** máu Tô Vũ, giờ phút này cũng cực kỳ cường hãn.

Liền là Dương Khiếu toàn bộ triển khai. . Còn đang không ngừng hấp thu tử khí, cái này có chút phiền toái nhỏ.

Tô Vũ kỳ thật không quá để ý, Dương Khiếu mở có một chỗ tốt, Tinh Nguyệt truyền lại tử khí, không cần hắn quản, ngươi truyền nhiều ít, Dương Khiếu hút nhiều ít, không sai biệt lắm bảo trì một cái cân bằng.

Bây giờ, hắn liền nghịch chuyển đều không cần.

Ước gì Tinh Nguyệt nhiều truyền điểm!

Tinh Nguyệt ngàn vạn không thể chết, chết rồi, ta phải dựa vào chính mình bổ sung Dương Khiếu.

Hiện tại ai nói muốn chặt đứt Tô Vũ tử khí lối đi, Tô Vũ có thể đánh chết hắn!

Đi ngươi đại gia!

Ta liền dựa vào Tinh Nguyệt còn sống, cắt đứt, đó mới là phiền toái, thật cho cắt đứt, ta đến đâu ngày ngày làm nhiều như vậy lực lượng, đi lấp sung Dương Khiếu, Bạch gia lão tổ tại mật thất bế quan vô số năm, suốt ngày tu luyện, đều không đủ Dương Khiếu hút, nhiều thảm a!

Thời khắc này Tô Vũ, vẫn còn đang suy tư một vấn đề.

Nói trở lại, thế nào Thiên ta thật một thân một mình giết một vị Vô Địch, phần thưởng kia chỗ tốt. . Sẽ đem ta no bạo a?

Đây mới là một phần ngàn. . Thật muốn nghịch phạt Vô Địch, thủ tiêu Vô Địch, nghìn lần ban thưởng, không dám tưởng tượng!

Tô Vũ lắc đầu, được rồi được rồi, không nghĩ.

"Tiểu tử!"

Vào thời khắc này, Lam Thiên buồn bã nói: "Tiểu Tô vũ, trên người ngươi 4 khối gánh chịu vật, cho ta mượn như thế nào? Ta muốn vạn đạo hợp nhất, cần vạn khối gánh chịu vật, hiện tại kém 9999 khối!"

Tô Vũ, Vạn Thiên Thánh, Chu Thiên Đạo đồng thời nhìn về phía hắn.

Ngươi điên rồi đi!

Ngươi nói chuyện với người nào đâu?

Vạn khối?

Chính ngươi đi chết tốt!

Lam Thiên u oán nói: "Tiểu Tô vũ, ta vạn đạo hợp nhất, thiên hạ đệ nhất, ngươi nếu là nguyện ý tặng ta 9999 khối gánh chịu vật, ta nguyện cùng ngươi đạp biến thiên sơn vạn thủy. ."

Tô Vũ nhìn thoáng qua Vạn Thiên Thánh, lại nhìn một chút Chu Thiên Đạo, hai vị có thể giúp ta đánh hắn sao?

Lam Thiên. . Khiến cho hắn có chút nổi da gà!

Vạn Thiên Thánh cũng không thèm để ý bọn hắn, thản nhiên nói: "Đi, cái thông đạo này đợi chút nữa có lẽ sẽ người tới, mặc dù bị phong bế, cũng phải cẩn thận bị người mở ra, rút lui trước! Đi Đại Hạ phủ bên kia. ."

Bên kia đại chiến còn đang kéo dài đâu!

Hắn đang nói xong, nơi xa hư không, Đại Hán vương giận dữ hét: "Chu Thiên Đạo, mau tới! Nhanh lên, bọn hắn muốn chạy!"

Không ngừng ba vị Vô Địch muốn chạy!

Giờ khắc này, hết thảy vạn tộc cường giả đều muốn chạy.

Chạy!

Gánh chịu vật không có, Văn Mộ bia không có, nếu không chạy , chờ đồ Vô Địch như giết chó Chu Thiên Đạo tới tụ hợp?

Không có hy vọng!

Rút lui!

Giờ phút này, Nhân Cảnh bên này, vạn tộc Vô Địch không ngừng ba vị, Huyền Giáp bọn hắn còn ngăn cản Thiên Đãng thần vương, trọn vẹn 4 vị vạn tộc Vô Địch.

Chỉ là tại Nhân Cảnh, Chu Thiên Đạo thủ tiêu 4 vị Vô Địch, Vạn Thiên Thánh thủ tiêu hai vị.

Hôm nay, Nhân Cảnh chết 6 vị vô địch!

Tàn phế một vị Long Vương, vị kia Long Vương đại khái hiện tại hết sức vui mừng, hắn mặc dù bị diệt hai đời thân, tối thiểu còn sống.

Còn lại 4 vị Vô Địch, hiện tại là cấp tốc tụ hợp đến cùng một chỗ, Đại Hán vương bọn hắn theo đuổi không bỏ.

Trên thực tế, đánh 4 cái Vô Địch, bọn hắn có chút khó khăn.

Đại Hán vương tàn huyết, Huyền Giáp không có Chứng Đạo, Hoàng Bộ bộ trưởng tam thế thân một mực không thể hợp nhất. .

4 vị Vô Địch thật muốn liều mạng, sinh tử khó liệu.

Có thể giờ phút này, bọn hắn chỉ trốn không phản kích!

Trốn!

Không trốn nữa, giết 4 tôn Vô Địch Chu Thiên Đạo vừa đến, mấy người một cái khác muốn sống!

Đại Hán vương gầm thét, Chu Thiên Đạo lại là bĩu môi, thôi đi!

Ta thật muốn đi đánh, bị người xem thấu. . Ha ha, 4 lớn Vô Địch liều mạng, Nhân Cảnh bên này có thể sống mấy cái cũng khó mà nói.

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi nói: "Nhân Cảnh bên này, không sai biệt lắm! Này 4 người muốn bỏ chạy, đại khái sẽ đi đầu kia ổn định lối đi, Vạn Tộc giáo đi thẳng lối đi, lần này cần triệt để bại lộ! Cũng tốt! Để bọn hắn đi thôi!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ mấy có người nói: "Các ngươi đi Chư Thiên phủ hỗ trợ, nhất là Tô Vũ cùng Chu Thiên Đạo. . Dù cho không có thể đối phó Vô Địch, cũng muốn hấp dẫn một chút hỏa lực. ."

"Ngươi để cho ta đi chết?"

Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Vậy còn ngươi?"

"Ta tàn phế."

"Cắt!"

Chu Thiên Đạo xem thường một tiếng, Vạn Thiên Thánh cười cười, vừa nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Ta tàn phế, bất quá. . Còn có lực đánh một trận! Các ngươi đều đi thôi, mang lên Hạ Tiểu Nhị bọn hắn, đều đi Chư Thiên chiến trường trợ chiến!"

"Ngươi ở nhà ổ lấy?"

Vạn Thiên Thánh cười cười, nhìn về phía bốn phương, nói khẽ: "Ta tại Nhân Cảnh nhìn một chút, nhìn một chút này Nhân Cảnh. ."

Chu Thiên Đạo còn không có nghĩ đến cái gì, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Phủ trưởng, lúc này. . Nhân Cảnh Vô Địch đều tại giao chiến, có muốn không. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Ngươi không hiểu! Hiện tại, chẳng qua là bắt đầu, tiếp đó, nhân tộc sẽ càng khó! Lần này Chứng Đạo nhiều người như vậy, tiếp đó, sẽ phiền toái hơn! Trong ngày thường không đại chiến, Vô Địch có ngay tại Chư Thiên phủ chờ lấy. . Có thể này nhân gian ô uế, dù sao cũng phải có người tới quét sạch."

Một bên, Lam Thiên u oán nói: "Ta cùng ngươi a! Cùng ngươi đi khắp thiên sơn vạn thủy, cùng một chỗ a! Chúng ta làm một chuyến, moi một chuyến, sau đó. . Rời đi! Tìm không người nào biết chỗ của chúng ta, cùng chung quãng đời còn lại như thế nào?"

Vạn Thiên Thánh liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo một tiếng.

Tô Vũ cắn răng nói: "Phủ trưởng, có muốn không ta. . Ngược lại ta không sợ!"

"Nói bậy!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, vươn tay, muốn sờ sờ đầu của hắn, bỗng nhiên thu tay về, cười nói: "Đi thôi, ngươi tại Chư Thiên chiến trường, dù cho không Nhân tộc bảo hộ, cũng có thể sống rất tốt, kỳ thật. . Ta hết sức vui mừng! Còn có, Nam Vô Cương coi như là lão sư ta, Vân Trần càng là giáo sư huynh của ta. . Thế nhưng, nhớ kỹ, biết người biết mặt không biết lòng! Đa thần văn hệ nhiều năm qua, chết rất nhiều người. . Có lẽ. . Ngươi chưa quen thuộc, ngươi người quen đều còn sống, ngươi không hiểu loại kia cảm thụ. . Mà ta. . Khả năng vẫn là tồn tại một chút khúc mắc."

"Không nên tùy tiện tin tưởng người nào, không muốn luôn là cho bất luận cái gì người nói rõ ngọn ngành, Chu Thiên Đạo ngươi quen thuộc a? Có thể là, hiện tại như thế nào? Hắn là chuẩn Vô Địch, ngươi biết không? Đại ca hắn là Vô Địch, ngươi biết không? Đại Minh phủ, ngươi lại hiểu mấy phần?"

Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ phi hành, nhìn về phía sau lưng Chu Thiên Đạo cùng Lam Thiên, cười nói: "Hai vị có khả năng đi trước một bước sao? Ta còn có ít lời cùng Tô Vũ bàn giao."

Chu Thiên Đạo hùng hùng hổ hổ, Lam Thiên u oán vô cùng, vẫn là cùng rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Ngươi bại lộ đồ vật vẫn là nhiều lắm! Tượng đá, vốn là ngươi bảo mệnh tiền vốn, có thể hôm nay nháo trò, bọn hắn tối thiểu biết một điểm, tượng đá. . Có lẽ không thể tại Nhân Cảnh giết người, nếu không, không cần thiết cho ngươi đi Chư Thiên chiến trường."

"Ngươi có thể chém giết Nhật Nguyệt bát trọng, hiện tại, cũng bị người ta phát hiện."

"Ngươi còn có cái khác át chủ bài, cái khác vốn liếng sao?"

Vạn Thiên Thánh nhắc nhở nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, Nhân Cảnh qua nhiều năm như vậy, thiên tài vô số, cường giả vô số, nhưng chân chính đem vốn liếng đều nói cho người khác biết, không có mấy người! Đại Hạ vương cũng tốt, Đại Tần vương cũng tốt, ngươi thế nào biết bọn hắn biểu hiện liền là toàn bộ? Diệp Bá Thiên Chứng Đạo thất bại, ngươi biết vì sao không? Bình thường quá mức hung hãng càn quấy, mọi người đều biết, hắn có thể chiến Vô Địch! Hắn nếu là không biểu hiện rõ ràng như thế, âm thầm ngủ đông, Chứng Đạo thời điểm bỗng nhiên triển lộ ra như thế thực lực. . Ngươi cảm thấy, sẽ có nhiều như vậy Vô Địch tới giết hắn sao?"

"Chúng ta trẻ tuổi một chút, tính toán bất quá những cái kia lão bối!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Nhân Cảnh Vô Địch, bao quát vạn tộc Vô Địch, đều không mấy cái dễ đối phó! Phần Hải liền là con pháo thí, nên hiểu ngươi sẽ hiểu, không hiểu, ngươi cũng không cần quá mức để ý."

"Ngươi bây giờ tử khí bao trùm, ta nhìn ngươi tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, tự nghĩ biện pháp giải quyết những phiền toái này! Tượng đá là hậu thuẫn của ngươi, không nên đem tượng đá xem như máy móc, không muốn xem như vũ khí, bằng không. . Bọn hắn cũng sẽ vứt bỏ ngươi!"

"Hạ Long Võ Chứng Đạo, ngươi đi Chư Thiên chiến trường, ta suy đoán, ngươi khả năng muốn mượn dùng tượng đá lực lượng, không muốn làm!"

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Không muốn làm! Tình cảm thứ này, sẽ dùng xong! Tượng đá giết Vô Địch, đều để Chu Thiên Đạo cõng nồi, rõ ràng, bọn hắn là không muốn tham dự chư thiên cuộc chiến, ngươi nếu là cứng rắn muốn làm như thế, đúng, bọn hắn có lẽ sẽ ra tay. . Có thể là, đối Hạ Long Võ có chỗ tốt, đối ngươi mà nói, cũng không phải là chỗ tốt!"

"Hạ Long Võ Chứng Đạo, nếu là thành công, tất cả đều vui vẻ, nếu là thất bại. . Đó cũng không phải lỗi lầm của ngươi!"

"Ngươi nhớ kỹ, ngươi chẳng qua là một người mới, ngươi thật sự cho rằng, nhân tộc chỉ có thể dựa vào ngươi rồi? Sai! Nhân tộc những Vô Địch đó, có vài người ngươi thoạt nhìn chất phác, thoạt nhìn đàng hoàng, vậy cũng chưa chắc!"

Vạn Thiên Thánh lần nữa nhắc nhở nói: "Không muốn cái gì đều một mạch nói cho tất cả mọi người! Nhân tộc cũng không phải là chư thiên bá chủ! Thời khắc mấu chốt, không ai có thể giữ được ngươi, lần này, ngươi thoạt nhìn nhân tộc đại thắng, đánh giết vô số cường địch, trên thực tế đâu?"

"Thần Ma cường tộc, chết riêng biệt Vô Địch mà thôi, những năm này, ngươi cảm giác đến bọn hắn Vô Địch rất ít?"

"Bán Hoàng một cái chưa từng ra tay, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa, theo bọn hắn nghĩ, lần này, chẳng qua là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, vẫn chưa tới xuất thủ thời điểm, không cần thiết ra tay!"

"Nếu không phải Văn Mộ bia. . Bọn hắn căn bản không thèm để ý Nhân Cảnh bên này đến cùng ẩn giấu bao nhiêu, bọn hắn chẳng qua là tại xem náo nhiệt, xem Nhân Cảnh náo nhiệt!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, "Ngươi xuất ra Văn Mộ bia thời điểm, ta biết, khả năng có hơi phiền toái, bất quá ta đoán, nhân tộc nhiều ít vẫn là có chút chuẩn bị. ."

Nói xong, buồn bã nói: "Ngươi tin hay không, liền hiện tại, nhân tộc còn có ẩn giấu vô địch tồn tại, ngay tại Nhân Cảnh, một mực chưa từng ra tay! Chu Thiên Đạo bọn hắn nếu là giết không được cái kia Vô Địch, giết không được mấy cái này Vô Địch, Nhân Cảnh bên này, còn có vô địch sẽ ra tay!"

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Còn có?

Làm sao lại. . Nếu là có, vì sao không sớm một chút ra tay.

"Đứa nhỏ ngốc!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Không lưu lại thủ đoạn, thật toàn bộ nện vào Chư Thiên chiến trường đi, nơi ở của bọn hắn từ bỏ? Ta không trách bọn họ, có vài người, không thể không ẩn giấu, nhân tộc còn có vài vị tam thế bỏ mình rơi vô địch tồn tại, nhiều năm qua, một mực chưa từng xuất hiện, khả năng ngay tại Nhân Cảnh nơi nào đó cất giấu, thời khắc mấu chốt, khẳng định sẽ vẫn xuất thủ, dĩ nhiên, không xuất hiện cũng là chuyện tốt. ."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta biết rồi! Phủ trưởng, ta sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận người nào. ."

"Ừm."

Vạn Thiên Thánh cười cười, lại nói: "Bao quát ta! Bởi vì, ta tình nghi kỳ thật rất lớn, ngươi hiểu chưa?"

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

"Ngươi có lẽ cũng hiểu, ta cho ngươi xem, có lẽ chỉ là ta cho ngươi xem, cũng không phải là chân thực. Ai nói, giết Diệp Bá Thiên nhất định chính là Phần Hải? Vì sao không thể là ta? Ta giết Phần Hải, có lẽ chỉ là vì giết người diệt khẩu! Ta làm tàn phế chính mình, có lẽ chỉ là vì thoát khỏi này chút tình nghi, bởi vì, khẳng định có người hoài nghi tới ta!"

Vạn Thiên Thánh cười, "Cho nên, có một số việc, trong lòng mình rõ ràng là được! Không muốn lấy chính mình bảo mệnh vốn liếng, tới làm cứu thế tác dụng, không có ngươi, không có tượng đá, nhân tộc liền diệt?"

"Ngươi không có ra đời vô số năm, nhân tộc diệt sao?"

"Muốn diệt nhân tộc, nào có đơn giản như vậy!"

Hắn lắc đầu nói: "Còn không có đến lúc đó, thật đến lúc đó, Đại Tần vương bọn hắn đã sớm gấp, tiến vào các giới, gây ra hỗn loạn, hơn 400 năm trước mới là thật trong lúc nguy cấp, những người này lựa chọn phá giới mà chiến! Hiện tại cũng không có đến lúc đó, nhân tộc, còn có thể chống đỡ!"

Hắn lại nhìn một chút Tô Vũ trong tay cầm này chút gánh chịu vật, mở miệng nói: "Ngươi tiểu tử này, mặt nhẫn tâm thiện! Chư Thiên chiến trường bên trên, hiện tại có chút nhân tộc còn không có gánh chịu vật chứng nói, ngươi gặp, sẽ cho gánh chịu vật sao?"

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Vạn Thiên Thánh lắc đầu: "Không nên tùy tiện cho người khác, thứ này ngươi có được dễ dàng, chưa hẳn trân quý! Thật là dễ dàng sao? Không phải tượng đá mấy lần đánh giết Vô Địch, đánh nổ Vô Địch tam thế thân, ngươi đến đâu làm đi? Chính ngươi không Chứng Đạo rồi? Lão sư của ngươi, sư tổ của ngươi bọn hắn, chẳng lẽ không cần? Đến lúc đó, ngươi chưa chắc có!"

"Thật có ý tưởng, tiểu tử, những vật này, cho một chút thành chủ đều được!"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Tinh Hoành coi trọng ngươi, những thành chủ kia là không thể thoát khỏi cổ thành, ngươi cũng chưa chắc có thể! Cho nên, nếu là ngươi có thể cùng mặt khác tượng đá đạt thành nhất trí, này chút thành chủ một khi Chứng Đạo thành công. . Bọn hắn mới là ngươi chân chính trợ lực! Bọn hắn có hạn chế, bọn hắn bị giới hạn cổ thành, bị giới hạn tượng đá, ngươi nếu là Chứng Đạo, khó, khó như lên trời! Nguyện ý vì ngươi liều mạng mà chiến, chưa chắc có bao nhiêu! Lần này, có lẽ là một cơ hội, một bộ phận thành chủ có thể sẽ ngắn ngủi chặt đứt tử khí lối đi, tiến vào chuẩn Vô Địch, có lẽ có thể thời gian ngắn ngủi bên trong tăng lên chính mình. ."

"36 tòa cổ thành, 35 tòa có thành chủ, ngoại trừ ngươi, còn có 34 vị thành chủ, nếu là này chút thành chủ Chứng Đạo, đó mới là ngươi ỷ vào, chân chính có thể vì ngươi mà chiến Vô Địch!"

Tô Vũ nhíu mày, "Phủ trưởng. . Cái này. ."

"Ngươi muốn nói ta tư tâm quá nặng?"

Vạn Thiên Thánh cười, Tô Vũ lắc đầu, cau mày nói: "Ta nói là, khống chế Vô Địch rất khó a? Tượng đá có thể khống chế? Bọn hắn thành thành chủ, thật sự có hi vọng Chứng Đạo sao? Chứng Đạo, có thể hay không thoát khỏi này chút?"

"Sẽ không, tượng đá mạnh như vậy, đều không thể thoát khỏi, huống chi bọn hắn!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tiểu tử ngươi, để ý là được! Gánh chịu vật thứ này, càng nhiều càng tốt, qua thôn này chưa hẳn còn có tiệm này, ngươi cho rằng vạn tộc sẽ ngày ngày tới Vô Địch bị ngươi giết? Chuẩn Vô Địch, ngoại trừ lần này, trong ngày thường ngươi có thể nhìn thấy mấy cái?"

"Mọi người chỉ biết là ngươi có hai khối gánh chịu vật, còn lại hai khối, chính mình giấu đi! Này hai khối. . Không có biện pháp , có thể giao ra!"

Nói xong, lại ném ra một khối gánh chịu vật nói: "Cái này cũng cho ngươi!"

Đây là hắn giết Phần Hải lấy được, giết Minh Hà vương, hắn không có cầm tới, giết Phần Hải, tam thế thân, hắn chỉ lấy được một kiện.

"Ta muốn cái này vô dụng."

Ném cho Tô Vũ, hắn tiếp tục nói: "Chu Thiên Đạo Chứng Đạo rất khó, lần này ta xem ở Nhân Cảnh, hắn là không có cách nào thành công, Nhân Cảnh. . Hiện tại rất khó chống đỡ người lại Chứng Đạo, có muốn không chư thiên, có muốn không di tích, có muốn không tiểu giới! Ngươi nhìn chuẩn cơ hội, cái tên này thế nào ngây thơ muốn Chứng Đạo thời điểm, có lẽ cũng là cơ hội của ngươi!"

Tô Vũ gật đầu.

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Lại nhớ kỹ một điểm! Ngươi chẳng qua là ngươi, ngươi không phải con trai của Đại Tần vương, ngươi không phải con trai của Đại Hạ vương, không phải Đại Chu vương nhi tử. . Cũng không phải con trai của Đại Minh vương! Lần này, ngươi chỉ có thấy được nhân tộc đại thắng, thực lực đại tiến, lại là không thấy, đỉnh cấp Vô Địch, mới thật sự là kẻ thu lợi."

"Chu gia một môn 4 Vô Địch, Đại Minh phủ hai Vô Địch, Đại Tần phủ hai Vô Địch. . Ta không phải nói bọn hắn như thế nào, chẳng qua là nhắc nhở ngươi, lại Thánh Nhân, cũng là có cảm tình, có thân sơ chi điểm!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Có tình cảm là chuyện tốt, không có tình cảm, này chút Vô Địch khả năng đều chạy! Chính vì bọn họ có tình cảm, cho nên mới sẽ một mực chinh chiến tại chư thiên, có không tình cảm. . Ngươi có thể so đến được bọn hắn con ruột cháu trai ruột?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

"Ngươi lại có thiên phú, ngươi cũng không phải bọn hắn con ruột cháu trai ruột! Đại Minh vương cùng Ngưu Bách Đạo quan hệ tốt a? Có thể là, hắn phát hiện hai cái di tích, một cái chính mình dùng, một cái cho hắn nhi tử, cho Ngưu Bách Đạo sao?"

Tô Vũ yên lặng.

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Đây là người bình thường lựa chọn! Đại Minh vương không sai, hắn có đồ tốt, cho con của hắn, quá bình thường! Ngưu Bách Đạo quan hệ cho dù tốt, cái kia là bằng hữu, là chiến hữu, cha ngươi có đồ tốt cũng sẽ cho ngươi, mà sẽ không cho chiến hữu của hắn, đúng không? Trừ phi ngươi từ bỏ, dùng không hết, cha ngươi thiện tâm phát tác, sẽ cho người khác."

"Ta nói này chút, chẳng qua là cáo tri ngươi, ngươi. . Là Tô Vũ! Không phải Chu vũ, không phải tần vũ, cũng không phải xung quanh vũ!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, nghi ngờ nói: "Phủ trưởng, ta không phải Vạn Vũ!"

Vậy ngươi gánh chịu vật làm cho ta sao?

Ngươi Vạn gia, còn có hậu nhân, Vạn Minh Trạch chính là.

Vạn Thiên Thánh cười, "Ngớ ngẩn! Bởi vì ta không dùng được, đến mức Vạn gia những người khác. . Ngươi vẫn phải biết một chút, mang ngọc có tội! Quá đồ tốt, chọc người đỏ mắt, không có thực lực kia, không giữ được! Không cần thiết dùng chí bảo, đi dò xét lòng người! Lòng người thứ này, không thể thăm dò!"

Tô Vũ gật đầu, mở miệng nói: "Phủ trưởng, vậy ngài sau lần này, ngài sẽ còn lưu tại Nhân Cảnh sao?"

"Sẽ không."

Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Lưu lại, ta khó xử, mọi người cũng làm khó! Thà rằng như vậy, không bằng rời đi."

"Phủ trưởng không phải muốn làm như thế sao? Ta cảm thấy hoàn toàn có thể cho những Vô Địch đó chính mình để giáo huấn, đến giải quyết. ."

"Ngây thơ!"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Như thế, liền là bức những Vô Địch đó bất mãn trong lòng, thà rằng như vậy, cho bọn hắn một cái oán hận mục tiêu! Bọn hắn không sai, sai là ta, ta quá ác, quá độc! Tối thiểu khi đó, đối ngoại nhất trí! Ta và các ngươi quan hệ không lớn, giận chó đánh mèo, vậy cũng không cần thiết, không phải chỗ có vô địch đều là Phần Hải vương."

Vạn Thiên Thánh rất nhanh nói: "Sau chiến tranh, nhớ kỹ tuyên dương một thoáng, ngươi cuốn lấy bao nhiêu thiên tài, kỳ thật liền là cuốn lấy nhiều ít Vô Địch, vì nhân tộc làm nhiều ít cống hiến, không phải chúng ta biết, mọi người liền đều biết! Không muốn đem công lao ẩn giấu! Nhớ kỹ, cũng muốn nói cho những người khác, di tích là ngươi, chính ngươi cống hiến ra tới, không muốn nói là ngụy tạo, liền nói là chính ngươi lấy được cái di tích kia, lần này, đã triệt để mất rồi!"

"Đến mức Văn Mộ bia. ."

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Vạn tộc đều đang ngó chừng! Thế nhưng, sau chiến tranh nhớ kỹ, không ở đây ngươi trên tay, ở trên không tay không lên! Hoàng Giáp là trống trơn, ngươi nhớ kỹ điểm này, đồ vật bị hắn cầm đi. . Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi cầm về, thế nhưng, ngươi ấn định tại tay hắn bên trên, hắn không có cách nào ra tới bàn giao, hắn cũng không dám ra tới!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, tại trên tay người nào?

Tô Vũ gấp vội vàng lấy ra chính mình Văn Mộ bia, Vạn Thiên Thánh nhìn cũng không nhìn, "Giả, ta đối Văn Mộ bia so ngươi quen, huống chi, cái kia di tích là ta ngụy tạo, ta so ngươi rõ ràng này chút! Tại Hoàng Giáp trên thân, Hoàng Giáp. . Đại khái là Chu Thiên Phương khiến cho hắn lấy đi, không quan hệ, ta sẽ giúp ngươi thu hồi lại, Chu Thiên Phương sẽ không biết! Ngươi cũng không nên nói, nhường Hoàng Giáp khó lòng giãi bày. ."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Phủ trưởng, thật tại Hoàng Giáp trên tay?"

Vạn Thiên Thánh chần chờ một chút, cười, "Ngươi tiểu tử này!"

Nói xong, đem một tấm bia đá ném cho hắn, "Cầm chắc, Hoàng Giáp cái kia bị ta đổi, hắn trộm lấy liền là giả, thế nhưng hắn tưởng rằng thật, này là đủ rồi!"

Tô Vũ bĩu môi, ta liền biết!

Ngươi đều biết Hoàng Giáp muốn trộm, di tích là ngươi tạo, ngươi có thể thật cho Hoàng Giáp trộm đi?

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Thứ này đừng ném loạn, đây là chuyện tốt, lần này bại lộ, mọi người đều biết xuất hiện, nghĩ biện pháp nắm thân phận của Hoàng Giáp vạch trần, khiến cho hắn cõng nồi! Bằng không, Bán Hoàng sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi!"

"Phủ trưởng, dạng này thích hợp sao? Người ta tốt xấu giúp ta, có chút lấy oán trả ơn a?"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Hắn lại không chết được, huống chi. . Ban đầu liền bị hắn trộm đi! Thật không được, ném cho Chu Thiên Phương tốt, ngươi cho rằng Chu Thiên Phương thật lấy được, sẽ cho ngươi sao?"

Hắn lắc đầu nói: "Đừng nghĩ quá đẹp! Thứ này, Văn Minh sư đều muốn, Chu Thiên Phương cũng là Văn Minh sư, hắn cũng muốn! Thứ này, có lẽ cùng văn minh sư Chứng Đạo có quan hệ, bị người cầm đi, liền chưa hẳn là của ngươi!"

Tô Vũ đau đầu nói: "Phủ trưởng. . Ta đây. ."

"Ngươi coi như không biết!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ngươi ban đầu cũng không biết! Được rồi, ta tự nghĩ biện pháp nắm thân phận của Hoàng Giáp bức đi ra, thậm chí di tích chấn động, phá toái, lộ ra thời gian một góc, để cho người ta thấy, đồ vật bị Hoàng Giáp đánh cắp! Trống trơn cũng không phải nhân tộc, ngươi cảm thấy, nếu không phải Chu Thiên Phương, hắn sẽ giúp ngươi?"

Tô Vũ lắc đầu, làm sao có thể!

"Ta hiểu được!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta đây coi như không biết đi, trống trơn bên này. . Ta lại nhìn đi."

"Này là được rồi!"

Vạn Thiên Thánh cười, "Liền nói nhiều như vậy, mặt khác, chính ngươi nhìn xem xử lý! Ngươi có cổ thành làm ỷ vào, lại không cầm tới Văn Mộ bia, chính mình di tích cũng mất đi, kể từ đó, ngươi thực lực mạnh mẽ tại thân thể, mà không phải Ý Chí lực cùng thần văn, vạn tộc cũng không mù, có thể nhìn ra, ngươi tiếp xuống phiền toái sẽ ít đi rất nhiều! Cũng không cần phải giống như bây giờ, Nam Vô Cương, sư huynh của ta Vân Trần những người này xuất hiện, Liễu Văn Ngạn tiến vào Nhật Nguyệt. . Ngươi tiếp đó, sẽ không lại bị xem làm uy hiếp lớn nhất. ."

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Chẳng qua là kỳ quái nói: "Phủ trưởng, Nam Vô Cương, ba đời. . Ngươi làm sao cảm giác không quá ưa thích dáng vẻ?"

Huyền Giáp, Tô Vũ cảm thấy vẫn là rất tốt.

Theo lý thuyết, cũng tính Vạn Thiên Thánh sư phụ, Vạn Thiên Thánh một mực gọi thẳng tên huý.

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Thay sư thu đồ, ta cùng hắn không quen! Hắn tại Liệp Thiên các nhiều năm, thật không biết đa thần văn tao ngộ? Dĩ nhiên, ta cũng không có tư cách nói hắn, tất cả mọi người là nhẫn tâm người! Đa thần văn chết rất nhiều người, ta biết, hắn biết, Vân Trần sư huynh cũng biết, rất nhiều người đều biết. . Có thể là, so với câu ra cái kia phản bội Vô Địch, này chút đều không trọng yếu! So với hôm nay Chứng Đạo nhiều người, này chút đều không trọng yếu! Chân chính nhớ, không có mấy người!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Cho nên, ta mới nói, ngươi chẳng qua là ngươi, Tô Vũ! Không phải nam vũ, Vạn Vũ. . Ngươi này nhất mạch, trọng cảm tình! Hẳn là theo Diệp Bá Thiên tính lên, Diệp Bá Thiên, Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Bạch Phong, Trần Vĩnh, ngươi, Ngô Gia. . Các ngươi mới tính là chân chính nhất mạch!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Hiểu chưa? Các ngươi này nhất mạch, mới là thật nhất mạch truyền thừa, Diệp Bá Thiên trọng tình, lỗ mãng, cuồng vọng, hung hãng càn quấy. . Cho nên hắn chết! Liễu Văn Ngạn bọn hắn cũng thế, trọng tình, cho nên. . Chư thiên vạn giới, các ngươi này nhất mạch nhất bi thương! Chúng ta không có thảm như vậy! Liễu Văn Ngạn phế đi năm mươi năm, Hồng Đàm làm ô quy làm năm mươi năm, Trần Vĩnh trơ mắt nhìn chính mình hảo hữu bị giết, vì chính mình mà chết, Bạch Phong ly biệt quê hương, gia đình đều không dám nhận, không dám hồi trở lại, Ngô Gia không có phụ mẫu, ngươi tại chư thiên bị người đuổi giết, mấy lần hiểm tử hoàn sinh. ."

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Cho nên, chân chính thảm, chỉ là các ngươi này nhất mạch! Theo Diệp Bá Thiên bắt đầu, đến ngươi, đều không có kết quả gì tốt! Các ngươi. . Liền là nhân tộc cùng vạn tộc đánh cờ quân cờ, những người khác, đều có riêng phần mình dự định, dĩ nhiên, trong đó Hạ gia tại đây ở trong bỏ ra rất nhiều."

"Ân tình là ân tình, mặt khác là mặt khác, không muốn nói nhập làm một!"

Nói đến đây, Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi nói: "Ta đi thanh toán hết thảy! Cũng không phải là vì các ngươi, chỉ là vì chính mình, ta không cam tâm, cũng không nguyện ý, bị người làm này quân cờ, làm này đánh cờ người tới dùng, Tô Vũ. . Chính mình cường đại lên!"

Vạn Thiên Thánh phá không rời đi.

Tô Vũ nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thật lâu không nói gì.

Đây là Vạn Thiên Thánh cùng mình nói nhiều nhất một lần lời, nói rất nhiều bình thường sẽ không nói, không dám nói, không thể nói lời.

Tại đây người người tất cả đều vui vẻ thời điểm, ăn mừng thời điểm, Vạn Thiên Thánh, lại là cùng mình nói một phiên xuyên tim.

Hắn muốn đi!

Đi thanh toán!

Tô Vũ vốn cho là, đến mức độ này, hắn nên từ bỏ, kết quả không có, hắn không có từ bỏ, hắn thật muốn đi thanh toán hết thảy.

Từ nay về sau. . Vị này vừa mới bị tất cả mọi người xem là anh hùng Vạn Thiên Thánh, có lẽ. . Không còn là anh hùng.

Bởi vì hắn điên rồi!

Đúng vậy, điên rồi.

Tô Vũ kỳ thật đã nhìn ra, hắn có lẽ so Lam Thiên còn điên cuồng hơn.

Vạn Thiên Thánh hết sức thông minh, hắn nhìn ra rất nhiều thứ, giống như có rất ít đồ vật có thể che giấu hắn, hắn nếu là giờ phút này không lại ra tay, hắn liền là anh hùng, nhân tộc đại anh hùng.

Có thể là. . Tô Vũ tâm tình phức tạp khó hiểu.

Vạn Thiên Thánh trước khi đi, còn đang dạy hắn sinh tồn chi đạo, giúp hắn thoát khỏi hết thảy phiền toái, bao quát Văn Mộ bia phiền toái.

Hắn nói với chính mình, chính mình liền hắn cũng không nên tin, có thể là. . Thật có thể không tin phải không?

Tô Vũ thở dài một tiếng, không suy nghĩ thêm nữa.

Sau ngày hôm nay, nhân tộc không Vạn Thiên Thánh.

