Chương 814: Âm Mưu

Tô Vũ một phương, lấy ra cơ bắp!

Hết sức tráng!

13 tôn Thiên Tôn cấp tồn tại, cộng thêm một cái Tô Vũ, đỉnh cấp Thiên Vương nhiều vị, Thiên Hỏa, Lam Sơn, Đậu Bao đều là đỉnh cấp Thiên Vương cấp tồn tại, còn có Cửu Nguyệt, Bánh Hấp, Mệnh Hoàng, Liệt Không, Thiên Sách nhiều vị Thiên Vương tồn tại.

Liệt Không đến từ Không Gian Cổ Thú tộc, Không Gian thú hoàng đạo lữ.

Thiên Sách, trước đó thượng giới Mệnh Tộc người nói chuyện.

Đến mức Hống Hoàng, Không Gian thú hoàng, Tứ Nguyệt, Lục Nguyệt, Phù Thổ Linh, Đại Tần vương, Đại Hạ vương. .

Những người này, dung nhập Tô Vũ thiên địa, tại trong trời đất đều là Thiên Vương cấp, không có dung nhập, cũng có nhị đẳng Hợp Đạo chiến lực.

Hà Đồ, Hạ Thần này chút thức tỉnh Tử Linh cường giả, cũng đều không khác mấy, Đại Minh vương những người này cũng đều là nhị đẳng tồn tại.

Trừ một chút tân tấn Hợp Đạo yếu một điểm, Thiên Diệt những người này, cũng đều tại trong trời đất có Thiên Vương hoặc là nhị đẳng chiến lực.

Trước đó, Tô Vũ một phương, phái ra 50 vị Hợp Đạo, bây giờ, Tử Linh thức tỉnh Hợp Đạo tới hơn 20 vị, cộng thêm thượng giới Mệnh Tộc, Không Gian Cổ Thú tộc, Hống Tộc Hợp Đạo, giờ phút này, Hợp Đạo đã gần trăm vị!

Mà này, còn không phải toàn bộ!

Thực lực như vậy, như thế nào nhường vạn tộc không tuyệt vọng?

Nhân tộc càng ngày càng mạnh, bọn hắn càng ngày càng yếu, Tô Vũ đánh liền là không đánh mà thắng binh lính mục đích!

Còn có người sẽ đến không?

Ngày thứ sáu, tới Nam Vương cùng hơn hai mươi vị Hợp Đạo, cái kia ngày thứ bảy, còn có người sẽ xuất hiện sao?

Võ Hoàng?

Vẫn là Tô Vũ?

Giờ này khắc này, ngoại trừ hai vị này, Tô Vũ một phương hẳn là không cường giả.

Vẫn phải có!

Ngày thứ bảy.

Bỗng nhiên, tử khí trùng thiên địa!

Một ngày này, Tô Vũ mở ra Tử Linh giới vực, tử khí trùng kích thiên địa.

Tử Linh đế tôn kỳ thật không muốn ra núi.

Có thể là. . Không chịu nổi Tô Vũ nhắc tới.

Tô Vũ nói, hắn muốn lộ ra cơ bắp, nắm hết thảy át chủ bài tất cả đều cho ném ra đi. . Đây là Tô Vũ lời giải thích, cụ thể có phải hay không hết thảy át chủ bài, ai cũng không rõ ràng.

Liền coi hắn là đi!

Tử Linh xuất hiện tại Sinh Linh giới vực, rất dễ dàng dẫn tới quy tắc trừng phạt. . Nhưng hôm nay vạn giới, quy tắc đều bị Tô Vũ xua tán đi, thôn phệ, quy tắc Đại Đạo đều bị hắn đứt đoạn, thế nào còn có cái gì quy tắc trừng phạt?

Một ngày này? Nhân Cảnh bên kia.

Bách Chiến ánh mắt ngưng tụ!

Bên cạnh? Trường Thanh cùng Trường Mi tại sườn, Trường Thanh trầm giọng nói: "Lại ra một vị!"

Mà lại. . Không tầm thường!

"Tử Linh đế tôn!"

Bách Chiến biết vị này là người nào? Mang theo một chút ngưng trọng? "Tử Linh giới vực, qua nhiều năm như vậy? Khả năng chỉ có hắn, mới thật sự là Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại!"

Tử Linh đế tôn? Thế mà đều xuất hiện!

Tô Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Không? Hoặc là nói, Tô Vũ đến cùng là vì chấn nhiếp ai!

Ta sao?

Nếu không phải là như thế, Tô Vũ trước đó xuất động lực lượng đã đủ rồi, có thể giờ khắc này? Hắn vẫn là vận dụng Tử Linh đại quân!

Đúng vậy? Không ngừng Tử Linh đế tôn một vị, giờ phút này, Tử Linh đế tôn mang theo hơn mười vị Tử Linh Hợp Đạo, phá toái hư không, hướng Táng Hồn sơn lối đi bay đi.

"Đây chính là hắn toàn bộ nội tình sao?"

Bách Chiến thì thào một tiếng? "Rất mạnh!"

Một vị Quy Tắc Chi Chủ, không? Tăng thêm Võ Hoàng, trọn vẹn hai vị!

Hai vị Quy Tắc Chi Chủ? 13 vị Thiên Tôn, còn có Tô Vũ bản thân không tính? Hợp Đạo trên trăm? Thiên Vương một nhóm? Cái này là Tô Vũ lực lượng?

Rất đủ!

Bách Chiến cũng không nghĩ tới, cũng không ngờ tới, Tô Vũ trong khoảng thời gian ngắn, thế mà tích súc thực lực cường đại như vậy, nghe rợn cả người.

Bên cạnh, Trường Thanh trầm giọng nói: "Bệ hạ, Tô Vũ. . Đại khái là tại chấn nhiếp bệ hạ!"

Hết thảy cường giả, không đi Hỗn Độn qua, ngoại trừ Hỗn Độn Cổ tộc hai vị, còn lại, đều là theo vạn giới qua, từng cái tại bên ngoài, liền khí tức bùng nổ, chấn động thiên địa, Tô Vũ không có len lén để cho thủ hạ đi xuất hiện trên chiến trường.

Mà là liên tục bảy ngày, không ngừng có cường giả tuôn ra.

Đến hôm nay, Tử Linh đế tôn thế mà đều đi ra!

Đây mới là doạ người sự tình!

Bách Chiến nhắm mắt, rất nhanh, mở mắt, gật đầu: "Hắn chính là vì chấn nhiếp ta!"

Tô Vũ rất ngông cuồng, thế nhưng hắn có cuồng vốn liếng, hắn đang cảnh cáo Bách Chiến, không cần làm ra cái gì lựa chọn sai lầm, bằng không, dùng Tô Vũ giờ phút này dưới trướng lực lượng, mạnh mẽ đáng sợ , dựa theo thế cục trước mắt, có khả năng sẽ xuất hiện, hai phe hợp lại đều khó mà địch nổi tình huống.

Thậm chí cần tam phương hợp lại đi đánh Tô Vũ một phương!

Tô Vũ. . Nội tình kém nhất mỏng một vị, nhưng mà, đến một bước này, lại là thành thực lực mạnh nhất một phương!

Thượng giới.

Làm tử khí trùng kích thiên địa thời điểm, tất cả mọi người ý thức được, phiền toái tới.

"Vũ Hoàng phủ, Tử Linh vương xuất chiến!"

Nơi xa, trong hư không, một tôn nhân vật cường hãn, khí tức rung chuyển thiên địa, sau lưng, đi theo hơn mười vị Hợp Đạo cảnh Tử Linh, những Hợp Đạo đó Tử Linh, tại hắn phụ trợ dưới, lộ ra nhỏ yếu vô cùng.

Cái này là ngày thứ bảy!

Một tôn Quy Tắc Chi Chủ, tự mình xuất hiện.

Tử Linh đế tôn từng bước một đạp không tới, tử khí bao phủ thiên địa, Tử Linh đế tôn dáng người gầy yếu, ăn mặc áo bào, đầu đội vương miện, đó là Tử Linh vương tiêu chí, hắn từng bước một đi tới, mang theo nụ cười: "Bệ hạ có lệnh, bổn vương phụ trách tiếp dẫn chết trận Vũ Hoàng phủ chư tướng!"

Tử Linh vương đều xuất hiện!

Giờ khắc này, vạn tộc triệt để tuyệt vọng!

"Quy Tắc Chi Chủ a!"

"Còn có cái Võ Hoàng đâu!"

"Đánh cái gì a!"

"Thần Hoàng phi có lẽ liền vị này Tử Linh vương đều không thể địch nổi. . Còn thế nào đánh a?"

Mọi người thật tuyệt vọng!

Thần Hoàng phi một khi bị Tử Linh vương cuốn lấy, mặt khác 9 vị Thiên Tôn, như thế nào địch nổi Tô Vũ một phương?

Phải biết, Tô Vũ bên này, đỉnh cấp Thiên Tôn nhiều vị đâu!

Tuyệt vọng, bi quan, đủ loại cảm xúc, tại Nhân Sơn vùng trời sôi trào.

Nhân Sơn phía trên.

Làm thấy Tử Linh vương xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Cổ triệt để chán nản, mang theo một chút bao la mờ mịt, một chút thất lạc, nói khẽ: "Chiến. . Chỉ có. . Diệt tộc!"

Chiến sao?

Võ Hoàng còn chưa tới đâu!

Võ Hoàng tới, lại sẽ là kết quả như thế nào?

Võ Hoàng đi sâu Hỗn Độn đi, có thể là đi tìm Chu Tắc đi, cũng có thể là liền là tùy ý đi sóng, có thể bất kể như thế nào, vị này là tồn tại, là thoát vây, hắn một khi xuất hiện, đừng nói vạn tộc, vạn tộc liên hợp Tội Tộc, Tô Vũ bên này cũng có thể áp chế!

Thật là đáng sợ!

Hợp Đạo số lượng, thế mà cũng chỉ là cùng Tô Vũ một phương ngang hàng, then chốt còn có hàng loạt Ngụy Đạo cường giả, một khi chiến lên, khả năng liền Hợp Đạo cũng không bằng Tô Vũ một phương nhiều.

Cái này. . Triệt để không có cách nào đánh.

Giờ phút này, chỉ có tam phương hợp lại, mới có hi vọng chiến Tô Vũ một phương!

Tử Linh đế tôn đạp không tới, mang theo nụ cười, "Bệ hạ rất nhanh liền đến! Bệ hạ định ra Tam Nguyệt kỳ hạn, có lẽ sẽ không sớm tổng tiến công!"

Dứt lời, Tử Linh đế tôn nhìn về phía Võ Cực bọn hắn bên kia, trên mặt nụ cười, cất cao giọng nói: "Bệ hạ để cho ta hỏi chư vị, một khi chiến lên, các ngươi sáu vị, có thể hay không ngăn cản Tội Tộc cứu viện? Bách Chiến vì sao không tới đón chiến? Vẫn cảm thấy, các ngươi cũng có thể ngăn lại?"

Ngục Vương một phương, sáu vị Thiên Tôn thôi.

Số lượng không nhiều!

Đương nhiên, Thiên Vương hòa hợp đạo không ít, Nguyệt Chiến, Ma Thiên Tôn, có lẽ có khả năng giao cho Thiên Vương cùng những Hợp Đạo đó tới chiến, cũng là sáu Đại Thiên Tôn , có thể địch nổi hai vị Quy Tắc Chi Chủ sao?

Hi vọng xa vời!

Giờ phút này, Võ Cực vẻ mặt trầm trọng, muốn đánh sao?

Bệ hạ. . Tới sao?

Nếu là bệ sượng mặt, bọn hắn là không địch lại Ngục Vương nhất hệ.

Có thể Tô Vũ còn không có xuất hiện, bệ hạ tới trước, có hay không mất đi mặt mũi?

Có thể lúc này, bên mình thực lực hoàn toàn chính xác không bằng Tô Vũ bên này, vô pháp trấn áp, một khi đại chiến trong lúc đó, Ngục Vương nhất hệ thật cứu viện vạn tộc, cái kia càng mất mặt!

Lúc này, một vị Quy Tắc Chi Chủ tới hỏi thăm, Võ Cực cũng không có lãnh đạm, trầm giọng nói: "Yên tâm chính là, thật muốn khai chiến, chúng ta tự sẽ chặn đường!"

Tử Linh đế tôn lại nói: "Bách Chiến nhất mạch, chỉ có thể chặn đường, mà không phải hủy diệt sao?"

Tử Linh đế tôn cười nhạt nói: "Vũ Hoàng bệ hạ, thực lực mỏng manh, vô pháp địch nổi Quy Tắc Chi Chủ, cho nên đến hay là không đến, không có có ảnh hưởng! Bệ hạ chi ý, hắn tọa trấn hạch tâm liền có thể, hắn chỉ cần không có chuyện, chúng ta tinh thần tín ngưỡng liền tại! Có thể Bách Chiến vương, mới là ngươi vừa người mạnh nhất, hắn không đến, các ngươi thật có thể ngăn cản?"

Lời này vừa nói ra, mấy người trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Cái gì?

Đúng!

Tô Vũ!

Hạch tâm!

Giờ khắc này, tốt giống đồ vật gì tại mọi người trong đầu lóe lên một cái, Tô Vũ!

Tô Vũ một người!

Hắn chỉ có một người!

Hắn ở đâu?

Tử Linh giới vực sao?

Cùng với Võ Hoàng?

Võ Hoàng nếu là không ở đây?

Mà là ở trong hỗn độn. . Cái kia. . Cái kia Tô Vũ thật chỉ có một người, dưới trướng hắn Quy Tắc Chi Chủ, Thiên Tôn, Thiên Vương, Hợp Đạo. . Có thể nói, toàn bộ đều đi ra.

Giờ khắc này, nếu là nói Tô Vũ dưới trướng còn có hàng loạt cường giả, người nào cũng không tin, thật muốn có, Tô Vũ sớm đã thống nhất vạn giới!

Tô Vũ. . Một người!

Giờ khắc này, Thiên Cổ, Thần Hoàng phi, Ngục Thanh, Võ Cực. .

Rất nhiều người, trong đầu bỗng nhiên nhanh như tia chớp run rẩy.

Tô Vũ, hắn chỉ có một người.

Hắn là hạch tâm, Tô Vũ một phương này, quá hỗn tạp, loại người gì cũng có, các tộc cường giả đều có, Tử Linh đều có, một khi đánh giết Tô Vũ, chỉ sợ Tô Vũ một phương này chính mình liền hỏng mất.

Ngoại trừ Tô Vũ, ai còn có thể trấn áp các phương?

Tô Vũ vừa chết, Tử Linh đế tôn sẽ nghe những người khác?

Phì Cầu sẽ quản những người khác?

Thiên Mệnh bọn hắn sẽ còn nghe lệnh?

Đều sẽ không!

Bao quát Kỳ Vương phi, Thiên Hỏa những người này, chỉ sợ đều muốn rút lui, Tam Nguyệt, Cự Phủ những người này, sẽ nghe ai?

Giờ khắc này, vô số lòng người bên trong run rẩy.

Tử Linh đế tôn, bỗng nhiên để bọn hắn ý thức được một cái nghiêm trọng vô cùng vấn đề.

Nhân tộc bên này.

Đại Chu vương mấy người hơi biến sắc.

Đúng vậy, Tô Vũ làm sao còn chưa tới?

Uy hiếp vạn tộc kế hoạch, không sai biệt lắm.

Giờ phút này, Tô Vũ mang theo các tộc tại hạ giới nhân viên tới, cái kia vạn tộc tất nhiên sẽ thỏa hiệp, một khi thỏa hiệp. . Nhân tộc hợp lại vạn tộc, tất thắng!

Đánh Bách Chiến một phương cùng Tội Tộc một phương, không hề khó khăn.

Đại Chu vương cấp tốc nhìn về phía Tử Linh đế tôn, Tử Linh đế tôn, giống như có ý riêng, giống như liền là tại nói cho đại gia, Tô Vũ hiện tại là một người, có vài người muốn giết hắn , có thể đi giết hắn!

Hắn là mạnh, nhưng hắn, cũng chỉ là một vị Thiên Tôn.

Người khác không dễ đi, thế nhưng. . Bách Chiến có khả năng a!

Hiện tại, Bách Chiến còn không có xuất hiện đây.

Đi đánh giết Tô Vũ!

Giết Tô Vũ, Tô Vũ một phương này nhất định băng.

Võ Cực bên này.

Võ Cực bỗng nhiên có chút run rẩy, truyền âm mấy người, mang theo hoảng sợ: "Bệ hạ. . Sẽ không đi đối phó Tô Vũ a?"

Bệ hạ không ủng hộ Tô Vũ kế hoạch!

Bị ép rơi vào đường cùng, mới đáp ứng trấn áp Tội Tộc, cái kia giờ phút này. . Bệ hạ có thể hay không bí quá hoá liều, thừa dịp Tô Vũ người đều tại thượng giới, hắn vào Tử Linh giới vực, đi giết Tô Vũ!

Bách Chiến, là có thể đi vào.

Đi Hỗn Độn đều được!

Coi như không đi Hỗn Độn, Bách Chiến có lẽ cũng có biện pháp tiến vào bên trong, cách hạ giới, dù cho hai người tại Tử Linh giới vực giết long trời lở đất, những người khác chưa hẳn biết, cũng chưa chắc còn kịp đi cứu viện.

Này vừa nói, mấy người chấn động, Huyết Ảnh cấp tốc truyền âm: "Sẽ không. . Bệ hạ coi như cùng tô nhân chủ bất hòa, cũng sẽ không làm này chuyện hồ đồ. . Không thể nào!"

Hắn không dám suy nghĩ!

Sẽ không!

Có thể là. . Có thể là một phần vạn đâu?

Tô Vũ bây giờ là liên hợp Vũ Hoàng phủ các cường giả hạch tâm, một khi bệ hạ thật giết Tô Vũ, Thiên, Huyết Ảnh bọn hắn không dám suy nghĩ, sẽ phát sinh cái gì rung chuyển, toàn bộ vạn giới thế cục, sẽ trong nháy mắt biến hóa!

Hiện tại nhân tộc trấn áp vạn tộc cùng Tội Tộc, một khi Tô Vũ chết rồi, dù cho còn có thể chiến, cũng sẽ trong nháy mắt nghịch chuyển.

Kiếm không dễ ưu thế, lập tức liền sẽ rỗng.

Hồng Nguyệt cũng cấp tốc nói: "Sẽ không, bệ hạ sẽ không như thế không khôn ngoan, giết mười đời nhân chủ. . Đó là nghịch thiên hành sự, đó là mưu phản nhân tộc. . Sẽ không. ."

Bọn hắn không dám suy nghĩ, không dám đi tin!

Mà Lôi Bạo, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ. . Vì sao. . Muốn một người tại Tử Linh giới vực đợi?"

Tô Vũ là ngớ ngẩn sao?

Hắn không phải!

Tô Vũ so với ai khác đều tinh, thật so với ai khác đều tinh, làm Tử Linh đế tôn nói ra lời này thời điểm, rất nhiều cường giả trong nháy mắt minh ngộ, đã nhận ra mối nguy chỗ, Tô Vũ chính hắn không hiểu sao?

Lôi Bạo không tin!

Hắn có chút run rẩy, không phải là bởi vì Tô Vũ, mà là bởi vì Bách Chiến: "Tô Vũ. . Hắn. . Hắn nghĩ chủ động bức bệ hạ phản ra nhân tộc. . Giết chết bệ hạ!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đầu đều nổ!

Võ Cực chỉ cảm thấy không dám tưởng tượng!

Cả người, trong đầu tất cả đều là Lôi Bạo, Tô Vũ nghĩ bức Bách Chiến động thủ, chủ động nhường Bách Chiến mưu phản nhân tộc!

Thiên!

Hắn điên rồi?

Võ Cực thân thể đều run rẩy, truyền âm tiếng đều mang run rẩy: "Không thể nào. . Bệ hạ không sẽ làm như vậy, có lẽ lý niệm khác biệt, có thể giết Tô Vũ. . Vậy liền không đồng dạng, Tô Vũ tại trấn vạn tộc, ép Tội Tộc, bệ hạ giết Tô Vũ. . Cái kia. . Vậy sẽ không. . Sẽ không. ."

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Đại Chu vương bọn hắn bên kia, mang theo một chút hoảng hốt, truyền âm phẫn nộ quát: "Các ngươi trở về a!"

Tô Vũ không đến, một phương này người, phải trở về một chút a!

Hắn sợ!

Sợ bệ hạ thật thấy được cơ hội, thật sẽ ra tay.

Đến lúc đó. . Chúng ta đi con đường nào?

Không thể để cho thế cục như thế chuyển biến xấu!

Võ Cực bọn hắn sợ, bởi vì bọn hắn biết, Bách Chiến. . Cũng không phải là không quả quyết hạng người, kỳ thật Bách Chiến so với ai khác đều quả quyết, một khi thật có tâm tư này, thật thấy được cơ hội, hắn là có thể sẽ làm ra loại sự tình này!

Huống chi, Trường Thanh cùng Trường Mi này hai chó săn ở đây!

Có lẽ sẽ chủ động giật dây bệ hạ đi làm!

Giờ khắc này Võ Cực, hận không thể lập tức chạy tới hạ giới, nói cho Bách Chiến, không muốn, đây là bẫy rập a!

Giết Tô Vũ, bệ hạ chính là đoạn tuyệt tại nhân tộc!

Dù cho năm đó từ bỏ nhân tộc, có thể là, đó cũng là bị bất đắc dĩ, hiện tại lại đi giết Tô Vũ, cái kia là hoàn toàn không giống, từ nay về sau, liền không quay đầu lại nữa đường!

Giờ khắc này, Đại Chu vương mấy người, có người lo lắng, có người trầm trọng, có người sợ hãi.

Dồn dập nhìn về phía Tử Linh đế tôn.

Trước đó đại gia không có nghĩ sâu, làm Tử Linh đế tôn nói ra một ít lời thời điểm, đại gia cơ hồ đều cân nhắc đến Tô Vũ nguy hiểm.

Có người bỗng nhiên nói: "Không có chuyện gì. . Bệ hạ. . Ở bên kia. . Sẽ không có chuyện gì!"

Bệ hạ đã tại chính mình trong trời đất a?

Vậy theo bệ hạ lời giải thích, dù cho Bách Chiến giết tiến vào, hắn cũng không sợ.

Đúng!

Chính là như vậy, không có vấn đề.

"Lam Thiên, ngươi liên lạc một chút bệ hạ. ."

Lam Thiên bỗng nhiên mở mắt: "Bệ hạ. . Giống như tại Tử Linh giới vực!"

Đúng vậy, Tô Vũ giống như tại Tử Linh giới vực, Tử Linh giới vực phong bế, cách giới bích, Lam Thiên vô pháp cảm ứng được phân thân của mình tồn tại, Tô Vũ nếu là ở trong hỗn độn, hắn là có thể cảm ứng được một chút.

Cho nên. . Bệ hạ không tại trong trời đất!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là biến sắc.

"Tử Linh giới vực phong bế, Bách Chiến vào không được, phải không?"

Đại gia yên lặng không nói, không biết.

Bệ hạ vì sao không đến?

Thật chỉ là vì an toàn hơn?

Có thể hiện tại, lại là càng không an toàn.

Toàn bộ thiên địa, đều yên lặng một thoáng.

Nhân Sơn vùng trời.

Thiên Cổ ánh mắt đột nhiên sáng như tuyết!

"Tô Vũ cùng Bách Chiến. ."

Thiên Cổ ánh mắt sáng như tuyết vô cùng, "Bọn hắn. . Có thể sẽ sớm bùng nổ xung đột!"

Thần Hoàng phi đột nhiên mắt lộ thần mang, "Ngươi nói là. . Bách Chiến sẽ thừa cơ động thủ với hắn?"

"Đúng!"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Không, đây là Tô Vũ chính mình cố ý chế tạo cục! Chẳng lẽ. . Hắn cùng với Võ Hoàng, Võ Hoàng ở bên cạnh hắn?"

Nếu là như vậy, cái kia cũng là có thể giải thích.

Nếu là Võ Hoàng không ở bên kia. . Cái kia chính là cơ hội trời cho!

Thiên Cổ ánh mắt biến ảo: "Tô Vũ nếu là. . Thật chết rồi. . Ta vạn tộc. . Không sợ bất luận cái gì người!"

Tô Vũ sẽ chết sao?

Thế cục đến này, bỗng nhiên có chút khó bề phân biệt đi lên, mà hết thảy này, lại có thể là Tô Vũ chính mình tạo thành, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tô Vũ này Phong Tử, hắn đến cùng đang làm cái gì?

Rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chẳng lẽ hắn còn muốn một trận chiến bắt lại tam phương hay sao?

Đạo Thiên Tôn giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa nói: "Thật đánh lên, những người khác muốn đi cứu viện. . Vậy chúng ta. . Ngăn cản vẫn là không ngăn trở?"

Thật muốn đấu nhau, có lẽ sẽ có động tĩnh, khi đó, những người khác nhất định sẽ đi cứu viện, cái kia cản vẫn là không ngăn cản?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một tiếng vang lên ầm ầm!

Sau một khắc, tại mọi người rung động dưới con mắt, Táng Hồn sơn bên kia, Đạo Nguyên Chi Địa bên kia, bỗng nhiên tiếng nổ vang rền không ngừng, trong chớp mắt, thông hướng hạ giới hai cái lối đi, giống như bị phong tỏa.

Lập tức, cả giới loạn!

Phong tỏa?

Tô Vũ từ khi phá vỡ lối đi về sau, quy tắc chi lực tiêu tán , ấn lý thuyết, lối đi này không cách nào phong tỏa, trừ phi quy tắc chi lực lần nữa khôi phục.

Nghĩ phong tỏa. . Chỉ sợ phải dùng thủ đoạn đặc thù!

Cái này. . Người nào làm?

Tô Vũ?

Bách Chiến?

Giờ phút này, Địa Ngục Chi Môn trước.

Ngục Thanh bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía hai nơi, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Phong tỏa. ."

Nàng đột nhiên nhìn về phía Bà Long thú!

Hạ giới, bị phong tỏa!

Đi Hỗn Độn, cũng được, thế nhưng đi Hỗn Độn muốn phiền toái rất nhiều, mà lại tối thiểu lớn nửa ngày thời gian, mới có thể vượt ngang Hỗn Độn, vẫn phải không xảy ra vấn đề mới được.

Vậy chúng ta giờ phút này, phải chăng có thể ra ngoài đại sát đặc sát rồi?

Giết Võ Cực bọn hắn!

Đón thêm dẫn Quy Tắc Chi Chủ ra tới!

Là Tô Vũ tính toán?

Vẫn là cái gì?

Giờ khắc này, Ngục Thanh cũng có chút run rẩy, giống như là cơ hội, thế nhưng, cũng rất giống là nguy hiểm.

Đến cùng là mối nguy vẫn là cơ hội?

Bà Long thú cũng khẽ chấn động một thoáng, rất lâu, trầm giọng nói: "Chờ!"

Chờ cái gì?

Chờ đại chiến!

Chờ Tô Vũ cùng Bách Chiến đại chiến, một khi thật có đại chiến, vậy liền ra tay, giết chết Võ Cực bọn hắn!

Nếu là không có. . Cẩn thận hai phe này hát đôi, cố ý dẫn dụ bọn hắn ra ngoài, rời đi Địa Ngục Chi Môn phụ cận, cái kia một khi ở cách xa, giết Thiên Tôn, vô pháp trở thành tiếp dẫn Quy Tắc Chi Chủ nguyên liệu, cái kia giết Thiên Tôn cũng giết phí công, bọn hắn ngược lại có khả năng bị vây giết.

Là mà tính, hay là thật nhân tộc tranh chấp nội bộ rồi?

Người nào cũng không dễ phán đoán!

Giờ phút này, Tô Vũ một phương này, Nam Vương cũng là biến sắc: "Đi Hỗn Độn, tới hạ giới!"

Đại Chu vương rất nặng nề, bỗng nhiên quát: "Không thể đi! Không thể đi!"

Hắn nhìn về phía bốn phương, "Trấn định!"

Hắn trầm giọng nói: "Bệ hạ sẽ không tùy tiện làm việc, hiện tại, chúng ta tại đây, liên hợp Võ Cực bọn hắn có khả năng trấn áp hai bên, thế nhưng, một khi rời đi mấy người. . Các ngươi nghĩ chôn vùi tất cả mọi người sao?"

Hắn đang phán đoán Tô Vũ ý nghĩ.

Tô Vũ lần này, thế mà không nói gì.

Đây là để cho ta tới lựa chọn sao?

Bọn hắn bên này, tăng thêm Võ Cực bên kia, hiện tại đại khái có thể cùng hai bên ngang hàng, có thể nếu là mình bên này đi một chút người, vậy thì phiền toái, một khi Tội Tộc giết ra, một khi vạn tộc giết ra. . Trước đó ưu thế, sẽ trong nháy mắt tan biến!

Thật vất vả nắm vạn tộc uy bức đến trình độ này!

Giờ phút này một khi rút lui, cái kia trước đó chuẩn bị công phu, toàn bộ uổng phí!

Muốn trấn định!

Đại Chu vương nghĩ đến này chút, quát: "Đấu tướng cuộc chiến, tiếp tục!"

Hắn nhìn về phía vạn tộc hướng đi, thanh âm thăm thẳm: "Nhìn cái gì, Thiên Cổ, các ngươi không định chiến sao? Cái kia giờ phút này, nhưng chính là tổng tiến công!"

Thiên Cổ cũng liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Chu vương, thản nhiên nói: "Ngươi xác định, còn muốn tiếp tục?"

Đại Chu vương cười lạnh: "Bệ hạ tự có tính toán, Thiên Cổ, chẳng lẽ ngươi cho rằng, bệ hạ sẽ giống như ngươi ngu xuẩn?"

Thiên Cổ cũng không tức giận, nửa ngày sau mới nói: "Liền sợ, hắn quét ngang thiên hạ, quá phận kiêu ngạo!"

Thiên Cổ thản nhiên nói: "Hắn sẽ không cảm thấy, hắn một người, thật có thể trấn tam phương a?"

Tô Vũ, có thể hay không quá cuồng ngạo?

Hắn vừa dứt lời, nơi xa, Võ Cực tiếng rống truyền đến, mang theo phẫn nộ: "Nói bậy nói bạ! Đều là âm mưu! Bệ hạ không sẽ cùng đời thứ mười nhân chủ xung đột, mọi người lý niệm khác biệt, cũng sẽ không xung đột!"

Đại Chu vương bỗng nhiên nhìn về phía bên kia, mang theo một chút nghi ngờ không thôi, trầm giọng nói: "Chúng ta cũng tin tưởng Bách Chiến không lại. . Có thể là. . Nếu là đúng như này. . Các ngươi. . Lựa chọn ra sao?"

Tô Vũ, chẳng lẽ là vì những người này?

Chủ động bức Bách Chiến tạo phản!

Tô Vũ, có phải hay không nhìn ra cái gì, thượng giới này chút Bách Chiến người, đại bộ phận vẫn là tâm hướng nhân tộc, chưa chắc là tâm hướng Tô Vũ, Tô Vũ đại biểu không được nhân tộc, Bách Chiến cũng đại biểu không được.

Có vài người, chẳng qua là tùy tùng những cái kia có khả năng cứu vớt nhân tộc cường giả.

Chẳng lẽ, Tô Vũ chính là vì bọn hắn?

Giờ khắc này, Thượng Hạ Giới tách rời, một khi Bách Chiến thật đi giết Tô Vũ. . Thượng giới này chút Bách Chiến người, có thể sẽ sụp đổ.

Võ Cực sắc mặt biến đổi, nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: "Ta nói, bệ hạ sẽ không như thế làm!"

Sẽ không!

Bách Chiến, cũng là mấy người tín ngưỡng!

Bách Chiến, nhân tộc, một khi Bách Chiến thật đi giết Tô Vũ, cái kia nên lựa chọn như thế nào?

Đây là một cái cực kỳ để bọn hắn sụp đổ, lại không dám suy nghĩ vấn đề.

Khi bọn hắn thấy Tô Vũ bên này, từng bước một uy hiếp vạn tộc, nói thật, một mặt là rung động, một mặt là mừng rỡ, Tô Vũ bên này mạnh cũng không tệ, trấn áp vạn tộc, cũng rất tốt.

Mặc dù cùng Bách Chiến vấn đề, có khả năng sẽ xuất hiện phân tranh, có thể bây giờ không phải là không có sao?

Nhưng mà. . Một khi là Bách Chiến phá hết loại cục diện này đâu?

Cái kia. . Chúng ta nên làm như thế nào?

Đến giờ khắc này, Đại Chu vương giống như hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng: "Hết thảy đều có khả năng! Hạ giới lối đi tại sao lại đột nhiên bị phong tỏa? Người nào có thể làm được?"

"Bệ hạ đã xua tán đi quy tắc, trừ phi. . Có người vô cùng cường đại, điều động quy tắc chi lực, phong tỏa hạ giới!"

Hắn lạnh lùng nói: "Vì sao muốn phong tỏa hạ giới? Là sợ cái gì?"

"Là. . là. . Võ Hoàng!"

Bỗng nhiên, Võ Cực quát to một tiếng: "Là hắn, đúng, liền là hắn! Hắn cũng rất cường đại, có lẽ hắn cũng muốn đúng. . Xuống tay với Tô Vũ, đúng, liền là như thế, lần trước hắn còn muốn hợp lại bệ hạ, đi giết Tô Vũ!"

Có một số việc, không có thể tưởng tượng!

Bằng không, phiền phức lớn rồi.

Võ Hoàng?

Giờ khắc này, Võ Cực chỉ có thể suy nghĩ Võ Hoàng làm, đây là kết quả tốt nhất, một khi không phải Võ Hoàng, cái kia chính là kết quả xấu nhất.

Nhưng mà, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh, đột nhiên ở phía xa trong hỗn độn hiển hiện, Võ Hoàng người mặc kim giáp, hùng hùng hổ hổ nói: "Cái gì quỷ, một hồi tại đây, một hồi tại cái kia. ."

Sau một khắc, đột nhiên giật mình: "Thảo, ngươi cố ý đúng không hả, cháu trai, lão tử bắt được ngươi, nhất định phải đánh chết ngươi!"

Oanh!

Một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, trong nháy mắt rung chuyển thiên địa, Võ Hoàng đột nhiên Phá Hư Không, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, nháy mắt, hắn phá toái hư không, tan biến tại tại chỗ, thanh âm lại là truyền vang tới, mang theo cười lớn: "Cháu trai kia xuất hiện, Chu Tắc đúng không, lão tử lần này nhất định phải đánh chết hắn, xem xem rốt cục ai mạnh hơn!"

Võ Cực sắc mặt ảm đạm!

Chu Tắc!

Chu Tắc xuất hiện?

Bị Võ Hoàng phát hiện?

Không, càng giống là cố ý dẫn dụ Võ Hoàng truy tung, dẫn dụ Võ Hoàng rời đi!

Tại sao lại như thế?

Thật chẳng lẽ là bệ hạ làm?

Không thể nào!

Có thể là, hạ giới là Võ Hoàng phong ấn, khả năng này không tồn tại, đã như vậy, chỉ có Bách Chiến mới có thực lực này.

Võ Hoàng vừa mới xuất hiện nhất định là bản tôn!

Quá cường đại!

Đã như vậy, hạ giới người phong ấn, tuyệt đối không phải là Võ Hoàng!

Cái kia. . Chỉ có thể là Bách Chiến.

Bách Chiến, làm phản rồi!

Võ Cực có chút điên cuồng, bệ hạ làm phản rồi, hắn thật làm phản rồi. . Không, hắn không thể hiện tại như vậy võ đoán suy nghĩ, có lẽ. . Có lẽ không phải đâu?

Có lẽ chẳng qua là ngoài ý muốn đâu?

Mà giờ khắc này.

Hạ giới.

Tô Vũ ngửa đầu nhìn bầu trời, mang theo một chút cảm khái: "Hạ giới, phong bế đâu!"

Cách đó không xa, Bách Chiến đầu đội vương miện, người mặc màu vàng kim trường bào, bên người đi theo mấy người, sắc mặt bình tĩnh, mang theo một chút phức tạp ánh mắt, nói khẽ: "Tô Vũ, ngươi. . Đang tính tính toán ta?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không, chẳng qua là cho ngươi cơ hội thôi!"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng: "Ta thích chủ động một chút, không thích bị động chờ đợi kết quả! Ngươi là phản, vẫn là không phản, hết thảy lựa chọn, đều ở chỗ chính ngươi, không phải sao?"

Một bên, Trường Thanh sắc mặt tái xanh, phẫn nộ quát: "Tô Vũ, ngươi. . Ngươi cố ý! Ngươi đang ép bệ hạ!"

Đúng vậy, hạ giới, không phải Bách Chiến phong tỏa.

Là Tô Vũ chính mình!

Là chính hắn làm!

Cái tên đáng sợ này, so mong muốn bên trong mạnh hơn, chính hắn phong tỏa hai đường giao thông lớn, liền Bách Chiến tất cả giật mình!

Tô Vũ này người, đáng sợ đến cực hạn!

Hắn cố ý làm như thế!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không có buộc ngươi, Bách Chiến, ngươi có khả năng tự mình lựa chọn! Lựa chọn giết ta, hoặc là. . Lựa chọn hợp tác với ta, chân chính hợp tác! Ngươi một mực không ra tay, tại Nhân Cảnh chờ đợi, ngươi đang chờ cái gì? Chờ Võ Cực bọn hắn bị giết, Tội Tộc đón thêm dẫn vài vị Quy Tắc Chi Chủ đi ra không?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi chậm chạp không đi thượng giới, một khi Tội Tộc ra tay, lại là kết cục gì? Như là người của ta, không có có nhiều như vậy, không có mạnh như vậy, như vậy nên như thế nào?"

"Ngươi chỗ sợ, bất quá là Võ Hoàng nhúng tay. . Ngươi là tại liên hệ Chu Tắc, muốn đem Võ Hoàng mang đi sao?"

"Đừng sợ, Võ Hoàng bên này, ta đã có an bài, ta nhường chính hắn xuất hiện, chính mình rời đi. . Phù hợp tâm ý của ngươi! Dĩ nhiên, Chu Tắc có lẽ thật xuất hiện đâu, nếu là như vậy, Võ Hoàng không cách nào nhúng tay. . Có thể là, ta người rất mạnh, Tội Tộc sẽ không dễ dàng động thủ, trừ phi. . Ngươi có thể bắt lại ta!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, mang theo nụ cười: "Ngươi một mực chờ đợi đợi, có phải là hay không Chu Tắc đâu? Ngươi sợ Võ Hoàng sẽ làm nhiễu kế hoạch của ngươi, đúng không?"

"Có thể ngươi không nghĩ tới, ta người, rất nhiều, so với ngươi tưởng tượng càng mạnh!"

"Dù cho không có Võ Hoàng, bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay. . Cho nên, ngươi chỉ có một con đường, giết ta, mới có thể thay đổi hết thảy, Bách Chiến, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bách Chiến mặt lộ vẻ chìm sắc, "Tô Vũ, ta chưa từng nghĩ cùng ngươi là địch!"

"Đúng, có lẽ đi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi mong muốn, chẳng qua là hoàn thành kế hoạch của mình, đến mức cùng ta là địch, đại khái hoàn toàn chính xác không phải ngươi muốn nhìn đến kết quả, ngươi càng hy vọng, hết thảy đều có thể bình tĩnh vượt quá giới hạn. ."

Tô Vũ cười cười: "Không có ta nhúng tay , bất kỳ người nào cũng không cách nào ngăn cản ngươi mở ra Địa Ngục Chi Môn, không phải sao? Đáng tiếc. . Ta giống như phá hủy kế hoạch của ngươi đâu! Bách Chiến, là như thế này a?"

Bách Chiến thở dài: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ quật khởi nhanh như vậy, cũng không nghĩ tới. . Ngươi thế mà sẽ chủ động tới bức ta!"

Hắn mang theo một chút tự giễu chi sắc: "Tô Vũ, ngươi so tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, còn muốn âm hiểm! Ngươi là nghĩ, bình ổn thu nạp ta những người kia sao?"

Hắn mang theo tự giễu chi sắc: "Hiện tại, tất cả mọi người tưởng rằng ta phong tỏa hạ giới, muốn đi giết ngươi. . Đại khái Võ Cực bọn hắn đều đã hỏng mất, một khi ngươi ta giao thủ, động tĩnh truyền đưa lên. . Ngươi bên này, liền có thể tuỳ tiện thu nạp ta người, phải không?"

Tốt một cái Tô Vũ!

Gian trá, vô sỉ, âm hiểm!

Không có người tin tưởng, là Tô Vũ chính mình phong bế hạ giới, chỉ sẽ nghĩ tới, là hắn Bách Chiến, ngoại trừ Bách Chiến, không có người thứ hai!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là không hy vọng nhân tộc tranh chấp nội bộ, không phải sao?"

Tô Vũ mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi nếu là hợp tác với ta. . Vậy ngươi người, tự nhiên còn là người của ngươi! Ngươi nếu là không có dị tâm, hết thảy đều sẽ dựa theo kết cục tốt nhất đi phát triển!"

Bách Chiến cười: "Có lẽ đi! Tô Vũ, ta duy chỉ có tò mò một điểm, ngươi. . Ở đâu ra tự tin , có thể cùng ta địch nổi?"

Giờ khắc này, hắn khí tức dần dần triển lộ!

Khí xông tinh hà!

Cường hãn khôn cùng!

Cái kia cỗ khí thế cường đại, thậm chí tại chấn động vạn giới!

Bách Chiến từng bước một hướng Tô Vũ đi tới, mang theo vẻ lạnh lùng, "Ta không muốn cùng ngươi là địch, dù cho ngươi muốn làm này nhân chủ, làm này nhân hoàng, ta đều có thể nhường cho ngươi! Chỉ cần ngươi không đi làm nhiễu ta, ta cũng sẽ không đi chủ động tìm ngươi, Tô Vũ, vì cái gì càng muốn bức ta?"

Khí thế của hắn rất mạnh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, siêu việt ngày đó Thần Hoàng phi, thậm chí bắt đầu hướng Võ Hoàng tiếp cận, hắn mang theo một chút không cam lòng, một chút phẫn nộ, "Ta đối nhân tộc, cũng chưa từng bạc đãi mảy may!"

"Ta cũng tại trấn vạn tộc, ép Tội Tộc. . Vì sao, không nên ép ta?"

Giờ khắc này, Bách Chiến sau lưng, hai Đại Thiên Tôn hiển hiện, rất nhanh, lại có tiếp cận 20 vị Hợp Đạo hiển hiện, đều rất mạnh mẽ.

Những người này, cấp tốc phân bố đến Tô Vũ bốn phương tám hướng.

Bách Chiến từng bước một Tô Vũ đi tới, "Tô Vũ, hiện tại. . Ngươi còn có cơ hội!"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi không đến quấy nhiễu ta, ta cam đoan, sẽ không để cho Tội Tộc làm lớn, cũng sẽ không để vạn tộc ảnh hưởng đến vạn giới. . Ngươi có khả năng diệt vạn tộc, ta thậm chí sẽ giúp ngươi đi diệt. . Thế nhưng Tội Tộc, ta còn hữu dụng. . Tô Vũ, dạng này, ngươi ta cũng tính hợp tác. . Ngươi đi cứu viện Nhân Hoàng bọn hắn, ta sẽ không ngăn cản, ta làm ta, ngươi làm ngươi, như thế nào?"

Tô Vũ cười cười: "Ta rất hiếu kì, ngươi không phải muốn mở ra Địa Ngục Chi Môn làm cái gì? Ngươi cái gọi là sẽ không để cho Tội Tộc làm đại. . Vậy ta hỏi ngươi, ngục xuất hiện, ngươi có thể đối phó sao?"

Bách Chiến trầm giọng nói: "Tự nhiên có khả năng, Nhân Tổ có thể đối phó hết thảy!"

"Ngươi chắc chắn Nhân Tổ có thể đối phó hết thảy?"

Tô Vũ cười: "Nhân Tổ ở chỗ nào? Nhân Tổ mạnh cỡ nào? Nhân Tổ đến cùng ý tưởng gì. . Ngươi sẽ biết?"

Bách Chiến quát lên: "Ta biết! Tô Vũ, không cần ngươi tới nhắc nhở ta! Ngươi vĩnh viễn cũng không biết, ngươi đem phải đối mặt kẻ địch, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! Địa Ngục Chi Môn sau Hỗn Độn, Thiên Môn về sau Khai Thiên thời đại, cùng với. . Khả năng vẫn tồn tại Hỗn Độn trước đó!"

Hắn quát lên: "Ngươi có thể đối phó bọn hắn sao? Nhân Hoàng có thể chứ? Nhân Hoàng căn bản không biết cái gì. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cái kia cũng có thể đám người hoàng trở về, chúng ta lại thương lượng cùng một chỗ mở Địa Ngục Chi Môn!"

Bách Chiến có chút phẫn nộ: "Ta nói, ngươi không hiểu! Nhân Hoàng là phái bảo thủ, Nhân Hoàng sẽ không đáp ứng mở ra Địa Ngục Chi Môn , mặc cho Hỗn Độn trùng kích thiên địa! Ngươi căn bản không hiểu Nhân Hoàng! Hắn lý niệm, cùng ngươi không giống nhau, cùng ta cũng không giống nhau. . Ngươi như là thật người am hiểu hoàng, liền sẽ không nghĩ, hắn sẽ chủ động mở ra Địa Ngục Chi Môn! Hắn tình nguyện một mình mang theo vạn tộc cường giả rời đi, cũng không nguyện ý Nhân Tổ trở về. . Hắn không giống nhau!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa: "Ý của ngươi là, Nhân Hoàng. . Kỳ thật biết này chút!"

Bách Chiến yên lặng một hồi, cười lạnh một tiếng: "Đúng, hắn biết!"

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút!

Nhân Hoàng biết, thế nhưng Nhân Hoàng không đồng ý!

Ngục Vương!

Tô Vũ trong lòng lần nữa chấn động: "Ngục Vương. . Cùng Ngục Vương có quan hệ. . Ngục Vương phản bội. . Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ chính là Ngục Vương muốn mở ra Địa Ngục Chi Môn, thế nhưng đại gia đều không đồng ý, đúng không? Văn Vương đã từng trừng phạt qua Ngục Vương. . Thế nhưng chẳng qua là tiểu trừng đại giới, thậm chí còn chủ động nhường Ngục Vương đi tọa trấn Địa Ngục Chi Môn. . Đại biểu khi đó, kỳ thật đại gia không cảm thấy Ngục Vương sẽ làm phản. . Là các ngươi. . Chẳng lẽ. . Đều là các ngươi làm?"

Hắn mang theo một chút chấn động: "Cho nên nói, các ngươi cùng Ngục Vương, nhưng thật ra là cùng một bọn?"

Giờ khắc này, hắn giống như triệt để hiểu rõ chút gì đó.

Tô Vũ chấn động nói: "Các ngươi cùng Ngục Vương mục đích, đều là triệt để mở ra Địa Ngục Chi Môn! Mà Ngục Vương, thậm chí chủ động đi sâu Địa Ngục Chi Môn! Ngươi không sợ Địa Ngục Chi Môn mở ra, là bởi vì Ngục Vương, kỳ thật cũng là trong các ngươi một phần tử, đúng không?"

Tô Vũ giờ khắc này triệt để hiểu rõ cái gì, nhìn xem hắn, mang theo rung động: "Cho nên, Nguyệt La cũng tốt, Nguyệt Khiếu cũng tốt, kỳ thật đều là các ngươi cùng một bọn?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Cái kia vì sao sáu ngàn năm trước, các ngươi không hợp lại diệt vạn tộc, kể từ đó, cũng không ai sẽ ngăn cản các ngươi mở ra Địa Ngục Chi Môn rồi? Còn nhất định phải diễn một tuồng kịch!"

Bách Chiến nhắm mắt, giống như đang trầm tư, lại giống như đang suy tư điều gì, bỗng nhiên, hắn mở mắt ra, khẽ thở dài: "Ngươi hết sức thông minh! Đến mức bất diệt vạn tộc, ngươi không hiểu, diệt vạn tộc, những cái kia bị mang đi Quy Tắc Chi Chủ sẽ cảm ứng được!"

Hắn mang theo một chút cảm khái: "Ngươi thật không rõ. . Vạn tộc một khi bị diệt, những người kia, sẽ không tiếc bất cứ giá nào, giết trở về! Sáu ngàn năm trước Địa Ngục Chi Môn, còn không có mở ra lớn như vậy, một khi đối phương rất nhanh giết trở lại tới. . Cái kia hết thảy đều xong!"

Bách Chiến tự giễu cười một tiếng: "Vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ, so với nhân tộc nhiều, so với người hoàng bọn hắn càng mạnh! Thế nhưng, bọn hắn sợ chết, sợ hi sinh, cho nên, bọn hắn đang đợi, đang từ từ chịu, mà không phải ra sức nhất kích, liều mạng một trận chiến, đánh tan Nhân Hoàng bọn hắn!"

"Tô Vũ, ngươi quả nhiên vẫn không hiểu. . Ngươi diệt sát vạn tộc, sẽ chỉ làm Nhân Hoàng bọn hắn thụ trọng thương! Thậm chí hủy diệt!"

Tô Vũ vẻ mặt băng hàn: "Có thể ngươi lại là nói, ngươi nguyện ý giúp ta diệt vạn tộc, bởi vì, hiện tại Địa Ngục Chi Môn có khả năng mở ra! Coi ta dẫn người đi viện trợ Nhân Hoàng bọn hắn thời điểm, có lẽ Nhân Hoàng bọn hắn đã bị đánh tan, mà chúng ta, có lẽ sẽ giữa đường, tao ngộ vạn tộc cường giả, bùng nổ đại chiến, vừa vặn cho các ngươi ngăn cản một hồi. . Bách Chiến, là thế này phải không?"

Bách Chiến nhìn xem hắn, cảm khái một tiếng: "Ngươi quá thông minh!"

Tô Vũ, thường thường một câu, hắn liền sẽ đoán được rất nhiều thứ!

Tên đáng sợ!

Mà Tô Vũ, lúc này triệt để hiểu rõ, "Sáu ngàn năm trước, Địa Ngục Chi Môn còn không có xuất hiện vết nứt, phải không? Cho nên khi đó, dù cho đánh tan vạn tộc, không ai ngăn cản, các ngươi cũng không cách nào mở ra Địa Ngục Chi Môn! Thế nhưng hiện tại , có thể!"

"Dựa theo Nhân Hoàng tính toán, có lẽ trước thuỷ triều, sáu ngàn năm trước, liền nên đánh tan vạn tộc, đời thứ chín nhân chủ, sẽ mang theo người đi cứu viện bọn hắn, cho nên cái kia thuỷ triều, Nhân Hoàng Ám Vệ đều xuất hiện. . Có thể là, ra ngươi dạng này phản đồ, chấp chưởng nhân tộc, đây là Nhân Hoàng cùng truyền hỏa giả đều không nghĩ tới, phải không?"

"Mà khi đó, một khi đánh tan vạn tộc, vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ cảm nhận được, cấp tốc trở về. . Các ngươi căn bản không có thời gian đi mở ra Địa Ngục Chi Môn, cho nên, các ngươi mới có thể một mực ngủ đông?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Địa Ngục Chi Môn. . Vì người tiếp dẫn tổ, các ngươi thật điên rồi! Thậm chí không tiếc hi sinh Nhân Hoàng bọn hắn, các ngươi đám này súc sinh!"

Bách Chiến yên lặng nhìn xem hắn.

Không nói gì thêm, cũng không có đi cãi lại cái gì.

Tô Vũ giờ phút này khí tức cũng dần dần cường đại lên, mơ hồ trong đó, cũng đạt tới Thần Hoàng phi mức độ, mang theo một chút lạnh lệ: "Cho nên, ta lần này dẫn người giết Tội Tộc những tên kia, chỉ sợ cũng nhường ngươi cảm thấy đau lòng, phải không?"

"Cái kia thật không có."

Bách Chiến bình tĩnh nói: "Chết thì đã chết đi, bất tử, như thế nào tiếp dẫn Ngục Thanh cùng Bà Long ra tới, như thế nào mở rộng Địa Ngục Chi Môn vết nứt, không phải bọn hắn chết, liền là những người khác chết. . Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy liền nghĩ nhất thống vạn giới thôi!"

Tô Vũ lạnh nghiêm mặt, nhìn xem hắn, giờ khắc này, cũng không tiếp tục phục nụ cười.

"Cho nên. . Ngươi Bách Chiến, mới là lớn nhất phản nghịch!"

"Không. . Ta không phải phản đồ!"

Bách Chiến lắc đầu: "Ta không phải, Ngục Vương không phải, Đấu Vương không phải, tất cả mọi người không phải. . Chúng ta, chẳng qua là hi vọng đi một con đường khác, mà không phải phải cứ cùng Nhân Hoàng cùng một chỗ, bị động đi chờ đợi đợi diệt vong thôi! Tô Vũ, đây là lựa chọn khác biệt, mà không phải phản bội!"

Hắn bình tĩnh nói: "Nếu là ngươi cảm thấy chúng ta là phản đồ. . Cái kia Văn Vương, Võ Vương, Thời Gian sư đều là, bởi vì bọn hắn, cũng đi sâu Thiên Môn, dẫn đến thượng cổ Hoàng Đình tan tác! Ngục Vương tối thiểu không có ở thời kỳ đó, tuyển chọn giải phong Địa Ngục Chi Môn. . Là Văn Vương bọn hắn đi trước, mới sẽ tạo thành bây giờ cục diện! Thật muốn quái, là Văn Vương cùng Võ Vương bọn hắn tạo thành hôm nay hết thảy, ngươi vì sao không nói, bọn hắn là phản đồ?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười, gật đầu: "Ngươi nói, giống như có chút đạo lý. . Có thể là. . Rắm chó không kêu!"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Văn Vương bọn hắn coi như đi sâu Thiên Môn, dẫn đến thượng cổ hủy diệt, động lòng người hoàng cũng vì bọn họ chà xát cái mông, lưu lại hàng loạt chuẩn bị ở sau, người bảo lãnh tộc sẽ không xảy ra chuyện! Mà này chút chuẩn bị ở sau, đều bị các ngươi những súc sinh này tiêu hao hết, mà không phải dùng vừa đi vừa về quỹ nhân tộc!"

"Chỉ có thể nói, Văn Vương cùng Võ Vương, những người này đều là ngớ ngẩn, thế nhưng, bọn hắn có cái hảo đại ca, vì bọn họ gánh vác lên này phần trách nhiệm! Mà các ngươi. . Chỉ biết là đòi lấy, không biết trả giá, cũng không có người tới gánh vác lên này phần trách nhiệm!"

Cái gì cẩu thí!

Thật coi Tô Vũ không hiểu!

Nhân Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, đầy đủ nhân tộc đi dùng, đi bảo vệ mình, thậm chí đi lại lần nữa quật khởi, kết quả, Truyền Hỏa nhất mạch, đều bị Bách Chiến nhất hệ lừa giết!

Tô Vũ vẻ mặt băng hàn: "Có lẽ, ngay từ đầu, đệ nhất thuỷ triều bắt đầu, liền có các ngươi người trong bóng tối! Đến ngươi, cũng chỉ là đến một cái đỉnh phong thôi, có lẽ theo đệ nhất thuỷ triều bắt đầu, các ngươi người, ngay tại lừa giết những cái kia trung với Nhân Hoàng người!"

Bách Chiến yên lặng.

Tô Vũ vẻ mặt lạnh lẽo!

Hắn đột nhiên nhìn về phía Trường Mi, nhìn về phía Trường Thanh những người này, bỗng nhiên cười!

"Ta muốn. . Có lẽ ta đoán đúng rồi!"

Đúng vậy, có lẽ theo đệ nhất thuỷ triều bắt đầu, liền có người tại lừa giết Nhân Hoàng nhất hệ người, dẫn đến vạn tộc cùng nhân tộc giằng co vô số tuế nguyệt, liền là đang chờ đợi Địa Ngục Chi Môn có khả năng mở ra ngày đó!

Bằng không, sớm một chút đem người hoàng bọn hắn cầm trở về, chẳng phải là lại về tới lúc trước?

"Cho nên. . Này mười vạn năm qua chinh chiến, đều là các ngươi đưa đến!"

Tô Vũ thì thào một tiếng: "Vô số nhân tộc chết trận, vô số cường giả thời thượng cổ chết đi! Đều là các ngươi đưa đến! Tội Tộc tổ huấn là, không cho Văn Vương bọn hắn trở về, có lẽ vẫn phải thêm một đầu, không cho Nhân Hoàng bọn hắn trở về! Thậm chí, Thời Gian sư có thể là bị các ngươi hố!"

Tô Vũ như nói mê nói: "Đúng, Thời Gian sư hẳn không phải là loại kia quá lỗ mãng người, lại là đi sâu bên trong Thiên Môn. . Tao ngộ mối nguy! Mà Ngục Vương, nhưng bởi vì mở ra Địa Ngục Chi Môn, cùng Văn Vương nổi lên xung đột. . Cho nên, Văn Vương là tuyệt đối không đồng ý! Võ Vương cùng hắn một cái quần, Nhân Hoàng là bọn hắn đến lão đại ca. . Cho nên tất cả những thứ này, có lẽ đều là các ngươi một tay tạo thành!"

Tô Vũ vẻ mặt càng ngày càng khó coi!

"Làm thật xinh đẹp. . Thời Gian sư, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là bị các ngươi nhất hệ người hố, phải không?"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Chớ chối, các ngươi chắc chắn Văn Vương sẽ đi cứu người! Văn Vương đi cứu người thời điểm, chỉ sợ không có nói cho Võ Vương. . Mà có người, đem tin tức này, nói cho Võ Vương, cũng là các ngươi! Bởi vì các ngươi biết, Võ Vương nhất định sẽ đi cứu viện, bởi vì Võ Vương quá ngu, hắn sợ huynh đệ của mình tao ngộ nguy hiểm. . Phải không?"

Bách Chiến khẽ cười một tiếng: "Tô Vũ. . Ngươi quá thông minh!"

Hắn lần nữa tán dương một câu, Tô Vũ, thật quá tinh minh rồi!

Một loạt sự tình, Tô Vũ sớm có hoài nghi, chỉ là không có xuyên thành một đường hình sợi, hôm nay, Tô Vũ lại là hết thảy hiểu rõ tới!

Theo thượng cổ đến bây giờ, đều là một cái âm mưu!

