Chương 852: Tăng Lên Kinh Khủng

Tô Vũ tới gần cái kia hạch tâm vòng tròn, Tiểu Tiểu một đầu giày, khả năng này mới là bản thể.

Đương nhiên, lớn như vậy giày ăn mặc mới phù hợp, thật muốn Tinh Thần hải lớn như vậy, cái kia Văn Vương chân đến bao lớn mới được?

"Thiên địa tại đây, đại biểu Văn Vương kỳ thật vô dụng Thiên Địa Chi Lực, hoặc là nói, chẳng qua là dùng bản thể lực lượng. ."

Vô dụng Thiên Địa Chi Lực, không có nghĩa là không có thực lực.

Tỉ như Tô Vũ, tại trong trời đất cùng thiên địa bên ngoài, đều có thực lực.

Thiên địa không hủy, hắn tại bên ngoài liền là nhị đẳng.

Điểm này, không lại bởi vì hắn cùng thiên địa khoảng cách xa, liền xuất hiện bỗng nhiên biến thành người bình thường thực lực, thế nhưng, tại trong thiên địa, có lẽ có thể vận dụng hàng loạt Thiên Địa Chi Lực, thực lực sẽ có tăng phúc.

Tô Vũ tăng phúc liền không nhỏ, nhị đẳng đến nhất đẳng tăng phúc.

"Văn Vương thiên địa, nếu là có thể tùy thân mang theo. . Vậy khẳng định so hiện tại còn mạnh hơn không ít."

Tô Vũ cẩn thận quan sát một thoáng, Văn Vương trong thiên địa, một cỗ quy tắc chi lực tràn lan.

Tô Vũ đang dò xét năng lượng đầu nguồn!

Tô Vũ hiện tại trong thiên địa năng lượng, một bộ phận đến từ Hỗn Độn lực lượng chuyển đổi, một phần là thường xuyên giết người, giết người, trực tiếp thôn phệ tiêu hóa.

Văn Vương, chẳng lẽ cũng tại thời gian Trường Hà bên trên mở tiền lệ?

Có thể là, mở tiền lệ, Tô Vũ không có đạo lý không nhìn thấy, đại gia cũng không có đạo lý không phát hiện được.

Cái kia Văn Vương thiên địa, lực lượng nơi phát ra ở đâu?

Dựa vào Văn Vương duy trì?

Văn Vương rời đi rất lâu, coi như trước đó là chính hắn duy trì, hiện tại cũng không thể, cách Thiên Môn đâu, truyền lại lực lượng tới, cũng sẽ bị suy yếu rất nhiều.

"Có lẽ. . Ta có thể tại đây, có chút thu hoạch!"

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, thu hoạch gì?

Tự nhiên tráng đại thiên địa phương pháp!

Văn Vương thiên địa, tại bản thân hắn không có ở đây tình huống dưới, tại không có Hỗn Độn lực lượng tình huống dưới, tại thời gian Trường Hà không có đục cái lỗ hổng tình huống dưới, như thế nào lớn mạnh?

Thứ này, không có khả năng lãng không đản sinh!

Mà Tô Vũ, bây giờ còn không có cách nào giải quyết vấn đề này, bao quát Hỗn Độn lực lượng chuyển đổi, cũng cần không ít thời gian, Văn Vương làm sao làm?

Hắn vừa bước một bước vào giày phía dưới, mặc dù có chút mất mặt, bị đạp tại dưới chân, thế nhưng Tô Vũ nhiều khi, vẫn là không quá để ý này chút.

Văn Vương ác thú vị lợi hại, hắn nắm giày treo ở không, tiến vào hắn thiên địa, ngươi liền phải bị đạp tại dưới chân mới được!

Vừa tiến vào thiên địa, Tô Vũ giống như bị rút nhỏ.

Bên ngoài, Đại Chu vương cùng Thông Thiên hầu hơi ngẩn ra, giờ phút này, Tô Vũ hóa thành một con kiến lớn nhỏ người, chui vào Văn Vương trong thiên địa, cái kia như thường lớn nhỏ giày, giờ phút này ở trong mắt Tô Vũ, liền thành Thiên!

Rất nhanh, Tô Vũ nhìn ra ngoài đi, hắn có thể thấy bên ngoài, cũng là có chút cổ quái, giờ phút này, bên ngoài có hai cái cự nhân, che khuất bầu trời cự nhân!

"Thú vị!"

Nạp Tu Di chi thuật!

Văn Vương thiên địa, thoạt nhìn nhỏ, trên thực tế lại là không nhỏ, Tô Vũ bước vào trong nháy mắt liền cảm nhận được, so với chính mình thiên địa muốn vững chắc nhiều lắm, phải mạnh mẽ hơn nhiều, một cỗ Đại Đạo lực lượng tràn ngập thiên địa.

Tự do tự tại!

Đây là một vùng trời mới!

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, giống như thấy được một cái thế giới mới, không khí nơi này hết sức mới lạ, nơi này đất đai hết sức hương thơm.

Tự do mùi vị!

Tô Vũ nhắm hai mắt, yên lặng cảm thụ được, nhận thức lấy, hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ, Văn Vương theo đuổi là cái gì!

Tự do!

Đại tự tại!

Văn Vương, liền là một người như vậy.

Hắn làm ra hết thảy, kỳ thật cùng Tô Vũ trước đó theo đuổi là giống nhau, cầu một cái tự do.

Trước đó, người khác nói Tô Vũ giống Văn Vương, sau này, cảm thụ lâu, đại gia lại cảm thấy, Tô Vũ kỳ thật không giống Văn Vương, hắn chỉ là có chút thời điểm, ngụy trang giống Văn Vương, Đại Chu vương nói, Tô Vũ kỳ thật càng giống Nhân Hoàng!

Cái gọi là giống Nhân Hoàng. . Theo Tô Vũ, kỳ thật chính là cho tự do Văn Vương, mặc lên xiềng xích, biến thành không quá tự tại Nhân Hoàng.

Giờ khắc này Tô Vũ, chính mình cũng có chút cảm ngộ.

Hắn, có lẽ là Nhân Hoàng cùng Văn Vương tập hợp thể.

Hắn hướng tới tự do, thế nhưng hắn không có cách nào nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được này chút, hắn không giống Văn Vương, ở thời kỳ đó, có Nhân Hoàng có thể giúp hắn giải quyết những phiền toái này, cho nên Văn Vương là tự do.

Mà Tô Vũ, hắn chỉ có thể chính mình tới khiêng.

"Tự do tự tại, thiên địa mặc ta tung hoành. ."

Làm Tô Vũ yên lặng cảm ngộ thời điểm, hắn cảm nhận được Văn Vương tâm tư.

Nhưng mà, tại đây chút tự do bên trong, lại là lại có chút trói buộc. .

Tô Vũ cũng cảm nhận được!

Hắn phát hiện, Văn Vương khả năng cũng bị trói buộc, dạng này trói buộc, đến từ rất nhiều thứ.

Nhân tộc, thân nhân, bằng hữu, chiến hữu. .

Cùng Tô Vũ, giống như cũng giống vậy, tại trải qua một cái truy cầu tự do, thế nhưng bị trói buộc quá trình.

Tô Vũ cười khổ một tiếng!

Liền Văn Vương, cũng bị Nhân Hoàng lây bệnh sao?

Cuối cùng một khắc, Tô Vũ mơ hồ cảm nhận được một chút đồ vật, cái kia mùi vị quen thuộc —— trách nhiệm!

Giờ khắc này Tô Vũ, bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ, có chút đắng chát, "Nguyên lai. . Ngươi cũng bị truyền nhiễm, hoặc là nói, thiên địa này không yên, dù ai cũng không cách nào hưởng thụ này tự do?"

Văn Vương a!

Danh xưng tự do tự tại, muốn làm gì thì làm, tùy tâm sở dục gia hỏa, hắn kỳ thật cũng mơ hồ bị trói buộc!

Cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, gọi trách nhiệm!

"Nhân Hoàng a!"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Vì sao không rút ra thế gian này tất cả trách nhiệm đâu?"

Lúc trước hắn theo đuổi, chính là Văn Vương theo đuổi tự do, hắn vẫn là hết sức hâm mộ Văn Vương, ngoại trừ muội muội xui xẻo sự tình, Tô Vũ vẫn là hết sức hâm mộ, có thể hiện tại, kỳ thật có khả năng minh ngộ, Văn Vương thiên địa, một mực giấu ở này không nhúc nhích, kỳ thật liền đã mất đi tự do!

"Hồng trần khóa phàm tâm, có phàm tâm, liền là phàm nhân, Văn Vương. . Ngươi cũng chạy không thoát kiếp nạn này!"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, vung tay lên, một cỗ lực lượng tiêu tán, cái kia tự do gió, tiêu tán.

"Giả mạo ngụy liệt tự do!"

Ở đâu ra tự do có thể nói, sớm đã sớm biết tam môn tồn tại Văn Vương, căn bản không có khả năng thật thu hoạch được tự do, nếu là Nhân Hoàng có thể trấn áp chư thiên vạn giới, trấn áp tam môn, cái kia Văn Vương cũng là có thể tiêu sái, chân chính theo đuổi những thứ này.

Đáng tiếc. . Không thể!

Cái gọi là tự do Đại Đạo, cũng chỉ là biểu tượng, hắn lần nữa cảm ngộ, lần này, lại có một chút thu hoạch mới, cảm ngộ mới, mới nói.

Nguyên lai, cái gọi là tự do không thật.

"Tìm kiếm?"

Tô Vũ yên lặng nhận thức lấy, là tìm kiếm sao?

Hắn tại Văn Vương trong thiên địa, cảm nhận được mặt khác một cỗ Đại Đạo chi ý, giống như đây mới là Văn Vương bản chất Đại Đạo.

Trước đó tự do, cho quỷ xem, nhưng là người bình thường thật đúng là nhìn không thấu.

"Trước đường dài dằng dặc, trên dưới tìm kiếm, thăm dò thiên địa chân lý, cảm ngộ Đại Đạo bản chất. ."

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên sâu cảm xúc, tìm kiếm!

Văn Vương hạch tâm bản chất, là cầu thật!

Minh ngộ thế giới bản chất!

"Nghiên cứu viên?"

Giờ khắc này, một cái thật lâu không còn xuất hiện từ ngữ, bị Tô Vũ nhắc tới ra tới, Văn Vương. . Chẳng lẽ là một vị nghiên cứu viên?

Như là như thế này, vậy thì có thú vị!

Tô Vũ yên lặng cảm ngộ, giờ khắc này, giữa đất trời, giống như cũng có chút hưởng ứng, dần dần, một cái bóng mờ hiện ra ra tới.

Tại Tô Vũ có chút ánh mắt khác thường dưới, bỗng nhiên, cái bóng mờ kia hiện ra, mang theo một chút mờ mịt, cũng nhìn về phía Tô Vũ, tiếp theo, có chút bao la mờ mịt: "Bệ hạ?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người!

Hắn nhìn xem đối diện lão nhân, chậm chạp không có lên tiếng âm thanh, nửa ngày, gương mặt có chút cứng đờ: "Ngươi. . Bỗng nhiên xuất hiện tại đây?"

"Đây là đâu?"

Lão nhân nhìn xem Tô Vũ, vẫn là mờ mịt.

Tô Vũ dở khóc dở cười: "Thư Linh tiền bối, ngươi. . Chính ngươi không biết sao?"

"Ta phải biết cái gì?"

Thư Linh mù tịt không biết, ta phải biết cái gì?

Tô Vũ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ, "Ngươi. . Ngươi lại có thể là Văn Vương Thiên Địa Chi Linh, đây là ta không ngờ tới!"

Thư Linh đều bối rối!

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng mộng, bối rối về sau, là dở khóc dở cười, bất đắc dĩ đến cực điểm: "Thì ra là thế! Văn Vương cái này đại lừa gạt!"

Thư Linh bó tay rồi, ngươi mắng ta chủ nhân làm cái gì?

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, nửa ngày sau mới nói: "Ta hắn sao còn tưởng rằng thật sự là giày. . Trên bản chất, lại là một quyển sách!"

Hắn cười khổ một tiếng, giờ khắc này, mơ hồ có chút minh ngộ, Văn Vương sách, có lẽ mới là hạch tâm bản chất.

Thư Linh, nhưng thật ra là hắn Thiên Địa Chi Linh!

Làm Tô Vũ đẩy ra sương mù nháy mắt, cảm ngộ đến Văn Vương thiên địa bản chất, cũng chính là cái gọi là tìm kiếm chi đạo, một mực bị che giấu chân tướng hiển lộ, Thư Linh hiện ra!

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Thảo!"

Thư Linh nhìn xem Tô Vũ, ngươi mắng ta làm gì?

Tô Vũ không có mắng hắn, hắn nhịn không được nói: "Văn Vương liền là tên hỗn đản, Thư Linh tiền bối, ngươi quá thảm rồi!"

"A?"

Tô Vũ phiền muộn: "Ngươi còn không có cảm nhận được sao? Thư Linh tiền bối, ngươi là sách vở thành Linh , ấn lý thuyết, ngươi là nhất có văn hóa tồn tại, có thể ngươi tiến bộ rất chậm, không khác. . Ngươi hấp thu năng lượng, đều dung nhập Văn Vương thiên địa, ta còn tưởng rằng hắn tìm được từ không sinh có biện pháp. . Hiện tại ta đã hiểu, hắn liền là chế tạo Thư Linh tiền bối, dùng Linh hấp thu lực lượng, không biết xấu hổ!"

Mà giờ khắc này Thư Linh, kỳ thật cũng tại cảm ngộ cái gì, rất lâu, giống như cũng có chút cảm ngộ, dần dần, ánh mắt hơi là mềm lại một hồi: "Ta. . Giống như. . Là này Thiên Địa Chi Linh, thiên địa này. . Mới là ta bản thể?"

Hắn đột nhiên nhìn về phía vùng trời, sửng sốt một chút: "Cái này. . Không nên là giày, mà là. . Một quyển sách mới đúng!"

"Vạn Đạo kinh!"

Thư Linh thì thào một tiếng, bản thể của hắn, là 《 Vạn Đạo kinh 》, bản này nghe nói là Văn Vương cả đời trải nghiệm Đại Đạo chi thư, tại giai đoạn trước cũng là lộ ra rất mạnh mẽ, có thể cho tới bây giờ, lại là không có kinh diễm như vậy.

Tiến bộ không nhanh, hoặc là nói cơ hồ không có chút nào tiến bộ.

Theo lý thuyết, làm Thư Linh thành đạo, tiến bộ hẳn là rất nhanh mới đúng, có thể là không có.

Hôm nay, Tô Vũ cùng Thư Linh đều hiểu!

Không phải không tiến bộ, mà là Thư Linh hấp thu lực lượng, quy tắc, cảm ngộ, kỳ thật đều dung nhập phiến thiên địa này.

Trước đó, Thư Linh muốn dung nhập Tô Vũ thiên địa, lại là không thể thành công, Tô Vũ khi hắn đặc thù, cũng không để ý, Thư Linh lần này cũng không có trở thành Quy Tắc Chi Chủ, không có chinh chiến ở tiền tuyến, trên thực tế đừng nói Quy Tắc Chi Chủ, thời khắc này Thư Linh, chết no nhị đẳng Hợp Đạo!

Khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ, còn rất xa xôi!

Có thể hiện tại, Tô Vũ biết, không phải hắn vô pháp tiến bộ, mà là hắn là Thiên Địa Chi Linh, vốn là rất mạnh, thế nhưng, Văn Vương một mực phong ấn hắn, đưa hắn đặt ở nhà cũ bên trong.

"Văn Vương thật không phải là người. . Ngược đãi như vậy tiền bối!"

Tô Vũ cười: "Tiền bối, không bằng mang theo Văn Vương thiên địa, gia nhập thiên địa của ta quên đi!"

Thư Linh giờ phút này cũng có chút minh ngộ chính mình hết thảy, có chút dở khóc dở cười, nửa ngày sau mới nói: "Thôi được rồi. . Ta là chủ nhân Thiên Địa Chi Linh, có thể không thể phản bội chủ nhân. ."

Nói xong, hắn có chút không quá tự tại: "Bệ hạ, vì sao ta sẽ bỗng nhiên trở về?"

"Ta cảm ngộ Đại Đạo bản chất mà thôi!"

Tô Vũ cười nói: "Chạm đến thiên địa bản chất hạch tâm, ngươi nếu là lại không xuất hiện, ta liền có thể xâm chiếm thiên địa, đây là thiên địa bản thân năng lực phòng ngự, không phải bất luận cái gì người đều có thể xâm chiếm, giống như Tử Linh Đại Đạo bên trong Vong Linh Chi Chủ. ."

"Cái kia bệ hạ thiên địa. ."

Thư Linh mang theo một chút nghi hoặc, Tô Vũ thiên địa bản chất hạch tâm, người nào tới thủ hộ đâu?

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời còn không có sinh ra, chẳng qua trước mắt là Giám Thiên hầu thay chấp chưởng! Hắn ngưng tụ ta thiên địa khí vận chi đạo, thế nhưng cũng không phải là ta trong thiên địa bản chất hạch tâm, khí vận là mạnh, thế nhưng ta đi không phải khí vận chi đạo, bằng không, hắn liền là Thư Linh tiền bối loại tồn tại này!"

Thư Linh minh ngộ, rất nhanh nói: "Thì ra là thế, có thể là, chủ nhân trước khi đi, cái gì cũng không có lưu lại. ."

Tô Vũ lắc đầu: "Bởi vì hắn trước khi đi, ngươi đều chưa hẳn sinh ra Linh, dù sao dựa theo Phì Cầu lời giải thích, là hắn sau khi đi, tiền bối mới đản sinh. . Thế nhưng Văn Vương nhất định là biết, tiền bối không sớm thì muộn có khả năng Hóa Linh!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Đây là chuyện tốt!"

Thiên đại hảo sự!

Tô Vũ cười, "Tiền bối, hiện tại Văn Vương không tại, tiền bối kỳ thật coi như là thiên địa này nửa người chủ nhân, ta đối Nhân Hoàng, kỳ thật cũng là an bài như vậy. . Dĩ nhiên, Nhân Hoàng thiên địa không cần chủ nhân, hắn liền là chủ nhân chân chính! Thế nhưng tiền bối. . Có khả năng điều khiển một thoáng thiên địa, chỉ sợ thực lực không yếu, đây chính là Văn Vương thiên địa!"

Nhất đẳng lực lượng , có thể bùng nổ a?

Cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới có thể cảm nhận được, Văn Vương cái tên này âm hiểm, ta đi, thế mà nắm thiên địa cùng Thiên Địa Chi Linh chia cắt. . Nói câu khó nghe chút, Văn Vương kỳ thật cũng tại đề phòng!

Đề phòng hắn sau khi rời đi, Thiên Địa Chi Linh tự nhiên sinh trưởng, sẽ nhìn hắn thời gian dài không tại, xâm chiếm hắn thiên địa.

Đây cũng không phải là không thể nào sự tình!

Tỉ như Vong Linh Chi Chủ, tại Tô Vũ giật dây dưới, kỳ thật có chút nhớ nhung phản loạn ý tứ, Tử Linh Chi Chủ trở về, có lẽ cũng có chút phiền toái nhỏ.

Đương nhiên, đây là tu giả chắc chắn phản ứng.

Tô Vũ nếu là thời gian dài không tại, cũng sẽ không để Giám Thiên hầu một mực tỉnh táo trạng thái, vẫn là muốn cẩn thận đối phương phản loạn, xâm chiếm chính mình thiên địa, dĩ nhiên, thời khắc tất yếu, thiên địa tao ngộ mối nguy, là có thể làm cho đối phương thức tỉnh.

So như lúc này, làm Tô Vũ loại bỏ trừ đi Văn Vương cái kia ngụy bốc lên tự do chi đạo, cảm ngộ đến tìm kiếm bản chất, Thư Linh liền tự nhiên thức tỉnh, trở về thiên địa.

Nếu như vậy, phiến thiên địa này, giờ phút này nhưng thật ra là có chủ nhân.

Thư Linh!

Mà Tô Vũ, hứng thú, cười nói: "Tiền bối, chơi đùa như thế nào? Ta muốn thấy xem, Văn Vương thiên địa đại đạo lực lượng, đến cùng như thế nào? Thừa dịp hiện tại vạn giới không có cường giả, ngươi ta thử nhìn một chút, cũng là không cần lo lắng bị người phát hiện."

Cường giả nhiều, Thư Linh vận dụng thiên địa, vậy liền sẽ bị cảm ứng được.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ tối cường, tự nhiên không có vấn đề gì.

Thư Linh giờ phút này còn đang chịu đựng thiên địa phản hồi, nghe vậy nói: "Bệ hạ, được rồi. ."

"Đừng, ta muốn thử xem Văn Vương thiên địa đại đạo, tới đi!"

Thư Linh có chút xoắn xuýt, không tốt a?

"Thử nhìn một chút!"

Tô Vũ không đợi hắn đáp lời, lấy tay liền hướng hắn chộp tới, mà Thư Linh loé lên một cái, trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, có chút ý tứ, có thể lập tức trốn qua ta bắt lấy, đại biểu Thư Linh thừa nhận rồi một chút thiên địa phản hồi, biết như thế nào vận dụng Thiên Địa Chi Lực.

"Bệ hạ, không cần thiết a. ."

Thư Linh lần nữa hiển hiện, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, một đầu xiềng xích hiển hiện, muốn khóa lại Thư Linh.

Có thể Thư Linh thấy thế, cũng bày biện ra một đầu xiềng xích, hướng Tô Vũ khóa tới.

Lập tức, Tô Vũ xiềng xích bị Văn Vương thiên địa cho khóa lại!

"Ừm?"

Tô Vũ trừng mắt, so với ta Đại Đạo lực lượng mạnh?

Này rất bình thường, thế nhưng, ngươi khóa ta, không nể mặt mũi a!

"Độn không!"

Tô Vũ tan biến tại tại chỗ, Thư Linh cảm khái một tiếng, lắc đầu, cũng trong nháy mắt tan biến.

Hai người rất nhanh xuất hiện lần nữa, bởi vì Tô Vũ bị chen ra ngoài, mà Thư Linh gặp hắn ra tới, chính mình cũng ra tới.

Tô Vũ nhíu mày, "Băng Phong!"

Thế giới trong nháy mắt bị băng phong, có thể nháy mắt, Băng Phong thế giới tan biến, Tô Vũ bản thân bắt đầu bị băng phong, một cỗ Băng Phong lực lượng cuốn tới.

"Hóa đá!"

Thư Linh vừa bị hóa đá một cái chân, Tô Vũ chợt phát hiện, chính mình cũng bị hóa đá, lập tức hơi khác thường, ta có nói, ngươi cũng có?

Lợi hại a!

Văn Vương nắm giữ nói, thế mà nhiều như vậy, Thư Linh chẳng qua là người chấp hành, thế nhưng hắn giờ phút này đại biểu Văn Vương đối Đại Đạo một chút lý giải.

Lôi đình bùng nổ!

Ngũ hành bùng nổ!

Âm Dương bùng nổ!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, Thư Linh cũng không ngừng đánh trả, đều là đồng dạng Đại Đạo lực lượng.

Giờ phút này, Tô Vũ có chút không phục, thắng bại tâm trong nháy mắt bị kích thích , được, ngươi có nói, ta có, ta có nói, ngươi cũng có.

Tiếp tục như thế, ta Đại Đạo lực lượng không bằng ngươi, thật đúng là chưa hẳn có thể đấu thắng.

Có thể là. . Ta có nói, ngươi có thể chưa hẳn toàn có!

"Chết!"

Tử vong buông xuống, Tô Vũ giương tay vồ một cái, một cỗ nồng đậm vô cùng tử khí tràn lan mà ra, mà lúc này, Thư Linh khẽ nhíu mày, cũng là một cỗ tử khí tràn lan, Tô Vũ lại là cười: "Giả, chỉ có kỳ biểu, này rõ ràng là Minh Tử Chi Đạo!"

Dứt lời, Tô Vũ này cỗ cường đại tử khí lực lượng tràn lan mà ra, sức mạnh của sự sống trong nháy mắt tuôn ra, sinh tử đan xen, giảo giết Tử Linh!

Toàn bộ thiên địa, một hồi trăm hoa đua nở, một hồi khô héo tịch diệt!

Cái kia cỗ lớn Tịch Diệt chi lực bùng nổ!

Thư Linh hơi khác thường, sau một khắc, một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ, bỗng nhiên, Tô Vũ cảm nhận được trấn áp lực lượng, nháy mắt, hắn bị áp chế rất nhiều, trong chớp mắt, theo nhị đẳng đỉnh phong, ngã rơi xuống mới vào nhị đẳng không lâu dáng vẻ.

Mà Thư Linh, cũng không nói nhảm, nháy mắt, hiện ra một quyển sách, này sách như lồng giam, trong chớp mắt đem Tô Vũ bao bao ở trong đó.

Không chỉ như vậy, lúc này, giữa đất trời, lại hiện ra một đôi giày.

Như là cự nhân!

Thật giống như có người ăn mặc giày, một cước đạp xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ bị đạp bẹp!

Thư Linh thấy thế, sắc mặt biến hóa, cấp tốc rút lui Đại Đạo lực lượng, vội vàng nói: "Bệ hạ, ta nói không thể so, ngươi bị đạp bẹp. ."

Tô Vũ thân thể cấp tốc tràn đầy dâng lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta bị đạp bẹp sao?"

Thư Linh im lặng, nói nhảm, ta tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn là ta tự mình làm.

Đương nhiên, giờ phút này Thư Linh biết, không thể kích thích Tô Vũ, tằng hắng một cái nói: "Ta nhìn lầm!"

Tô Vũ này mới lộ ra nụ cười, hơi khác thường nói: "Ngươi tại đây, tuyệt đối có nhất đẳng chiến lực!"

Thư Linh đối với mấy cái này cảm ngộ không sâu, nhưng là vẫn gật đầu nói: "Bình thường người, chỉ sợ tại đây sẽ bị ta áp chế lợi hại! Bệ hạ bị áp chế không tính nhiều lắm!"

Lúc này, Tô Vũ có chút hí hư, "Không nghĩ tới a!"

Không nghĩ tới, Văn Vương trong thiên địa, còn có Linh, mà cái này Linh, Tô Vũ vẫn luôn nhận biết.

Nói như vậy, nếu là Thư Linh tao ngộ nguy cơ sinh tử, có thể hay không chính mình thức tỉnh đâu?

Nếu là có thể. . Cái kia vạn giới mối nguy, kỳ thật căn bản không phải mối nguy, nếu ai có thể mời ra Thư Linh, thời khắc mấu chốt, có lẽ Văn Vương thiên địa liền thức tỉnh!

"Nói như vậy. . Văn Vương chuẩn bị ở sau cũng không ít!"

Cái này cũng có thể cũng là một loại thời khắc cuối cùng bùng nổ thủ đoạn, như là nhân tộc thật muốn diệt vong, Thư Linh có thể sẽ thức tỉnh, hắn một khi thức tỉnh, nắm giữ Văn Vương thiên địa , bình thường há có thể địch nổi hắn?

Nhất đẳng!

Tại thiên địa này bên trong, Thư Linh dù cho không thể chấp chưởng toàn bộ lực lượng, thế nhưng, hắn nhất định có khả năng phát huy ra nhất đẳng chiến lực, mà lại, còn có thể áp chế đối thủ, dĩ nhiên, cái này cần xem chiến đấu ở đâu.

Tại Tinh Thần hải. . Vậy liền hoàn toàn có khả năng bao trùm!

Tô Vũ liếm môi một cái, cười, "Có ý tứ!"

Hắn nhìn về phía Thư Linh: "Lần này ta trở về, là chuẩn bị tăng lên chính mình, kết quả, cũng là nắm Văn Vương thiên địa phát hiện, nhường ngươi trở về. . Ngươi ra thiên địa, ta xem, dù cho không có nhất đẳng, cũng có khả năng giống như ta, có nhị đẳng đỉnh phong chiến lực. ."

Thư Linh, lại có thể là thiên địa Linh!

Văn Vương liền ưa thích làm này chút!

Giám Thiên cũng tốt, Đậu Bao cũng tốt, Thư Linh cũng tốt. .

Văn Vương làm ra một đống lớn Linh!

Người bình thường, là không làm được loại sự tình này, thế nhưng Văn Vương đạo là tìm kiếm, cái kia Tô Vũ cũng có chút hiểu rõ, vì sao Văn Vương bên này, có thể chế tạo ra hàng loạt linh!

Nghiên cứu viên!

Nhà nghiên cứu!

Một vị điên cuồng nhà nghiên cứu, có thể làm ra hàng loạt Linh, hoàn toàn không hiếm lạ!

"Bạch lão sư. ."

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một người, chính mình vậy lão sư, nhỏ yếu đáng thương lão sư.

Kỳ thật, giờ khắc này, Tô Vũ chợt phát hiện, đa thần văn nhất hệ, chân chính có chút kế thừa Văn Vương y bát, nhưng thật ra là Bạch Phong.

Bạch Bào. . Đây là Bạch Phong lựa chọn hàng đầu!

Tô Vũ cũng đang là lần đầu tiên thấy Bạch Phong mặc áo bào trắng, tiêu sái đánh giết một vị Vạn Tộc giáo Đằng Không, ngày đó, Bạch Phong tiêu sái vô cùng, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, Bạch Bào thật là đẹp trai!

Bạch Phong phòng vô số Bạch Bào, đến chỗ nào đều xuyên, Tô Vũ trước đó vẫn còn đang suy tư, hắn tẩy không giặt quần áo sự tình. .

Bạch Phong am hiểu nghiên cứu, kỳ thật rất nhiều thứ, đều là Bạch Phong nghiên cứu, vị này cũng là thực lực yếu, bằng không, đã sớm đi nghiên cứu Đại Đạo.

Tô Vũ cho đến giờ phút này, cảm ngộ đến Văn Vương Đại Đạo bản chất là tìm kiếm. . Hắn chợt phát hiện, thật, chính mình này nhất hệ, nhất giống Văn Vương, nhưng thật ra là Bạch Phong!

Chẳng qua là Bạch Phong quá yếu, rất nhiều người quên lãng thôi.

Tô Vũ rất nhiều thứ, kỳ thật cũng là theo chân Bạch Phong học!

"Có ý tứ!"

Tô Vũ cười một tiếng, lần nữa nhìn về phía Thư Linh nói: "Ngươi có khả năng đi ra a?"

Thư Linh gật đầu: "Có thể, thế nhưng. . Nếu ta hiểu rõ bản thân, ta đây liền không thể tùy tiện rời đi, chủ nhân thiên địa, nhiều năm trôi qua, bỏ bê quản lý, mà lại ta hiểu rõ bản thân, một khi xảy ra chuyện, cũng sẽ tạo thành thiên địa đổ sụp. . Vẫn là hết sức phiền toái!"

Tô Vũ cười: "Không cần phải lo lắng này chút! Hiện tại ta cần cường giả, vừa vặn, ngươi đây coi như là miễn phí đưa tới cửa!"

Đang nói xong, Tô Vũ ánh mắt nhất động, đột nhiên khoanh chân ngồi xuống.

Quy cái tên kia, vẫn luôn tại truyền tống Văn Vương muốn đưa tới đồ vật, cuối cùng là truyền tống thành công!

Tô Vũ cấp tốc xuất hiện tại Thiên Môn hư ảnh bên ngoài.

Một cái viên cầu, hướng hắn hạ xuống.

Tô Vũ một phát bắt được, cảm ứng một thoáng, nở nụ cười, bút đạo lực lượng!

Có ý tứ!

Văn Vương dùng bút đạo lực lượng phong ấn viên cầu, nói như vậy, Quy cũng là không có lừa gạt mình, cũng không dám nuốt riêng thứ này, bằng không, phong ấn hẳn là sẽ bị phá. . Dĩ nhiên, phong ấn phá, Văn Vương có lẽ có khả năng cảm ứng được, cái kia Quy đã có thể phiền phức lớn rồi!

Hắn ở sau cửa, Văn Vương cũng tại!

"Bút đạo lực lượng phong ấn. . Xem ra biết là ta muốn. ."

Tô Vũ đại khái cũng biết, Văn Vương đánh giá ra thân phận của mình rồi.

Người thông minh, không cần thiết nói thêm cái gì.

Hắn cấp tốc giải phong viên cầu, này một giải phong, một cỗ sục sôi vô cùng lực lượng, tại Thiên Môn phụ cận tràn lan mở, quy tắc chi lực, vô số quy tắc chi lực!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, thật mạnh, rất nhiều!

Mà giờ khắc này, Quy thanh âm cũng truyền vang tới: "Tô Vũ, đồ vật ta cho ngươi, ta đáp ứng cũng làm được. . Ta đây tiếp xuống sẽ an bài mấy người, tới vì ngươi đưa vào quy tắc chi lực. . Cũng sẽ cho ngươi một ít quy tắc mảnh vỡ. . Hi vọng ngươi cũng thủ tín!"

Tô Vũ cười: "Không có vấn đề! Việc nhỏ thôi!"

"Ta đây rời đi trước. ."

"Tùy ý!"

Tô Vũ qua loa một câu, Quy cũng nhanh chóng nhanh rời đi, kỳ thật, giờ phút này mệt gần chết Quy, cũng hết sức hưng phấn.

Phân thân của ta, ngưng tụ!

Tô Vũ thật không có ngăn cản!

Kỳ thật, hắn không phải gấp gáp như vậy liền phải trở về, tham gia cái gì luận đạo hội, không có nhanh như vậy!

Hắn giờ phút này, là không kịp chờ đợi, muốn đi xem, vạn giới tình huống!

Quy rất nhanh tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống, Ý Chí lực xuyên vào trong đầu, cảm ngộ phân thân hết thảy.

Hắn thấy được, thấy được vạn giới!

Phồn hoa!

Hưng thịnh!

Ánh nắng!

Tươi đẹp!

Quy đột nhiên cảm giác được rộng mở trong sáng, tâm tình vui vẻ, hết thảy trả giá, đều là đáng giá!

Hắn tại vạn giới, tuỳ tiện liền buông xuống một bộ phân thân, so với năm đó vị lão hữu kia, hắn bỗng nhiên xem thường vô cùng, đáng tiếc, tìm tới một cái không đáng tin cậy đời thứ sáu Nhân Chủ, xem xem người ta đời thứ mười. . Ta Thiên, tùy tiện liền để ta ngưng tụ phân thân!

Hắn người lão hữu kia, năm đó vì buông xuống một bộ phân thân, cũng không biết hao phí nhiều ít tinh lực, cùng đời thứ sáu Nhân Chủ đấu trí đấu dũng, làm rất lâu, cuối cùng vẫn là thất bại.

Nhìn một chút ta!

Ta nhanh như vậy, ta liền ngưng tụ phân thân, khoảng cách này ta bản tôn buông xuống đều không xa!

Quy hưng phấn vô cùng, giờ phút này, hắn xuất hiện ở Chư Thiên chiến trường bên trên, hắn biết nơi này, mặc dù cùng bọn hắn năm đó rời đi thời điểm, không giống nhau lắm, có thể là, những năm này hắn cũng đang chăm chú tất cả những thứ này!

Liên quan tới vạn giới tin tức, là Thiên Môn bên trong hết thảy cường giả đều cực kỳ khát vọng biết đến!

Hắn nghĩ tới trước đó, vì biết được một chút tin tức, cầu gia gia cáo nãi nãi, giờ phút này, tâm tình tốt không được, phân thân của ta, đang ở vạn giới vẫy vùng!

Hắn bay lên bay lên, thấy được người.

Rất nhiều người!

Nam nam nữ nữ đều có, cái kia giống như là một cái thành nhỏ, thành nhỏ rất náo nhiệt, hắn cấp tốc hạ xuống, vừa dứt dưới, bên người liền có người cười ha hả nói: "Chàng trai, từ đâu tới? Nhân tộc? Cũng là tới tham gia luận võ đại hội?"

Quy trong nháy mắt hứng thú, trước mắt tiểu gia hỏa này, rất yếu, bất quá rất nhiệt tình, hắn cũng không để ý cùng đối phương tâm sự, nghe vậy cười nói: "Đại hội luận võ? Ta bế quan mới ra, cái gì đại hội luận võ? Làm cái gì?"

"Cái kia ngươi tới cũng là đúng dịp!"

Bên người lão nhân kia cũng cười ha hả nói: "Vũ Hoàng vệ, đang ở chư thiên chiêu binh! Hiện tại tuyển bạt cao cấp cường giả, cũng là vận khí, hiện tại thiếu người, luận võ thắng, trực tiếp gia nhập Vũ Hoàng vệ cao tầng!"

Vũ Hoàng vệ, Tô Vũ?

Quy tâm bên trong khẽ động, ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Vũ Hoàng vệ nhận người rồi?"

"Đúng a!"

Quy ánh mắt lần nữa lấp lánh: "Hiện tại rất nguy hiểm đi, nghe nói Vũ Hoàng đại nhân gần nhất tao ngộ cường địch. ."

"Vậy thì có cái gì!"

Lão nhân đầy không thèm để ý, cười ha hả nói: "Vũ Hoàng có khả năng chiến thắng hết thảy!"

Quy hết sức im lặng, những người này, đều bị Tô Vũ cho tẩy não a!

Người ta là nhị đẳng đỉnh phong, Tô Vũ một cái tứ đẳng, còn chiến thắng hết thảy, không có ta, hắn sớm đã bị người đánh chết!

Bất quá, giờ phút này khó được gặp được một cái nhiệt tình như vậy người, Quy cũng có hưng phấn , có thể cùng vị này tâm sự, đến mức Tô Vũ. . Coi như cáo tri chính mình cái gì, cũng chưa hẳn là thật.

Rất nhanh, hai người trò chuyện với nhau thật vui!

Đối với Quy đang làm cái gì, suy nghĩ gì, Tô Vũ lười nhác quản.

Nói nhảm, cứ như vậy cái rắm lớn địa phương, Quy gặp phải đều là Lam Thiên, Lam Thiên có thể nói với Quy cái gì?

Tô Vũ không để ý những thứ này.

Giờ phút này, hắn phát hiện, hôm nay đơn giản liền là ngày may mắn của mình!

Thật là nhiều quy tắc chi lực!

Mà lại, cảm giác cùng vạn giới có chút khác biệt.

Không chỉ như thế. . Mơ hồ trong đó, Tô Vũ thậm chí phát hiện, giống như. . Giống như có một đầu hoàn chỉnh nhất đẳng Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ ánh mắt trong nháy mắt biến, Văn Vương ở bên kia giết nhất đẳng, này không hiếm lạ, mấu chốt là, Văn Vương thế mà hoàn chỉnh tách ra đối phương Đại Đạo lực lượng!

Tô Vũ lập tức mặt cũng thay đổi!

Này cũng phải cần cực mạnh thực lực, mà lại. . Đối với mình mà nói, đơn giản quá tốt rồi!

Cái này đại đạo lực lượng, hắn quen thuộc a!

"Trường Sinh đạo!"

Tô Vũ cảm ngộ một thoáng, thì thào một tiếng, hắn không có cảm ứng sai, hoặc là nói, sinh mệnh Đại Đạo cũng được!

Tô Vũ hấp khí!

Văn Vương cùng ai chiến đấu đâu?

Giết một vị chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo cường giả, còn hoàn chỉnh tách ra đối phương Đại Đạo, này là chuẩn bị lưu cho chính hắn, hoàn thiện hắn sinh mệnh Đại Đạo lực lượng sao?

Văn Vương trong thiên địa, cũng có sinh mệnh Đại Đạo, thế nhưng rất yếu.

"Phát tài a!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, nụ cười sáng lạn vô cùng, sau một khắc, bỗng nhiên nhíu mày, hắn tại đây chút Đại Đạo lực lượng bên trong, giống như cảm nhận được một ít gì đó.

Tô Vũ cẩn thận cảm ứng, bên tai, giống như vang lên một một chút yếu vô cùng thanh âm: "Thẩm thấu. . Thiên địa của ta lực lượng. . Tìm. . Linh. ."

"Tìm Thư Linh? Thẩm thấu hắn Thiên Địa Chi Lực tiến vào Thiên Môn?"

Tô Vũ cũng là Khai Thiên giả, vừa vặn lại phát hiện Thư Linh là Thiên Địa Chi Linh, lập tức biết Văn Vương ý tứ, bất quá Văn Vương lưu lại, giống như bị Thiên Môn cho ma diệt!

Nói như vậy, Thiên Môn không cho phép không phải tiếp dẫn người lưu lại cái gì ấn ký thẩm thấu?

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, cũng không để ý, trong nháy mắt hiểu rõ Văn Vương ý tứ, "Để cho ta đưa hắn Thiên Địa Chi Lực, tiếp dẫn một chút đến bên trong Thiên Môn sao? Hắn nghĩ dẫn dắt chính mình Thiên Địa Chi Lực đi qua. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, nói như vậy, Văn Vương áp lực rất lớn a!

Tô Vũ liếm môi một cái, cười, không vội.

Trước tiên đem thiên địa của ta tăng lên lại nói!

Nhiều như vậy quy tắc chi lực, quy tắc Đại Đạo, thậm chí còn có nhất đẳng hoàn chỉnh Đại Đạo, mà lại Thiên Môn sau lực lượng, giống như cùng Thiên Môn bên ngoài khác biệt, có chút bổ sung cảm giác, có lẽ tăng lên càng lớn!

"Quả nhiên, tìm được Văn Vương, tăng lên liền là dễ dàng a!"

Giờ khắc này, Tô Vũ nụ cười sáng lạn vô cùng.

Trước tăng lên chính ta, đến mức Văn Vương, cũng không vội trong thời gian ngắn, chính mình càng mạnh, mới có thể cho hắn tiếp dẫn càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, bằng không, hiện tại Tô Vũ, dù cho tiếp dẫn, Văn Vương cũng chưa chắc có khả năng hấp thu nhiều ít lực lượng.

Tô Vũ không nói thêm lời, cấp tốc mở mắt, nhìn về phía Thư Linh: "Ngươi chuẩn bị một chút, Văn Vương vừa mới truyền lại tới tin tức, cần một chút lực lượng duy trì, quay đầu ngươi phải phối hợp ta một thoáng, đem một chút Thiên Địa Chi Lực, tiếp đón được ta bên trong Thiên Môn!"

Thư Linh trong nháy mắt ngưng trọng: "Chủ nhân có thể cùng bệ hạ trao đổi?"

"Tạm thời không được, thông qua phe thứ ba!"

Tô Vũ cười nói: "Không vội, chuyện sớm hay muộn, nếu có thể miễn cưỡng tiếp xúc, cái kia chính thức tiếp xúc cũng sắp! Ta xem Văn Vương cũng gấp!"

Thư Linh cấp tốc nói: "Tốt, bệ hạ nói lúc nào cần, ta lập tức tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực tiến vào bệ hạ Thiên Môn!"

Thư Linh giờ phút này cũng có chút ngưng trọng, "Tiểu Chủ Tử có tốt không?"

Cái này Tô Vũ có thể không rõ ràng, nhưng là vẫn cười nói: "Rất tốt, Võ Vương đều sống rất tốt, huống chi Thời Gian sư! Trước không nói này chút, Văn Vương đưa ta không ít quy tắc chi lực, ta muốn đi ta thiên địa dung nhập một thoáng. ."

"Bệ hạ xin cứ tự nhiên!"

Tô Vũ cũng không nữa nói, cấp tốc tan biến, trở về chính mình thiên địa.

Một lát sau.

Tô Vũ trở về, cũng không để ý đằng sau đi theo điên cuồng chạy trở về Thông Thiên hầu cùng Đại Chu vương, hắn hưng phấn vô cùng, đem một cỗ quy tắc chi lực, dung nhập chính mình thiên địa.

Có chút quy tắc chi lực, Tô Vũ cũng chấp chưởng.

Thế nhưng giờ phút này, dung nhập thời điểm, có chút khác biệt.

Tỉ như Tô Vũ dung nhập một cỗ sấm sét lực lượng, mà hắn trong thiên địa, vốn là có sấm sét lực lượng, trước đó bị Kỳ Vương phi chấp chưởng.

Giờ phút này, cái kia cỗ sấm sét lực lượng, có chừng tam đẳng lại yếu dáng vẻ.

Đây là tại chính mình trong trời đất, Kỳ Vương phi miễn cưỡng có khả năng phát huy thực lực như vậy.

Nhưng trên thực tế, sau khi rời khỏi đây, kém xa lắm.

Tô Vũ bên này, Văn Vương đưa tới sấm sét lực lượng, cho Tô Vũ cảm giác, nhiều nhất ngũ đẳng dáng vẻ, có thể là, làm cỗ lực lượng này dung nhập sấm sét lực lượng bên trong, bỗng nhiên có chút Âm Dương điều hòa ý tứ.

Bá đạo sấm sét lực lượng, trong nháy mắt có chút nhu hòa, thế nhưng, đây chỉ là nhằm vào Chấp Chưởng giả mà nói, thật bùng nổ, ngược lại sẽ càng mạnh.

Ngũ đẳng sấm sét lực lượng, dung nhập trong đó, lập tức, cỗ này tam đẳng lại yếu sấm sét lực lượng, giống như ăn kích thích tố, điên cuồng tăng trưởng, lập tức đạt đến tam đẳng trung đẳng trình độ.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa: "Tăng lên thật nhanh. ."

Nhìn như tăng lên không nhiều, cần phải biết rằng, dung nhập chẳng qua là ngũ đẳng quy tắc chi lực, dưới tình huống bình thường, ngũ đẳng quy tắc chi lực, dung nhập tam đẳng, đều không quá nhiều biến hóa mới đúng.

Tô Vũ hấp khí, không chỉ hấp khí, cũng nhíu mày, "Phiền toái. ."

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một điểm!

Một điểm rất trọng yếu, chúng ta dung sau khi nhập môn nói, là như thế, cái kia phía sau cửa người, dung nhập hiện tại vạn giới chi đạo, có hay không cũng sẽ tăng lên trên diện rộng?

"Nói như vậy. . Phía sau cửa gia hỏa, một lòng nghĩ ra đến, cũng là có chút ý tứ. . Đây là biết sau khi ra ngoài , có thể tăng lên?"

Tô Vũ trong lòng phán đoán lấy này chút, tiếp tục dung nhập, hàng loạt Đại Đạo lực lượng bị hắn dung nhập.

Tô Vũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ thiên địa đều tại khuếch trương, dung nhập Đại Đạo, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Chờ hắn đem cái kia nhất đẳng Đại Đạo lực lượng dung nhập, bỗng nhiên, toàn bộ thiên địa điên cuồng khuếch trương dâng lên, trong nháy mắt, toàn bộ thượng giới, ngoại trừ Nhân Hoàng cái kia thôn trang lớn nhỏ địa phương nhỏ, không có bị Tô Vũ xâm chiếm, địa phương khác, cơ hồ đều bị Tô Vũ thiên địa cho xâm chiếm!

Mà Tô Vũ, một thời gian cũng là tiêu hóa không tốt, cấp tốc bắt đầu thu nạp lực lượng!

Làm bản thân mạnh lên!

Giờ khắc này, hắn tương đương với nuốt rất nhiều Quy Tắc Chi Chủ, Âm Dương điều hòa, đều tại hoàn thiện chính hắn Đại Đạo cùng thiên địa!

Cùng một thời gian.

Thời gian Trường Hà thượng du.

Đối Nhân Hoàng bọn hắn mà nói, kỳ thật cứ như vậy trong nháy mắt, chân trước Tô Vũ vừa khiến cho hắn nắm Tinh Vũ ấn cùng Nhân Hoàng ấn đi vào, không bao lâu, Nhân Hoàng ngốc trệ một thoáng.

Giờ phút này, không chỉ hắn, những người khác cũng từng cái ngốc trệ một thoáng.

Bên kia, Kỳ Vương phi khí tức bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Kỳ Vương phi quay đầu nhìn một chút, cũng là không có quá để ý, giống như là Tô Vũ dung cái gì quy tắc chi lực đi vào, chẳng qua là để cho nàng cảm thấy, này lôi đình Đại Đạo chấp chưởng dâng lên càng đơn giản hơn, không có như vậy bạo liệt!

Nàng bên này, vừa tăng lên xong, nháy mắt, bên cạnh, Nam Vương khí tức cũng tăng lên một đoạn.

Bên này Nam Vương vừa tăng lên xong, vừa khôi phục nhị đẳng thực lực Võ Hoàng, khí tức bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, bởi vì Nhục Thân đạo, là hết sức thường gặp Đại Đạo lực lượng, Thiên Môn sau cũng không hiếm thấy!

Võ Hoàng khẽ giật mình, miệng há lớn, tình huống như thế nào?

Nguyên bản, Tô Vũ trong thiên địa Nhục Thân đạo, khó khăn lắm nhị đẳng thôi, Võ Hoàng đại khái xem như vừa khôi phục loại kia, có thể là, Tô Vũ rút lấy Nhân Hoàng không ít Thiên Địa Chi Lực, Võ Hoàng là có tăng lên.

Đại khái theo 8 đạo, khó khăn lắm đạt đến 9 đạo, có thể hiện tại, nháy mắt, hắn trong nháy mắt liền 10 đạo lực!

Võ Hoàng ngây người bên trong, ngọa tào, tăng lên cảnh giới đơn giản như vậy?

Cổ quái a!

Không chỉ hắn, không ngừng có người bắt đầu tăng lên, xem Minh Vương những người này, từng cái trừng lớn miệng, cái gì quỷ?

Cái này cũng chưa tính. . Đợi đến cuối cùng , bên kia còn tại cho người ta chữa thương Tinh Nguyệt, bỗng nhiên, trên thân một cỗ khí tức tràn lan, Nhân Hoàng lập tức quát: "Minh Vương!"

Minh Vương trong nháy mắt bày trận, đưa nàng khí tức che giấu được!

Mà Tinh Nguyệt, có chút mờ mịt, rất nhanh thoải mái, không phải quá để ý, mà một bên, Chiến Vương mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm nói: "Ta. . Vì sao cảm giác. . Ngươi cùng ta không sai biệt lắm?"

Nhị đẳng đỉnh phong sao?

Vậy ta đây vô số năm, chẳng phải là sống vô dụng rồi?

Tinh Nguyệt gương mặt lạnh nhạt, không có vấn đề nói: "Tô Vũ tăng lên, lại cường hóa một thoáng Sinh Tử Đại Đạo, ta đi đến nhị đẳng đỉnh phong thật kỳ quái sao?"

Nói xong, nàng hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta ta cảm giác giống như bị hạn chế. . Bằng không, ta hẳn là có thể đến nhất đẳng a?"

Kỳ quái!

Nàng có chút cảm giác này, chính mình cảm ngộ có chút khiếm khuyết là một điểm, vừa vặn rất tốt giống là bởi vì Tô Vũ bản thân nhận hạn chế, dẫn đến nàng vô pháp bước vào nhất đẳng, bằng không, nàng hoài nghi mình có khả năng bước vào nhất đẳng!

Tô Vũ ăn cái gì rồi?

Lập tức làm sao nắm Sinh Tử Đại Đạo mạnh lên một đoạn dài?

Vừa mới nàng xuất hiện, sau đó rời đi, giống như cũng không có thay đổi gì a, duy nhất biến hóa là, nhường Phì Cầu nắm giày đưa trở về.

Chẳng lẽ là ăn Văn Vương giày?

Nghĩ đến nơi này, nàng nhìn về phía bên kia mờ mịt Phì Cầu, đồng tình một thoáng, Tô Vũ đem ngươi chủ nhân giày ăn!

Khó trách, ta ta cảm giác nói, có cỗ mùi chân hôi. . Ân, tâm lý cảm giác, bỏ qua cho, ăn giày liền ăn giày đi!

Mà địa phương khác, tất cả mọi người lại là trợn mắt hốc mồm.

Vừa mới còn cùng nữ nhi nói chuyện trời đất Tuyết vương, nguyên bản Tuyết vương tam đẳng đỉnh phong, đều nhanh nhị đẳng, nữ nhi, trước đó Băng Tuyết chi đạo, miễn cưỡng xem như tại Tô Vũ trong trời đất bước vào tam đẳng đi. . Có thể trong nháy mắt, bỗng nhiên, Tuyết Lan khí tức, đạt đến tam đẳng đỉnh phong.

Tuyết vương cũng là trợn mắt hốc mồm!

Cái gì quỷ?

Tuyết Lan phụ cận, Cự Phủ cũng là đang ngồi tăng lên, trực tiếp theo tam đẳng yếu, cũng đến tam đẳng đỉnh phong, nhếch miệng cười, nhìn về phía Tuyết vương, có chút ngu ngơ nói: "Tuyết vương, hai ta cảnh giới không sai biệt lắm, ngồi liền tăng lên. ."

Tuyết vương vẻ mặt đen kịt, lời này của ngươi, xem như khoe khoang vẫn là cái gì?

Ai nguyện ý phản ứng ngươi!

Mà càng xa xôi, Nhân Hoàng hư ảnh rung động, thảo, ta còn bế quan sao?

Ta. . Có muốn không không bế quan?

Tình huống như thế nào!

Tô Vũ đến cùng đang làm gì?

Hắn cảm giác Tô Vũ đi một hồi thôi, sau đó, Tô Vũ bên này người, điên cuồng tại tăng lên, này giống như ra vẻ mình hết sức không có năng lực một dạng!

Đâu chỉ hắn, giờ phút này, Minh Vương cũng nhịn không được: "Bệ hạ, này dung nhập thiên địa, tăng lên nhanh như vậy sao? Ngươi mở cái kia thiên địa, chúng ta cũng muốn dung nhập, có phải hay không ta lập tức nhất đẳng biến siêu hạng rồi?"

Ngọa tào!

Hắn cũng có chút không quá an ổn, hắn cái tôn tử kia cháu trai cháu trai. . Mới vừa từ tam đẳng yếu, lập tức tam đẳng mạnh, mơ hồ đều nhanh nhị đẳng.

Cho ngươi thêm mấy ngày, ngươi có phải hay không muốn vượt qua ta lão tổ này tông?

Cổ quái a!

Khai thiên địa, dung nhập thiên địa, có thể chơi như vậy?

Tăng lên, liền cùng uống nước giống như?

Đây cũng quá. . Quá để cho người đỏ mắt đi!

Nhân Hoàng há to miệng, nửa ngày không nói gì, im miệng!

Lão tử hiện tại dung nhập chính mình thiên địa, chết no nhị đẳng đỉnh phong, cái kia tại chính mình trong thiên địa, tách ra cùng thời gian Trường Hà kết nối, chết no chỉ có thể chống đỡ tam đẳng tồn tại.

Ngươi dung nhập. . Vậy ngươi mới là thật muốn chết.

Đương nhiên, tất cả mọi người dung nhập, hắn thiên địa, hẳn là cũng sẽ mạnh lên, hắn đến nhất đẳng không có vấn đề, có thể Minh Vương những người này, nhất định phải so với hắn thấp nhất đẳng!

Lúc này, Nhân Hoàng cũng là hoảng hốt không được!

Tô Vũ này tùy tiện ra chuyến môn, cái kia tốc độ tăng lên, liền cùng uống thuốc giống như, tình huống như thế nào?

"Cấu kết lại Văn lão nhị sao?"

Hắn phán đoán một thoáng, khả năng này là nhất đáp án chuẩn xác!

Bỗng nhiên, Nhân Hoàng cảm giác nguy hiểm tới.

Không phải vạn tộc muốn tiến công, mà là. . Thật không thể mất mặt!

"Ta nếu là không chết, sau đó, ta bên này lão đệ huynh, đều bị Tô Vũ siêu việt, mà ta, cũng bị hắn siêu việt. . Cái kia. . Ta đây không phải sống vô dụng rồi?"

Nhân Hoàng mặt cũng thay đổi!

Chết không đáng sợ, đáng sợ là sống sót, sau đó mất mặt!

Ta không sợ chết, liền muốn chút mặt mũi.

Ta hắn sao cũng không biết Tô Vũ tăng lên nhanh như vậy a!

Tiếp tục như thế, ta sẽ bị hắn hất ra, ta đây. . Thật không mặt mũi thấy người, còn không nếu như để cho ta chết đi quên đi!

Nhân Hoàng trước đó vẫn còn đang suy tư, chính mình trở về dung nhập thiên địa, sau đó tách ra Nhân Hoàng Đại Đạo dung nhập, chính mình vẫn là khả năng đi đến nhất đẳng, có thể hiện tại, Tô Vũ vẫn là trước đó mới vừa vào nhất đẳng sao?

"Chưa hẳn. . Có lẽ cháu trai này, hiện tại ra thiên địa đều có thể bảo trì nhất đẳng chiến lực!"

Nhân Hoàng càng nghĩ càng là hoảng sợ!

Cái kia tại trong trời đất, tối thiểu có 20 đạo lực, thậm chí nhiều hơn.

Mà lại, theo thiên địa càng mạnh, cái kia ra thiên địa, bảo trì chiến lực cũng càng mạnh, thật đạt đến Thời Gian Chi Chủ mức độ này, cái kia tại trong trời đất mạnh cỡ nào, thiên địa bên ngoài liền mạnh cỡ nào, cơ hồ thăng bằng!

Nghĩ tới những thứ này, hắn không ngừng hấp khí.

Cái này không thể được a!

Tô Vũ đến đuổi mau trở lại a, hắn trở về, ta đi Dung Thiên, ta đi đoạn Đại Đạo, ta đi tăng lên a!

Sau một khắc, Nhân Hoàng đột nhiên nhìn về phía Minh Vương bọn hắn, có chút nóng cắt, ta lão các huynh đệ, ta nguyên bản không muốn đánh các ngươi chủ ý, có thể hiện tại. . Ta gấp, có muốn không đại gia cùng ta cùng một chỗ tu thiên địa?

