Chương 634: Sát Hầu

Tô Vũ tại tấn cấp.

Giờ phút này, thân thể không ngừng cường hóa, thần văn cũng tại cường hóa.

Thân thể tấn cấp Sơn Hải, cửu khiếu tương dung, Sơn Hải giai đoạn này, đối Tô Vũ mà nói về thực tăng lên không lớn, thế nhưng không lớn, cũng là tại tăng lên, thân thể lực lượng vẫn là cường hóa một chút.

Không tính quá lớn, thế nhưng Tô Vũ có chút cảm giác, đây là một cái quá trình, ngoài vòng giáo hoá vì bản thân quá trình.

Khi hắn 9 cái khiếu huyệt, dung hợp thành 8 cái thời điểm.

Tô Vũ mơ hồ có một chút cảm thụ!

Làm hắn hết thảy nguyên khiếu dung hợp, hết thảy thần khiếu dung hợp. . Có lẽ còn phải lại tan một lần Thiên Môn khiếu, triệt để hợp nhất khiếu, khi đó, Thiên Môn khiếu lực lượng chính là mình bản thân lực lượng, không cần lại đi thu nạp tử khí bùng nổ.

Nói cách khác, khi đó Tô Vũ bản thân thân thể khiếu lực lượng sẽ đột phá ức khiếu lực lượng cửa ải lớn.

Mà Thiên Môn hợp nhất, có lẽ Nguyên Thần song khiếu hợp nhất về sau, còn có một số biến hóa, Ý Chí lực cùng thân thể chồng chất!

"Ý Chí lực một đạo. . Thần văn một đạo. . Hẳn là không tồn tại Vĩnh Hằng, mà là trực tiếp Hợp Đạo!"

Giờ khắc này Tô Vũ, thu nạp một ít quy tắc lực lượng, cảm ngộ càng nhiều.

Thân thể, Sơn Hải cảnh là 9 khiếu hợp thành 1 khiếu, 1 khiếu coi như là tiến vào Nhật Nguyệt.

Mà Ý Chí lực, đó là Sơn Hải đỉnh phong vẫn là 9 khiếu, Nhật Nguyệt cửu trọng mới hợp thành một khiếu, khuyết thiếu một mấy ngày nay tháng lớn mạnh khiếu huyệt quá trình, quá trình này, theo Tô Vũ, kỳ thật liền là Vĩnh Hằng một cái quá độ, thần văn không tồn tại Vĩnh Hằng cảnh, chỉ có trực tiếp Hợp Đạo kết quả.

Trong đầu, Thư Linh vẫn còn đang đi học, mà này, cũng làm Tô Vũ đầu não càng tỉnh táo.

Mà hắn thân thể, còn tại tấn cấp.

Sơn Hải tấn cấp!

8 khiếu, bắt đầu hướng 7 khiếu biến hóa.

Sự biến hóa này quá trình, là tương đương nhanh nhanh.

Mà vào thời khắc này, hư không gợn sóng, một đầu hắc ám thời không Trường Hà trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ bên người, nhất kiếm đâm về phía trán của hắn!

Thích khách!

Người tới, giống như là Ma tộc một nhánh, Ám Ảnh ma tộc, thực lực cường hãn, mang theo một chút mục nát khí tức, có thể là mặt khác thuỷ triều lão già.

Ám sát Tô Vũ!

Tô Vũ nguyên khí bùng nổ, thiên môn mở khải!

Giờ phút này, có vẻ hơi đẹp đẽ!

Trên trán, Thiên Môn tiêu chí hiển hiện, một bản Văn Minh Chí ngăn cản tại trước, tay phải cầm bút, một bút điểm ra!

Vô thanh vô tức, Tô Vũ không có chút bên trong đối phương tế kiếm, thẳng đến đối phương thời gian Trường Hà mà đi , mặc cho đối phương nhất kiếm đâm trúng Văn Minh Chí, xuyên thấu mấy trăm cự thú phòng ngự, một lát sau, nhất kiếm đánh trúng Thiên Môn.

Thiên Môn chấn động!

Tô Vũ trên thân, lại là hiện ra cường hãn lồng phòng ngự, đó là bảy mươi hai đúc sau đản sinh lồng phòng ngự.

Phốc!

Lồng phòng ngự phá toái, đối phương rất mạnh, vô cùng cường đại, nhưng mà, theo hắn nhất kiếm đánh trúng Thiên Môn, Tô Vũ lại là phản ứng không lớn, ngược lại một bút điểm trúng hắn thời gian Trường Hà, ầm ầm một tiếng, Trường Hà rung chuyển, có phá toái dấu hiệu.

Cái kia Ám Ảnh ma tộc, thân ảnh trong nháy mắt hiện ra tại Tô Vũ trước mắt.

Đen như mực khuôn mặt, trên trán mọc ra một cái sừng, giờ phút này, có chút biến sắc, Tô Vũ lực phòng ngự mạnh hơn!

Cái tên này, thật càng ngày càng mạnh!

"Muốn giết ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tô Vũ thanh âm băng lãnh, là không đủ tư cách, một tôn Vĩnh Hằng bát đoạn tồn tại, giờ khắc này ở hắn tấn cấp song Sơn Hải về sau, thân thể lực lượng càng mạnh mẽ hơn thời điểm, ám sát Tô Vũ cũng rất khó!

Ám Ảnh ma tộc, nhất kích không trúng, cấp tốc rút lui, chuẩn bị tan biến.

Nếu hắn giết không được Tô Vũ, vậy cũng không cần thiết cùng Tô Vũ chính diện chém giết.

Hắn cấp tốc lui bước, Tô Vũ Văn Minh Chí lại là trong nháy mắt bao trùm thiên địa.

Đều nhanh tấn cấp thần binh Văn Minh Chí, giờ phút này cũng cực kỳ cường đại, một chút hư ảnh, nhất là Tiên tộc cái kia một tờ, hư ảnh đều có Nhật Nguyệt bát trọng đến cửu trọng lực, mấy trăm hư ảnh hợp lại, Vạn Môn tháp trận bùng nổ!

Đối phương thời gian Trường Hà lại vừa bị điểm vỡ, giờ phút này, vừa đản sinh thời gian Trường Hà, hơi hơi rung chuyển một thoáng, trong nháy mắt bị đại trận phong cấm.

Cái kia Ám Ảnh ma tộc sắc mặt biến hóa, thật cũng không quá mức sầu lo.

Hắn tuy khó giết Tô Vũ, Tô Vũ muốn giết hắn, cái kia cũng tuyệt không phải chuyện đơn giản.

Bị cuốn lấy, cũng không có gì lớn.

Mà Tô Vũ, không nói chuyện, cấp tốc hướng hắn đánh tới.

Hai người thế lực ngang nhau, đánh khó bỏ khó phân. . Mà chiến trường, lại là trong lúc lơ đãng, hướng Long Hoàng cùng Mẫu Cầu bên kia chếch đi!

Chếch đi một chút, cũng không có người để ý đến.

Thiên Uyên giới bên ngoài.

Một đám Hợp Đạo cảnh, giống như đều thành người đứng xem, từng cái ánh mắt xuyên thấu thiên địa, giống như có thể thấy Nhân Cảnh tình huống bên kia.

Làm Tô Vũ triệt tiêu lôi kiếp, tấn cấp song Sơn Hải, Giám Thiên hầu ánh mắt hơi là mềm lại một thoáng.

Tô Vũ. .

Càng giống Văn Vương!

Nhất là làm Tô Vũ lấy ra Văn Minh Chí, một bút điểm chặt đứt đối phương thời gian Trường Hà, khiến cho hắn hơi có chút hốt hoảng, Tô Vũ giống như Văn Vương tái sinh, cứ việc thực lực sai biệt to lớn.

"Tô Vũ. ."

Giám Thiên hầu nỉ non một tiếng, cái tên này, thực lực mạnh hơn, khí vận quả nhiên hưng thịnh đến cực hạn.

Gặp dữ hóa lành, gặp được phiền toái, sẽ một mực gặp được quý nhân.

Hôm nay, quý nhân của hắn cũng không ít.

Nhân tộc có thể cùng vạn tộc hôm nay tranh phong, Tô Vũ không thể bỏ qua công lao, một cái Cổ Thành thế lực, liền mạnh mẽ doạ người, Thực Thiết nhất tộc, giống như cũng là bởi vì hắn tới, cộng thêm Phệ Thần tộc hai vị Bán Hoàng. .

Có thể nói, không có Tô Vũ, nhân tộc hiện tại vẫn phải đàng hoàng co đầu rút cổ tại Nhân Cảnh, thế nào cảm mạo đầu?

Đại Chu vương có lẽ trước đó liền có thể tấn cấp Hợp Đạo, lại là một mực không có, hoặc là nói không dám, liền là lo lắng cho mình thực lực mạnh mẽ, sẽ khiến vạn tộc kiêng kị, từ đó làm cho nhân tộc bị vây công.

Hôm nay, cũng là không chút kiêng kỵ!

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền, vang vọng đất trời.

Giờ phút này, chiến đấu nhất kịch liệt, liền là Mẫu Cầu cùng Long Hoàng, Mẫu Cầu là kìm nén đầy bụng tức giận, Long Hoàng cũng gần như.

Mẫu Cầu ăn hết những Vĩnh Hằng đó, lại là Ngọc Vương chạy, mà Long Hoàng đối phó ba đại cường giả, mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng mà, đánh Bán Thiên, ba người cũng chưa chết, đây cũng là sỉ nhục.

Giờ phút này, hai cái đều cực kỳ phẫn nộ cường giả, gặp phải cùng một chỗ, vậy dĩ nhiên là chiến đấu kinh thiên động địa!

Động tĩnh nhỏ nhất, vẫn là Lão Quy bên kia.

Ma Hoàng cùng Minh Hoàng, kỳ thật vẫn là dùng kiềm chế làm chủ, hai vị Hợp Đạo, cũng không vận dụng quá mạnh chiến lực.

Địa phương khác, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Mà các Đại Cổ Thành, ngoại trừ Tinh Hoành cổ thành, cơ hồ đều có Tử Linh bạo động.

Tử Linh, cũng không phải Tô Vũ nuôi.

Lần trước Tử Linh sát lục, cũng là bởi vì những người khác là sinh linh, Tô Vũ Tử Linh khí tức càng nặng, bằng không, Tử Linh đều là giết không tha.

Giờ phút này, các Đại Cổ Thành, những Tử Linh đó quân chủ giống như cũng nhìn thấy cơ hội, cả đám đều đang trùng kích lối đi, chấn động lối đi, bọn hắn xông ra lối đi, quy tắc sẽ giết bọn hắn, thế nhưng, nếu là thông đạo phong ấn phá toái, chết trước lại là trấn thủ.

Trấn thủ không có trấn áp tốt, lối đi phá toái, cái kia không coi là bọn hắn phá hủy quy tắc!

Quy tắc, cũng cho Tử Linh lưu lại cơ hội.

Cho nên giờ khắc này, những cái kia trấn thủ mặc dù mạnh mẽ, có thể là, cũng muốn phân tâm hai dùng, một bên quyết chiến cường địch, một bên tiêu hao lực lượng trấn áp lối đi, tử khí cũng cần Tô Vũ gánh chịu hơn phân nửa, trấn thủ nhóm gánh chịu một chút.

Các giới cường giả vô địch, đang theo bên này đánh tới, lần này, lại tới tiếp cận 30 vị, đã cấp tốc tới gần.

Đại chiến bên trong, lập tức thêm ra tiếp cận 30 vị Vô Địch, cái kia chẳng mấy chốc sẽ đem chiến cuộc nghịch chuyển.

Nơi này, tăng thêm Linh Tộc, tăng thêm sắp đến 30 vị Vô Địch, đầu nhập Vô Địch chiến lực, đã vượt qua 130 người, nhân tộc còn bị vây khốn ở Thiên Uyên giới vực , bên kia, Thiên Uyên giới vực ngoại, cũng có ba bốn mươi vị Vô Địch phong tỏa, không cho người ta tộc truyền tống rời đi cơ hội.

Trận chiến này, vạn tộc nếu là tăng thêm Nhân Cảnh bị giết những cái kia, Thiên Uyên tộc bị giết những cái kia, vận dụng Vô Địch vượt qua 200 vị, Hợp Đạo 9 vị.

Đồng dạng, nhân tộc bên này, hơn năm mươi vị Vô Địch toàn bộ điều động, tăng thêm Thực Thiết các tộc viện quân, hơn mười vị trấn thủ, xuất động Vô Địch cũng vượt qua trăm vị.

Đây là một trận Hợp Đạo hơn mười vị, Vô Địch hơn ba trăm vị tham chiến chư thiên cuộc chiến!

Chư thiên vạn giới, lộ diện Vô Địch, đại bộ phận đều tham chiến, còn bao gồm một chút lão già, cũng theo ngủ say bên trong tỉnh lại tham chiến.

Mắt thấy cái kia 30 vị tả hữu Vô Địch, hướng bên này đánh tới, nơi xa, Đại Hạ vương đang ở điên cuồng chém giết một vị Vĩnh Hằng cửu đoạn cường giả, quát: "Tô Vũ, còn có biện pháp không?"

Lại tới!

Cường địch càng ngày càng nhiều, tiếp tục như thế, một khi này chút Vô Địch đầu nhập chiến trường, nhân tộc bên này, chỉ sợ vô lực chống đỡ tiếp.

Tử Linh giới vực còn đang quấy rối!

Còn có biện pháp không?

Đương nhiên có!

Hiện tại Thư Linh cùng Trà Thụ xuất động, có lẽ vẫn là có khả năng ngăn lại, có thể là, Tô Vũ mục tiêu là đánh giết Hợp Đạo, kết thúc này một trận chiến, có thể không phải là vì ngăn cản Vô Địch, Vô Địch chết rồi, Hợp Đạo không chết, trận chiến này không kết thúc được.

Một mực quấn đấu nữa, còn là nhân tộc ăn thiệt thòi.

Tô Vũ tâm tư cấp tốc chuyển động, hiện tại, tốt nhất là Tử Linh giới vực bình tĩnh trở lại.

Bằng không, Lão Quy có thể sẽ rút lui chiến đấu.

Lão Quy lo lắng Hà Đồ bị giết hoặc là bị tóm. . Mà Hà Đồ bên kia, nghe nói có hai tôn hầu tại, đều là Hợp Đạo.

Đến tự do Lão Quy chiến lực mới được!

"Nhường Hà Đồ ra tới?"

Thế nhưng Hà Đồ chưa chắc có cơ hội, hắn cùng Tinh Nguyệt không giống nhau, hắn khả năng đã bị hai vị hầu cuốn lấy, dễ dàng như vậy ra tới, đã sớm cưỡng ép chạy ra ngoài.

Muốn đem Hà Đồ lấy ra, cái kia đến giải quyết hai vị kia hầu.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vừa cùng vị này Ám Ảnh ma tộc triền đấu, một bên truyền âm hỏi: "Thư Linh tiền bối, ngươi cùng Trà Thụ tiền bối, có thể vào Tử Linh giới vực sao?"

"Tử Linh giới vực?"

Thư Linh cũng là biết cái này, rất nhanh nói: "Có khả năng đi vào, bất quá Tử Linh giới vực. . Bên ngoài vẫn được, nghe nói vòng trong cường giả vô số, đều là một chút cực mạnh cường giả đang tọa trấn. ."

"Là hai tôn Tử Linh hầu, hai vị có biện pháp đánh lui bọn hắn, hoặc là dứt khoát đánh giết bọn hắn sao?"

Không được, trước hết để cho hai vị này, đi Tử Linh giới vực một chuyến, thủ tiêu cái kia hai tôn hầu.

Tự do Lão Quy chiến lực, cũng có thể ép chết Linh giới vực rung chuyển.

Nhường trấn thủ nhóm, đều cấp tốc tự do chiến lực.

Hà Đồ Tinh Nguyệt bọn hắn, tại bên ngoài, chiến lực có hạn.

Tại Tử Linh giới vực , có thể đi bên cạnh Giới Vực, cuốn lấy những cái kia trùng kích lối đi Tử Linh, nhường trấn thủ nhóm có thể lấy đi binh khí của mình.

"Vậy cái này một bên đâu? Một khi có cường giả đột kích. . Ta xem nơi này cường giả đều không thể rút mở thân. ."

"Không sao, khi đó ta cũng sẽ trốn vào Tử Linh giới vực!"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Hai vị không ra, ta sẽ không tùy tiện hành động!"

Thư Linh suy nghĩ một chút, bọn hắn lần này ra tới, một mặt là vì vì nhân tộc giải vây, một phương diện. . Nhưng thật ra là vì bảo hộ Tô Vũ.

Này kỳ thật cũng là tiểu bạch chó ý tứ.

Tiểu Bạch Cẩu, xem như bọn hắn hạch tâm.

Bảo hộ Tô Vũ. . Hoặc là nói bảo hộ Thời Gian sách, bảo hộ Tiểu Chủ Tử truyền nhân, cùng Tô Vũ là không phải nhân tộc chung chủ, quan hệ cũng không lớn.

"Ta đây cùng Trà Thụ, tốc chiến tốc thắng! Tử Linh không tính quá mạnh, tại đồng bậc bên trong bình thường đều ở vào yếu các loại. . Chúng ta giải quyết bên kia phiền toái. . Có lẽ có khả năng đến một cái địa điểm chỉ định , chờ ngươi mở ra Tử Linh lối đi, chúng ta trong nháy mắt giết ra, so theo ngươi Ý Chí hải bên trong giết ra đến, có lẽ nắm bắt càng lớn! Đối phương rất khó nghĩ đến, Tử Linh giới vực bên trong sẽ bỗng nhiên giết ra sinh linh tới. ."

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Thư Linh, vẫn có chút ý nghĩ.

Có đạo lý!

Chính mình một mực tới gần Long Hoàng bọn hắn, có lẽ sẽ bị cảm giác được, nhưng nếu là Long Hoàng bọn hắn chủ động tới giết chính mình, tự mình mở ra Tử Linh lối đi tự vệ, khi đó, bỗng nhiên giết ra hai vị cường giả. . Đại khái liền không có người dự liệu được!

Hắn một bên cấp tốc nhường nguyên khiếu sát nhập, vừa cùng cái kia Ám Ảnh chiến đấu, chiến đấu một hồi, Tô Vũ cấp tốc hướng Lão Quy bên kia bay đi!

Ám Ảnh cũng là không có truy hắn, Tô Vũ chính mình chạy, hắn còn truy sát không có ý nghĩa.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, Long Hoàng ngay tại cách đó không xa, Ám Ảnh ma tộc nhẹ nhàng thở ra, xem bộ dáng là Long Hoàng quá gần, Tô Vũ không còn dám chiến, cho nên trốn chạy.

Nơi xa, Long Hoàng hừ lạnh một tiếng!

Mắt to bên trong tràn đầy tiếc nuối!

Hắn vừa mới kỳ thật cũng cảm nhận được, thấy được Tô Vũ bọn hắn chiến đấu tới, đều chuẩn bị bạo phát, đánh đổi một số thứ, đánh lui Mẫu Cầu, chém giết Tô Vũ.

Kết quả Tô Vũ thế mà chạy!

Thật tình không biết, Tô Vũ dã tâm càng lớn, bằng không, đã sớm nhường Thư Linh bọn hắn ra tay, thủ tiêu Long Hoàng.

Ba đại cường giả hợp lại, xuất kỳ bất ý phía dưới, chém giết Long Hoàng, không phải việc khó.

Tô Vũ cấp tốc hướng Hồng Mông cổ thành bay đi, mà Lão Quy, cũng cảm nhận được, thanh âm truyền vang tới: "Không thể, Hà Đồ ra không được, phía dưới nguy hiểm!"

Đừng có chạy lung tung!

Hiện tại Hồng Mông cổ thành phía dưới, đều lộn xộn!

Hà Đồ mang theo hắn một đám tiểu đệ, đang tại kịch liệt phản kháng, Lão Quy cũng là phân thân hai nơi tác chiến, cũng bị áp chế lại, hiện tại Tô Vũ tiến vào Tử Linh giới vực, hoặc là mở ra lối đi, đều không phải là chuyện tốt!

Cẩn thận có Tử Linh hầu, trực tiếp giết ra đến, vậy thì phiền toái!

Tô Vũ không lên tiếng, vẫn là hướng Cổ Thành bay.

Nháy mắt, rơi vào Hồng Mông cổ thành bên trong.

Giờ phút này, bên này yên tĩnh nhiều năm lối đi, tại kịch liệt chấn động, hàng loạt tử khí tràn lan ra tới.

Rõ ràng, phía dưới tại kịch liệt chiến đấu.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, lấy tay hướng lối đi sờ soạng.

Một quyển sách, vô thanh vô tức ở giữa, tiến nhập trong thông đạo.

Đang cùng Ma Hoàng bọn hắn dây dưa lão quỷ, chấn động trong lòng!

Đó là. . Người nào?

Hắn không biết!

Đúng vậy, hai vị này vẫn luôn sinh tồn ở Văn Vương nhà cũ, hắn mặc dù cổ lão, thế nhưng thật sự không biết, như là tiểu bạch chó tới, hắn có lẽ còn nhận biết, bởi vì hắn gặp một lần.

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ, chưa bao giờ xuất hiện tại chư thiên vạn giới, hắn căn bản không biết là người nào.

Lão Quy chấn động trong lòng.

Tô Vũ cái tên này, phảng phất mãi mãi cũng có át chủ bài, lần này, hai vị này cường giả tiến vào, hắn đều hoàn toàn không ngờ tới.

Tô Vũ thả ra sách vở, vô thanh vô tức.

Tử Linh giới sự tình, sinh linh giới có thể sẽ không biết.

Dù cho sinh tử lưỡng giới có khả năng truyền lại tin tức, cũng không có nhanh như vậy, bằng không, Tử Linh tiếp dẫn lệnh đều không cần thiết.

Lưỡng giới có liên hệ, tin tức truyền lại cũng cần thời gian.

Tử Linh giới.

Hồng Mông quốc gia.

Giờ phút này, tối tăm hoang dã bên trong, đại chiến không ngừng!

Lão Quy!

Đúng vậy, nơi này cũng có một vị Lão Quy, đây là đạo thân!

Hợp Đạo cảnh chuyên môn!

Hoặc là nói, kỳ thật liền là tan binh pháp tu luyện đến cực hạn, binh khí hóa thân, thế nhưng cũng là Đại Đạo dung hợp chất môi giới, không có đạo thân, Lão Quy sẽ không chết, nhưng là cùng Đại Đạo độ dung hợp sẽ trong nháy mắt rơi xuống, theo Hợp Đạo cảnh bên trong rời khỏi.

Lão Quy bản tôn tại Chiến Ma hoàng bọn hắn, đạo thân, lại là tại Tử Linh giới vực quyết chiến hai vị Tử Linh hầu.

Lão Quy cũng có giúp đỡ, tại hai vị Tử Linh hầu bên ngoài, Hà Đồ, Hạ Thần, cộng thêm hai vị khác Tử Linh quân chủ, bốn đại cường giả, đang ở ngoại vi điều khiển đến trăm vạn mà tính Tử Linh, vây công hai vị này Tử Linh hầu!

Đại chiến, đã lan đến gần Tử Linh giới vực.

Giờ phút này, Hà Đồ cực kỳ phẫn nộ.

"Các ngươi hai cái khốn nạn, lại dám tới bắt ta! Bản tọa chính là Cung Vương hậu duệ. . Kỳ Sơn hầu, Tề Vân hầu, các ngươi thật to gan!"

Hai vị Tử Linh hầu đều không thèm để ý hắn.

Cung Vương hậu duệ?

Ngươi là Cung Vương sao?

Đúng vậy, này hai tôn hầu, đều là Tiên tộc hầu, lần này đến đây, là vì bắt Hà Đồ cùng Hạ Thần, lúc này, Kỳ Sơn hầu cũng là lạnh lùng vô cùng, không để ý Hà Đồ, mà là nhìn về phía Lão Quy đạo thân, đó là một Tôn đại tướng quân bộ dáng đạo thân.

Kỳ Sơn hầu trong mắt lóe lên một vệt vẻ oán độc, Tử Linh vốn là dễ giận, huống chi lần trước Lão Quy còn chém hắn đạo thân ba giọt tinh huyết, Kỳ Sơn hầu lạnh lùng nói: "Trấn Linh tướng quân, ngươi muốn bao che Hà Đồ? Không ngừng Hà Đồ, vị kia, cũng là Thiên Vương muốn người, Tử Linh ngoại vực, không phải nơi trở về của bọn họ. . Trấn Linh tướng quân, ngươi muốn vi phạm nghị hội quy tắc?"

Lão Quy đạm mạc nói: "Nghị hội quy tắc? Ta phụng Cung Vương chi lệnh, trấn áp nơi này, Cung Vương lệ thuộc trực tiếp Nhân Hoàng, ta phụng chính là Hoàng Đình quy tắc!"

Đúng vậy, quy tắc khác biệt!

Hắn chỉ cần thừa hành Hoàng Đình quy tắc là được!

Cầm nghị hội ép hắn, không làm được!

"Cái kia liền không có gì đáng nói, Tề Vân, cùng một chỗ chém hắn đạo thân!"

Kỳ Sơn hầu hét lớn một tiếng, lần này hai tôn Tiên tộc hầu đến, chính là vì đối phó Lão Quy, tìm kiếm giờ phút này làm loạn, cũng là cùng bên ngoài từng có một chút hiệp thương, một khi Lão Quy bên này xuất hiện gợn sóng, bọn hắn liền sẽ lấy cớ bắt Hà Đồ ra tay với Lão Quy!

Trước đó, Lão Quy tham chiến, bọn hắn cảm giác chịu đến địa phương này trấn áp lực lượng giảm xuống, cấp tốc chạy tới, cuối cùng là tìm cơ hội.

Mà bên ngoài, Hạ Thần không yếu, Hà Đồ hơi yếu một ít, giờ phút này, cũng cấp tốc ra tay.

Lần trước, liền là Hạ Thần đánh lui Kỳ Sơn hầu, bất quá hôm nay, Kỳ Sơn hầu hai vị, cũng không phải là một mình đến đây, rất nhanh, không gian ba động, lại có vài vị Tử Linh quân chủ hoãn lại quy tắc buông xuống.

Đại chiến, lần nữa bùng nổ!

Vài vị cường giả, đại chiến không ngừng, bên ngoài Tử Linh, không ngừng hủy diệt.

Tử khí tràn ngập bốn phương!

Kỳ Sơn hầu một bên chém giết, một bên truyền âm nói: "Tề Vân hầu, Nguyệt Minh hầu bọn hắn lúc nào mới có thể đến?"

Lần này, không chỉ là bọn hắn xuất động, Ma tộc, Thần tộc đều liên hệ Tử Linh giới vực, còn có viện quân, hai người bọn hắn tới trước một bước mà thôi.

Đang cùng Lão Quy đạo thân chém giết Tề Vân hầu, áp lực cực lớn, giờ phút này, cấp tốc truyền âm nói: "Không biết, đã nói rất nhanh liền tới. . Chúng ta xuất thủ trước. . Mấy tên hỗn đản này, không biết chuyện gì xảy ra. ."

Đều rất lâu, mấy tên này còn chưa tới!

Bọn hắn đang nói xong, xa xa Tử Linh thiên hà, kịch liệt sóng gió nổi lên!

Một tiếng quát chói tai vang vọng đất trời, "Lam Sơn hầu, ngươi muốn tạo phản? Đây là Đông Vương vực, chúng ta phụng thiên vương chi lệnh, bắt phản nghịch, ngươi dám ngăn trở?"

Tử Linh thiên hà bên trong, ba đạo cường hãn vô biên Tử Linh hư ảnh bắn ra mà ra!

Trong đó, một tôn Tử Linh, cùng hai vị Tử Linh giằng co.

Cái kia một thân một mình Tử Linh, chính là Lam Sơn hầu, nhân tộc tại Đông Thiên vương lĩnh vực, duy nhất một tôn Tử Linh hầu.

Giờ phút này, Tử Linh thiên hà phía trên.

Lam Sơn hầu bình tĩnh nói: "Bên ngoài không thuộc về Đông Vương lĩnh vực, đó là Trấn Linh tướng quân hạt địa! Hai vị, lui về đi!"

"Lui?"

Đối diện, Nguyệt Minh hầu cười lạnh một tiếng, "Lam Sơn, ngươi là muốn chết! Hôm nay, liền nhường ngươi triệt để tan thành mây khói, ngươi cho rằng, hiện tại còn là nhân tộc nhất thống chư thiên thời điểm? Nhân tộc, đã thành đi qua!"

Lam Sơn hầu không nói, một kiếm xuyên thủng thiên địa.

Vậy liền giết!

Nàng là Đông Vương vực, một vị duy nhất nhân tộc hầu.

Đông Vương vực, trước đó còn có nhân tộc hầu, kết quả, Đệ Cửu thuỷ triều đại chiến, cũng đã chết.

Đúng vậy, ngay lúc đó đại chiến, cũng liên lụy đến Tử Linh giới vực, đại chiến liên luỵ rộng khắp, một trận chiến phía dưới, Đông Vương vực bên trong, mặt khác mấy tôn nhân tộc Tử Linh hầu, có chết trận, có không minh bạch biến mất, Lam Sơn hầu một lần hoài nghi, liền là Đông Vương âm thầm dưới sát thủ.

Bởi vì, nhân tộc uy hiếp sự thống trị của hắn.

Nàng theo Đệ Cửu thuỷ triều về sau, ngủ đông nhiều năm, chưa từng quản bất cứ chuyện gì, một mực bế quan.

Hôm nay, nhưng cũng tham chiến!

Nàng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, thế nhưng nàng biết, bọn gia hỏa này đều muốn đi vây giết Trấn Linh tướng quân, nhất định là phát sinh chút gì đó, rất đại khái suất cùng nhân tộc có quan hệ, bởi vì Trấn Linh tướng quân, trên tổng thể vẫn là thiên hướng về nhân tộc.

Hồng Mông rất mạnh, dưới tình huống bình thường, này chút hầu không dám trêu chọc, nếu hiện tại dám trêu chọc. . Bên ngoài chắc chắn xảy ra chuyện!

Trấn Linh tướng quân, bản thể khả năng tại bên ngoài chiến đấu!

Mang theo tâm tư như vậy, Lam Sơn hầu đi ra Đông Vương điện, ngăn trở hai vị này viện quân, không cho bọn hắn cơ hội.

Đại chiến, trong nháy mắt tại Tử Linh thiên hà bên trong bùng nổ.

Mà Thiên Hà bên trong, vô số cỗ hắc ám thi thể đang phập phồng.

Tử Linh thiên hà, tiếp dẫn Tử Linh chỗ.

Nơi này, có lẽ đang ngủ say một chút năm đó cường giả tuyệt thế, đến nay còn chưa thức tỉnh.

Ba tôn hầu, tại Thiên Hà bên trên đại chiến không ngừng.

Mà Lão Quy đạo thân, có chút thổn thức, nhất kích đánh lui Kỳ Sơn hầu, thở dài: "Các ngươi đều đã chết, tội gì khổ như thế chứ! Thật tốt làm Tử Linh không tốt sao? Nhất định phải lẫn vào sinh linh cuộc chiến!"

Kỳ Sơn hầu lạnh lùng nói: "Làm Tử Linh? Chúng ta năm đó, cũng là bị Võ Vương bọn hắn giết chết, vì sao muốn làm này Tử Linh? Vì sao muốn cam tâm? Võ Vương, Chiến Vương bọn hắn giết chúng ta, chúng ta vì sao không thể giết bọn hắn?"

"Đợi cho thiên biến thời điểm, Tiên tộc nhất thống chư thiên, chúng ta chắc chắn giết trở lại sinh linh Giới Vực, lại lần nữa sống lại!"

Kỳ Sơn hầu kêu to một tiếng, điên cuồng hướng Lão Quy đánh tới!

Một bộ đạo thân, giết ngươi nói thân, ngươi bản tôn thực lực rơi xuống Hợp Đạo, nhìn ngươi như thế nào địch nổi phía ngoài cường địch?

Lão gia hỏa này , có thể chết đi!

Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt truyền vang thiên địa, mà ngay một khắc này, một quyển sách, thu liễm khí tức. . Hoặc là nói, vốn là không có nhiều khí tức, sinh linh vào Tử Linh giới vực, sẽ rất rõ ràng.

Nhưng mà, sách, xem như sinh linh sao?

Thư Linh sinh khí, kỳ thật không lớn.

Giờ phút này, các phương cường giả đều tại đại chiến, sách vở bên ngoài, một chút sinh linh khí tức, cũng là bị che đậy rất nhiều, hơi có chút gợn sóng, nhưng cũng không có mấy người để ý, cũng không có thời gian đi để ý.

"Tử Linh giới. ."

Giờ phút này, sách vở trôi nổi, Thư Linh cảm khái một tiếng, nói khẽ: "Trà Thụ, ngươi biết Tử Linh giới sao?"

"Biết, hồ đồ lúc, Tiểu Chủ Tử nói qua, mơ hồ có chút ấn tượng, Tiểu Chủ Tử tới giết qua Tử Linh, bất quá rất chán ghét bên này, quá mức tối tăm. ."

Thư Linh cười nói: "Chủ nhân cũng đã tới, cũng không phải rất ưa thích nơi này, bất quá từng tại Tử Linh giới vực sinh hoạt qua một đoạn thời gian, giống như là vì giúp người sống lại."

"Giúp ai?"

"Cái kia không biết, giống như thất bại, cụ thể, chủ nhân cũng không nói, chẳng qua là viết sách lúc, cảm khái vài tiếng, có chút lạc ấn lưu lại. ."

Hai vị Linh trao đổi, Lão Quy đạo thân, kỳ thật cảm ứng được.

Cũng hiểu biết tình huống, Tô Vũ gọi tới.

Hắn cũng bất động thanh sắc, thậm chí giúp đỡ áp chế một chút sinh linh gợn sóng, Trà Thụ gợn sóng vẫn có một ít.

Trong lòng kỳ thật cũng đang nghi ngờ, hai vị này đến cùng là ai?

Linh?

Linh Tộc?

Có thể là, Linh Tộc không có đạo lý bang Tô Vũ, giống như là Tô Vũ theo Nhân Cảnh mang ra.

Chẳng lẽ là. . Ở đâu cái trong di tích mang ra?

Hai vị này chiến lực như thế nào?

Hắn cũng không rõ ràng.

Cảm giác khả năng không kém!

Thế nhưng cụ thể, cũng không cảm ứng được.

Lão Quy đang nghĩ ngợi, ngay một khắc này, Kỳ Sơn hầu bỗng nhiên hướng bên kia nhìn lại, liếc nhìn một quyển sách, có chút ngoài ý muốn, sau một khắc, quát: "Có ngoài ý muốn, Tề Vân. ."

Hắn vừa nói xong, Thư Linh cười một tiếng, "Bị phát hiện!"

Trong nháy mắt, một gốc đại thụ che trời xuất hiện.

Trà Thụ kỳ thật không lớn, thế nhưng giờ phút này lại là cực sự cao to, hóa thành bản thể, một đầu thời gian Trường Hà thô to vô cùng, trong nháy mắt lan tràn mà đi, vô số cành lá, hướng hai tôn hầu đánh tới!

Mà Lão Quy, cũng là cấp tốc áp chế Kỳ Sơn hầu, Trà Thụ thực lực không phải bình thường!

Thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, cành rút phát nổ hư không, cũng là bị Tề Vân hầu tránh khỏi.

Trà Thụ truyền ra một chút không vui âm thanh, "Thư Linh, ta đánh không đến!"

Thư Linh thở dài một tiếng, "Ngươi a, nhường ngươi liền biết tắm rửa, không đọc sách!"

Dứt lời, cái kia trang sách lật ra.

Nháy mắt, vô số chữ viết, hóa thành một cái lưới lớn, hướng hư không phủ tới!

Những cái kia chữ viết, mỗi một miếng đều vô cùng cường đại, hóa thành một tấm lưới, trong nháy mắt đem Tề Vân hầu bao trùm!

Tề Vân hầu một thương giết ra, oanh!

Tiếng nổ lớn truyền vang thiên địa!

Nhưng mà, lưới lớn lại là khẽ run lên, không có phá toái, ngược lại hướng hắn cấp tốc bao trùm mà xuống, lập tức, đưa hắn chuyển động không gian bao trùm.

"Ngươi là ai?"

Tề Vân hầu kinh hãi, "Ngươi là ai?"

Đây rốt cuộc là người nào?

Một quyển sách?

Người nào sách?

"Thời Gian sư. . Có phải hay không. . Không có khả năng, Thời Gian sách? Thời Gian sách làm sao có thể xuất hiện ở đây. ."

Tề Vân hầu vô cùng hoảng sợ!

Hắn chỉ có thể nghĩ đến Thời Gian sách, ngoại trừ Thời Gian sách, còn có cái gì sách, trong nháy mắt cầm giữ một tôn hầu, dù cho hắn là Tử Linh hầu, nhưng hắn cũng là hầu!

Thư Linh khẽ cười nói: "Không phải, Thời Gian sách. . Nhưng so với ta hiếu thắng, các ngươi to gan lớn mật, dám can đảm bất tuân Hoàng Đình quy tắc, đánh giết Trấn Linh tướng quân, đáng chém! Ta thay chủ người, tru diệt phản nghịch!"

Ầm ầm!

Lưới lớn giam cầm!

Giờ phút này, Trà Thụ mừng rỡ, ngàn vạn cành, trong nháy mắt hướng lưới lớn khe hở bên trong đánh tới!

Phốc phốc!

Vô số cành, trong nháy mắt xuyên thấu Tề Vân hầu, Tề Vân hầu đại khủng, gào thét liên tục, chặn đánh phá lưới lớn, nhưng mà, lại không cách nào đánh vỡ này vô số chữ viết tạo thành lưới lớn.

Thư Linh không ngừng lật sách, càng lộn, trên mạng chữ viết càng nhiều, càng nhiều, giam cầm lực càng mạnh!

Mà Trà Thụ, cũng là hưng phấn vô cùng, này còn là lần đầu tiên đánh nhau đâu!

Nó không phải quá sẽ đánh khung, thế nhưng nó mơ hồ nhớ kỹ tiểu chủ nhân tại sao đánh nhau!

Có chút trí nhớ!

Nó không ngừng dùng cành xen kẽ, đánh xuyên Tề Vân hầu, rất nhanh nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Thư Linh, làm sao tìm được quy tắc của hắn Đại Đạo, nắm Đại Đạo đánh nát a?"

Thư Linh bật cười: "Ngươi đánh không vỡ! Hắn cũng không phải Đại Đạo, hắn chết, chết rồi, dung đạo liền chặt đứt, Tử Linh, đi đều là Tử Linh Đại Đạo, Tử Linh Đại Đạo ngươi không cách nào bày biện ra tới. . Đánh nát tử linh của hắn ấn ký, hắn liền chết! Hắn có đạo thân, chém vỡ đạo thân, hắn cũng sẽ thực lực rơi xuống. ."

Trà Thụ hiểu rõ, "Nguyên lai là dạng này, Thư Linh, ngươi biết thật nhiều!"

"Đọc sách nhiều, tự nhiên có chỗ tốt. ."

"Không muốn đọc sách. ."

Lúc nói chuyện, Trà Thụ vô số cành xen kẽ, thổi phù một tiếng, lần này, một tôn đạo thân hiển hiện, lại là trong nháy mắt bị lưới lớn giam cầm, nháy mắt, bị Trà Thụ kích thủng một lỗ lớn, Tề Vân hầu ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thư Linh lại nói: "Vật này không muốn toàn bộ đánh nát, lưu lại một chút , có thể mở Tử Linh linh trí, khôi phục Tử Linh khi còn sống thực lực, cũng là chí bảo."

"Ồ. ."

Trà Thụ lần nữa học được, rất nhanh, cành xen kẽ, trong chớp mắt, tương đạo thân đánh nát bấy, chỉ để lại một chút tử vong chi huyết.

Thư Linh lại nói: "Này cũng là đồ tốt, là Tử Linh làm bản thân lớn mạnh bảo vật!"

"Ồ!"

Trà Thụ cành bao phủ, đem tất cả mọi thứ lấy đi.

Mà giờ khắc này, Kỳ Sơn hầu kinh dị đến cực hạn, gào thét liên tục!

Ầm ầm!

Tử Linh giới vực, giờ phút này cũng tại hơi hơi chấn động, một tôn hầu cứ như vậy bị giết!

Đúng vậy, dễ dàng!

Thư Linh phong cấm, Trà Thụ đánh giết, phối hợp cực kỳ ăn ý, mặc dù Trà Thụ không hiểu nhiều, thế nhưng thực lực là thực sự mạnh mẽ.

Trong chớp mắt, liền đem Tề Vân hầu thủ tiêu!

Lão Quy đều hơi khẽ hít một hơi, này hai. . Thật lợi hại!

Hắn cũng không phải cảm giác mình không bằng, này hai tính toán ra, hẳn là không bằng hắn, hắn đạo thân bản thể hợp nhất, này hai hẳn là vô pháp địch nổi hắn, có thể hai vị này hợp lại phía dưới , bình thường Hợp Đạo, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Mấu chốt là, một khi vô pháp đột phá Thư Linh phong cấm, cơ hồ chắc chắn phải chết!

Lão Quy là mạnh, nhưng đối với Hợp Đạo phong tỏa lực không mạnh, hắn giết Hợp Đạo, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, mà hai vị này, giết khả năng so với hắn muốn đơn giản một điểm!

Thư Linh vẫn như cũ mang cười, sau một khắc, cái kia lưới lớn hướng Kỳ Sơn hầu phủ tới!

Làm giết!

Đáng chém!

Văn Vương là thượng cổ Hoàng Đình hạch tâm, những người này hiện tại vây công Trấn Linh tướng quân, theo Thư Linh, cái kia chính là phản nghịch!

Phản nghịch coi như giết!

Cho dù là bọn họ bản liền chết.

Từng trương lưới lớn, hướng Kỳ Sơn hầu phủ tới, Kỳ Sơn hầu đại khủng, tử vong chi huyết bùng cháy, điên cuồng vô cùng, đánh lui Lão Quy đạo thân, hắn muốn chạy trốn nơi này!

Không nên!

"Thiên Vương, sinh linh vào giới!"

Kỳ Sơn hầu rống to, hắn cảm nhận được mối nguy, hắn mong muốn Đông Thiên vương đến giúp.

Nhưng mà, nơi này khoảng cách Đông Vương phủ vẫn là xa một chút.

Có lẽ Đông Thiên vương đã cảm nhận được Tề Vân hầu chết rồi, thế nhưng coi như muốn tới, cũng cần một chút thời gian.

Mà hắn không có thời gian!

Lưới lớn, một tấm tiếp lấy một tấm, Thư Linh không ngừng lật sách, thậm chí bắt đầu đọc diễn cảm.

"Chiến ban đầu, Tiên tộc không phục, ta sát tiên vương mười sáu tôn, diệt Tiên tộc Đại Đạo ba đầu, đoạn to lớn nói, Tiên tộc thần phục. ."

Một tấm to lớn lưới lớn hiển hiện, mơ hồ trong đó, giống như có một bóng người hiện ra.

Bóng người kia, một bàn tay chụp chết hơn mười vị Tiên tộc Vô Địch, một tay che trời, bắt Đại Đạo, đứt đoạn Đại Đạo, Tiên Hoàng thần phục. .

Đây là thượng cổ ban đầu!

Văn Vương đại chiến chư thiên chi cảnh!

"Văn Vương. ."

Giờ phút này, Kỳ Sơn hầu giống như thấy được, biết, cực kỳ chấn động, vô cùng hoảng sợ.

"Không. . Văn Vương chết rồi, hắn chết. ."

Thư Linh đọc diễn cảm, không để ý tới.

Mà Trà Thụ, lại là phẫn nộ, ngàn vạn cành lần nữa xen kẽ mà đi, cả giận nói: "Chủ nhân không chết! Hắn còn sống, hắn nhất định sẽ trở lại! Phì Cầu nói, chủ nhân sẽ trở lại, ngươi dám mạo phạm chủ nhân, giết!"

Trà Thụ phẫn nộ!

Phốc phốc phốc!

Vô số cành, tại Kỳ Sơn hầu bị phong ấn trong nháy mắt, xuyên thấu tử linh của hắn thân thể.

Tử Linh ấn ký, trong nháy mắt bị đào lên, đạo thân lần trước liền bị Lão Quy trảm ra ba giọt tử vong chi huyết, vốn là không có khôi phục, nháy mắt, một cái màu đen đạo thân, bị trảm chia năm xẻ bảy, tử vong chi huyết hiện ra.

Bầu trời, lần nữa chấn động một thoáng.

Không có bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, thế nhưng Tử Linh thiên hà, cũng chấn động một hồi, hắc ám trong tinh không, có hai khỏa thiên thạch sao trời rơi hủy ở giữa đất trời.

Cơ hồ là miểu sát!

Đáng sợ không phải Trà Thụ, mà là Thư Linh!

Trà Thụ lực công kích không yếu, cùng Tô Vũ tương tự loại kia, thế nhưng, cũng giống như Tô Vũ, thiếu hụt rõ ràng, thế nhưng, Thư Linh tại, Thư Linh cái kia phong cấm chi võng, liền Hợp Đạo đều không thể thoát khỏi!

Lại có Trà Thụ. .

Này thì tương đương với lần trước Tô Vũ hợp tác với Vạn Thiên Thánh giết Vô Địch, giết dễ dàng.

Tử Linh thiên hà bên trên, còn tại chiến đấu ba tôn hầu, trong nháy mắt, Nguyệt Minh hầu cùng một vị khác hầu, trong nháy mắt trốn chạy!

Khủng bố!

Hoảng sợ!

Hai tôn hầu, thế mà cứ như vậy mất rồi!

Bên kia, đến cùng người nào tới?

Bọn hắn đều không dám nhìn nhiều, trong nháy mắt trốn chạy, giờ phút này, duy nhất tâm tư chính là, hồi trở lại Đông Vương điện, Đông Thiên vương trong phủ, hắn tại, mới có cảm giác an toàn!

Trà Thụ nhảy nhót nói: "Thư Linh, chạy hai cái, còn truy sát sao?"

Thư Linh nhìn thoáng qua, cười nói: "Không truy , bên kia là Thiên khác vương lĩnh, đi, chính là chúng ta vô lý. ."

"Chư thiên vạn giới, đều là chủ nhân, chủ nhân có thể đi, chúng ta liền có thể đi!"

Trà Thụ cảm thấy không quan trọng, đều là chủ nhân, chủ nhân tối cường!

Một bên, Lão Quy đạo thân cười cười, "Gặp qua hai vị đạo hữu! Bên kia tạm thời vẫn là chớ đi, Đông Thiên vương thực lực không yếu, đạo hữu vạn đạo phong cấm, chỉ sợ khó mà giam cầm hắn!"

"Gặp qua Trấn Linh tướng quân!"

Thư Linh thi lễ, cười nói: "Ta từng nghe chủ nhân nói, Trấn Linh tướng quân, thực lực vượt qua phần lớn phong hầu, hôm nay gặp mặt, quả là thế, này sinh linh Giới Vực, tướng quân chỉ sợ thực lực xếp tại Hợp Đạo ba vị trí đầu liệt kê."

Mạnh hơn chính mình, cái này Thư Linh là biết đến, đối phương bản tôn cùng đạo thân hợp nhất, hắn đại khái không có cách nào phong cấm vị này.

Hai người hàn huyên vài câu , bên kia, Hạ Thần cùng Hà Đồ, cũng giết sạch đối phương mang tới những Tử Linh đó quân chủ.

Hà Đồ thở hào hển, hùng hùng hổ hổ, có chút cảnh giác nhìn xem Thư Linh cùng Trà Thụ, này hai ai vậy?

Lợi hại như vậy!

Thời đại này, cường giả xuất hiện càng ngày càng nhiều a!

Mà Hạ Thần, thì là nhìn thoáng qua Thư Linh, nhìn thoáng qua Trà Thụ, rất lâu, không xác định nói: "Hai vị tiền bối, có thể là. . Đến từ Văn Vương phủ?"

Trà Thụ không để ý tới hắn, Thư Linh cũng là nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi là. ."

"Ta là Chiến Vương hậu nhân, từng vì Văn Vương thủ mộ!"

Thư Linh giống như biết cái gì, một lát sau mới nói: "Vâng thưa chủ nhân bằng hữu, Chiến Vương hậu nhân. . Thủ mộ. . Mộ chôn quần áo và di vật sao?"

"Đúng!"

Thư Linh cười nói: "Chủ nhân nhất định còn sống. . Chúng ta vững tin! Đa tạ đạo hữu này nhất mạch phí tâm!"

Thư Linh không nhiều lời, rất nhanh nói: "Nhân chủ còn đang chờ chúng ta, Trấn Linh tướng quân, ngươi giờ phút này còn tiếp tục ngụy trang một lát. . Nơi này tin tức, tạm thời sẽ không truyền ra. ."

Lão Quy cười nói: "Yên tâm, ta hiểu! Xem ra lần này, có người muốn bị thua thiệt!"

Thư Linh cũng cười cười, đó là khẳng định.

Mà nơi xa, Tử Linh thiên hà bên trong, Lam Sơn hầu nhìn thoáng qua bên này, thanh âm truyền vang tới: "Ta muốn về Đông Vương phủ, Trấn Linh tướng quân, ta sẽ tận lực kéo dài một thời gian. Bất quá, Đông Vương không sớm thì muộn sẽ vượt giới tới. . Tướng quân tốt nhất sớm tính toán!"

"Đa tạ Lam Sơn hầu!"

"Là ta nên cám ơn ngươi. ."

Lam Sơn hầu vẻ mặt hơi có chút phức tạp, nhìn về phía Thư Linh bọn hắn, hơi hơi khom người, độn không mà đi!

Đông Vương vực, chỉ có nàng vị này nhân tộc Tử Linh hầu, nàng không thể hiện tại ngã xuống.

Rất nhanh, Lam Sơn hầu tan biến.

Tử Linh giới vực, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, hai tôn hầu, chết quá mức dễ dàng.

Mà Lão Quy, rất nhanh nói: "Hà Đồ, Hạ Thần, hai vị còn muốn mang theo mặt khác quân chủ đi một chuyến, trấn áp mặt khác Tử Linh giới vực rung chuyển, cho trấn thủ nhóm giải thoát ra tới. ."

Hà Đồ ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Ngươi tại ra lệnh cho ta làm việc?"

Lão Quy bó tay rồi!

Thảo!

Này ngớ ngẩn, ta cứu được ngươi, ngươi biết không?

Ta vừa mới còn đang vì ngươi chiến đấu, ngươi có phải hay không con mắt mù?

Vẫn là Hạ Thần lôi kéo Hà Đồ, rất nhanh nói: "Tiền bối yên tâm, Hà Đồ huynh, đi thôi, đi trấn áp mặt khác Tử Linh!"

Hà Đồ hừ lạnh một tiếng, đi theo Hạ Thần cùng một chỗ rời đi, mơ hồ tiếng truyền đến: "Lão gia hỏa này, năm đó thân tự sát ta, đây là ta kẻ thù, ngốc tử, ngươi thế mà để cho ta nghe hắn làm việc? Ta là Cung Vương hậu duệ, hắn là ta tiên tổ cấp dưới, hắn giết ta, hắn là phản chủ hạng người!"

Hạ Thần thanh âm truyền đến: "Trước nhẫn nhịn, thực lực đủ lại báo thù, chúng ta trước tiên đem những giới khác vực rung chuyển giải quyết, cho nhân tộc tranh thủ thời gian!"

"Được rồi, xem ở trên mặt của ngươi, ta không cùng lão già này so đo!"

Đằng sau, Lão Quy im lặng.

Ngươi tin hay không, ta hiện tại trấn áp ngươi!

Tên chó chết này, thật trở mặt so lật sách còn nhanh!

