Chương 41: Lại Giết Thiên Quân

Ngày 11 tháng 6.

Đi qua một ngày thời gian ấp ủ, tin tức vẫn là truyền ra.

Đại Hạ phủ sắp đem người tới, tham dự Nam Nguyên bên này cao đẳng học phủ sát hạch, đã có Đại Hạ phủ người chạy tới Nam Nguyên , chờ đợi sát hạch.

Tin tức truyền tới đồng thời, cũng xen lẫn một chút chỉ trích.

"Đại Hạ phủ muốn tước đoạt Nam Nguyên học viên cao đẳng học phủ danh ngạch!"

"Hạ Hầu gia chỉ cần tiền, không để ý Nam Nguyên dân chúng chết sống, thậm chí muốn đem Nam Nguyên thành bán cho Đại Minh phủ."

"Nam Nguyên đã bị Đại Hạ phủ từ bỏ!"

Đủ loại thanh âm tại truyền bá, trong đó có dân chúng bình thường tại phát ra tiếng, cũng có một chút lòng mang ý đồ xấu gia hỏa đang cố ý nghe nhìn lẫn lộn.

Phủ thành chủ cấp tốc làm ra ứng đối, Tập Phong đường toàn trời đãi mệnh, Nam Nguyên học phủ cũng bắt đầu hướng hết thảy học viên làm ra nói rõ lí do.

Đại Hạ phủ người tới sát hạch danh ngạch, là đặc cách danh ngạch, không có quan hệ gì với Nam Nguyên.

Đây là ngoài định mức danh ngạch, sẽ không xâm chiếm Nam Nguyên học viên danh ngạch.

Dư luận bắt đầu chuyển hướng, dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng, bất quá giờ phút này không bằng ngay từ đầu kịch liệt như vậy, phần lớn dân chúng nghe vẫn là rất nhanh liền tin tưởng.

Tập Phong đường.

Tô Vũ cũng không phải là lần đầu tiên tới, mấy lần trước hắn đều là cùng Liễu Văn Ngạn cùng đi.

Lần này hắn không có la Liễu Văn Ngạn, mà là một mình đến đây.

Bận rộn vất vả Tập Phong đường trong đại sảnh, Tô Vũ cũng không có thêm phiền, giờ phút này ngồi xổm ở chỗ ngoặt, cùng một vị đang đang hút thuốc lá lão Tập Phong bộ trò chuyện.

"Lý thúc, tìm tới Vạn Tộc giáo tung tích sao?"

"Đang ở tra."

Trung niên hán tử họ Lý, là Tập Phong đường lão nhân, Thiên Quân lục trọng cảnh giới, bất quá chẳng qua là cấp thấp Tập Phong bộ khoái, thực lực quá yếu.

Cứ việc thực lực yếu, bất quá hán tử tại Tập Phong đường chờ đợi rất nhiều năm, tin tức cũng là linh thông.

Vừa hút khói, một bên cười ha hả nói: "Tiểu Tô, Nam Nguyên hết thảy trung đẳng học phủ học viên, ngươi là cái này!"

Hán tử giơ ngón tay cái lên, "Còn không có tốt nghiệp liền tham dự truy sát, ngươi là đầu một cái!"

"Bất quá. ." Hán tử tán dương một câu, lại thấp giọng nói: "Lần này ngươi lão sư không có tới, một mình ngươi đi theo chúng ta hành động, rất nguy hiểm! Nói câu khó nghe, ngươi lão sư không tại, chúng ta có đôi khi muốn cứu ngươi khả năng cũng không kịp."

Tô Vũ bé ngoan giống như, liền vội vàng gật đầu, vội vàng nói: "Lý thúc, ta sẽ không thêm phiền, ta liền ở ngoại vi chờ lấy, chủ yếu vẫn là xem Lý thúc các ngươi, nếu có thể lỗ hổng một hai cái trọng thương để cho ta hoàn thành lão sư sát hạch, ta đây liền cám ơn trời đất."

Hán tử cười ha hả nói: "Yên tâm, có cơ hội chúng ta liền thả riêng biệt trọng thương ra ngoài, Liễu chấp giáo mặt mũi, đường chủ cũng phải cho! Lại nói, chúng ta bọn gia hỏa này, cũng không ít cùng lão tử ngươi liên hệ, trước kia đuổi bắt Vạn Tộc giáo gia hỏa, có đôi khi lão tử ngươi còn giúp điểm bề bộn, đều được cho là Tập Phong đường nhân viên ngoài biên chế."

Tô Vũ lộ ra nụ cười, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Lão cha kỳ thật không thích xen vào chuyện của người khác, bất quá giết Vạn Tộc giáo chúng, Nam Nguyên bên này chỉ cần có có thể chiến chi sĩ, đều nguyện ý nhúng một tay.

Thiên Quân cửu trọng Tô Long, tại Nam Nguyên cũng tính một tay hảo thủ.

Hai người đang trò chuyện, Tập Phong đường phòng khách bên kia, một vị đội trưởng cấp Tập Phong bộ cấp tốc quát: "Bắc tiểu đội tập hợp!"

Vừa mới nói xong, Lão Lý cấp tốc vứt xuống tàn thuốc, hướng phòng khách chạy đi.

Tô Vũ cũng vội vàng bắt kịp, không có gia nhập đội ngũ, mà là tại đám người này phía sau đứng thẳng, không nói không rằng.

Triệu tập đội viên vị đội trưởng kia ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, trầm giọng nói: "Vùng ngoại ô phát hiện Vạn Tộc giáo tung tích! Lần này cũng không phải là đại quy mô tụ tập, mà là một số người ra tới kích động dân chúng, trước mắt căn cứ tin tức, đại khái chỉ có thể xác định có 3 người."

"Thực lực cụ thể không biết, bất quá phát ra tin tức loại sự tình này, cần nhân thủ thực lực sẽ không quá mạnh."

"Nhiệm vụ giao cho bắc tiểu đội, cho mọi người ba phút, làm tốt hết thảy chuẩn bị, lập tức lên đường!"

"Đúng!"

Mọi người dồn dập ứng tiếng, Tập Phong đường một tiểu đội 30 người, không tính ít.

Đội trưởng là Thiên Quân cửu trọng cảnh giới, trong đội ngũ Thiên Quân thất trọng trở lên cũng có mấy người, những người khác ít nhất cũng là Thiên Quân tứ trọng trở lên.

Chờ các đội viên dồn dập rời đi, đi làm chuẩn bị, đội trưởng đi đến Tô Vũ trước mặt, nghiêm túc nói: "Đường chủ còn có những nhiệm vụ khác, sẽ không đi. Lão sư của ngươi cũng không có theo tới, Tô Vũ, trước đó ngươi cũng tham dự qua đuổi bắt, biết tính nguy hiểm!"

"Ta biết ngươi lão sư là Đằng Không cảnh, phụ thân ngươi cùng ta quan hệ cũng không tệ, thế nhưng. . Trong khi làm nhiệm vụ, không ai sẽ cố ý đi chiếu cố ngươi! Đây là nhiệm vụ, không phải chơi đùa!"

"Hơi không cẩn thận liền là tử vong, hằng năm Tập Phong đường đều có người hi sinh, ngươi có khả năng tham dự, nhưng là không thể quấy nhiễu Tập Phong đường hành động, gặp phải nguy hiểm ngươi có khả năng chạy , có thể cầu viện, thế nhưng chúng ta chưa chắc sẽ ra tay cứu viện!"

"Mệnh của ngươi là mệnh, những người khác mệnh cũng là mệnh, chúng ta sẽ không vì ngươi, phá hư toàn bộ kế hoạch hành động!"

Đội trưởng cực kỳ nghiêm túc, "Hiện tại ngươi có khả năng chọn rời đi, bằng không. . Hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

Khai Nguyên cảnh Tô Vũ, quá yếu ớt.

Dù cho Tô Vũ mấy lần trước cũng tham dự qua hành động, có thể khi đó Liễu Văn Ngạn tại, thậm chí đường chủ Tằng Hoa cũng đang bồi lấy, như thế căn bản không hề nguy hiểm.

Hôm nay khác biệt, hôm nay chỉ có Tô Vũ một người tới.

"Lưu đội trưởng yên tâm, phụ thân ta là quân nhân, ta cũng tính quân dự bị, sẽ không cho mọi người thêm phiền!"

Tô Vũ vội vàng trả lời.

Lưu đội trưởng khẽ gật đầu, thái độ dịu đi một chút, căn dặn nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận, ta cũng nghe người ta nói, ngươi là Văn Minh sư, có thủ đoạn đặc thù, thế nhưng không muốn lỗ mãng!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ ứng tiếng, thầm cười khổ, cái gì Văn Minh sư, ta mới cái nào đến đâu.

Nam Nguyên người đối Văn Minh sư vẫn là kiến thức nửa vời, Đằng Không phía dưới không có Văn Minh sư.

Sau ba phút, toàn đoàn người thành viên võ trang đầy đủ lần nữa tụ tập.

Phòng khách bên ngoài, hai chiếc xe tải đã khởi động.

Mọi người dồn dập lên xe, Tô Vũ cũng đi theo.

Trên xe, mọi người đều không nói lời nào, thu thập trang bị, kiểm tra phối cho. .

Tô Vũ cũng kiểm tra một chút, Hoàng giai trung đẳng đao, 4 giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, trong đó 3 giọt là hắn sáng sớm đi học phủ hối đoái, bỏ ra hắn 3 điểm công huân, giờ phút này hắn chỉ còn lại có 10 điểm công huân.

Lo trước khỏi hoạ, miễn cho đến lúc đó gặp được nguy hiểm 1 giọt không đủ dùng.

Mà lại 4 giọt tinh huyết cũng không phải là đặt vào cùng một chỗ, miễn cho thời điểm chiến đấu thất lạc, trong đó một giọt bị Tô Vũ dùng nhỏ bao con nhộng bọc lấy, trực tiếp ngậm trong miệng, thời khắc mấu chốt có khả năng trong nháy mắt nuốt vào.

Lôi Nguyên đao tu luyện mấy ngày, Tô Vũ miễn cưỡng nhập môn, giờ phút này có khả năng bổ ra một đao kia, bất quá tốc độ sẽ không quá nhanh.

Lôi Nguyên đao tiêu hao nguyên khí rất nhiều, Tô Vũ vô phương quán thông ngoại giới nguyên khí, cho nên lần này hắn còn mang theo một giọt Nguyên Khí dịch.

Trong nhà còn lưu lại một giọt, Nguyên Khí dịch cũng là không cần thiết mang quá nhiều.

Một giọt đủ hắn dùng.

"3 giọt tinh huyết, một giọt Nguyên Khí dịch, giá trị không sai biệt lắm 200 ngàn."

Tô Vũ trong lòng than nhẹ, nếu là tăng thêm đao, chiến chuẩn bị trước liền là hơn mấy chục vạn, nếu là không thu hoạch, vậy liền thảm rồi.

Tốt nhất là cái gì đều không cần, giết một cái Thiên Quân, làm điểm điểm công lao.

Muốn là dùng, một giọt tinh huyết dùng xuống đi, cái kia ít nhất cũng phải giết một cái Thiên Quân mới được.

Đây là hắn lần thứ nhất chính mình một mình tham dự dạng này hành động, Tô Vũ hưng phấn đồng thời, khó tránh khỏi cũng có chút khẩn trương.

Lần này lỡ tay, nhưng không có người lại cho mình bổ đao.

Bên cạnh, Lão Lý cũng tại, kiểm tra xong trang bị, thấy Tô Vũ kéo cãng lấy thân thể, không khỏi cười nói: "Thả lỏng điểm, chớ khẩn trương. Đến lúc đó, chúng ta xuống xe, đi rất nhanh, ngươi tiểu tử này chưa hẳn có thể cùng lên đến."

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: "Ta biết, ta sẽ ở ngoại vi chờ lấy."

"Ngàn vạn cẩn thận, muốn là đối phương hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi dù cho thấy được, tốt nhất cũng làm không thấy, chạy không quan hệ, không sớm thì muộn có thể giết, đừng hiện tại thất bại!"

"Tạ ơn Lý thúc."

Hai người đối thoại, trên xe những người khác cũng nghe đến, trong đám người một vị thoạt nhìn so Tô Vũ không lớn hơn mấy tuổi tuổi trẻ đội viên cười nói: "Năm năm trước, ta lần thứ nhất tham dự nhiệm vụ, cũng rất khẩn trương, sau này thành thói quen, Tô Vũ, chính mình điều chỉnh là được, đừng sợ."

"Tạ ơn Trần ca."

Trần ca tuổi không lớn lắm, vẫn chưa tới 30 tuổi.

Tối thiểu tại Tập Phong đường không tính lớn, thuộc về thế hệ trẻ tuổi tiểu đội thành viên, giờ phút này nếu trò chuyện, cũng nổi lên hào hứng, cười nói: "Tô Vũ, ngươi Chiến giả thiên phú rất mạnh, không có cân nhắc qua kiểm tra Chiến Tranh học phủ sao?"

"Lão sư ta là Văn Minh sư. ."

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Hắn muốn ta học Văn Minh học phủ, vậy chỉ có thể đi Văn Minh học phủ."

"Điều này cũng đúng, Liễu chấp giáo lại có thể là Văn Minh sư, kỳ thật ta cũng là trước đó mới biết được."

Trần ca nói xong, cảm khái nói: "Tại Đại Hạ phủ, Chiến giả không đáng tiền, Văn Minh sư mới là bảo bối. Năm năm trước ta theo Tập Phong học phủ tốt nghiệp, Tập Phong học phủ tốt nghiệp học viên, tại Đại Hạ phủ tìm công tác cũng khó khăn, trừ phi là đỉnh cấp thiên tài học viên, giống chúng ta. . Chỉ có thể ai về nhà nấy, hồi trở lại thành nhỏ tìm một công việc."

"Có thể Văn Minh học phủ bên kia, một khi tốt nghiệp. . Vậy coi như là Văn Minh sư, bất kỳ thế lực nào đều muốn đoạt lấy."

Hơi xúc động, Tập Phong học phủ Thiên Quân cảnh trung kỳ liền có thể tốt nghiệp, mà Văn Minh học phủ, Đằng Không tính tốt nghiệp.

Chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được cả hai khoảng cách.

Đương nhiên, Trần ca rất nhanh cười nói: "Tô Vũ, ngươi đến Văn Minh học phủ ngươi liền biết tốt nghiệp có nhiều khó khăn, hằng năm Văn Minh học phủ tốt nghiệp học viên không đến 50 người, phải biết hằng năm chiêu sinh có thể là tiếp cận 2000 người, tốt nghiệp suất 2.5%, còn có thật nhiều học viên cũ, trong vòng mười năm có thể tốt nghiệp đều không mấy cái."

"Ít như vậy?"

Tô Vũ đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy lại khẽ gật đầu, điều này cũng đúng, Đằng Không mới tính tốt nghiệp, một năm tốt nghiệp tiếp cận 50 người, cũng chính là nhiều 50 vị Đằng Không, kỳ thật cũng không tính ít.

Một năm 50 người, tương đương với hằng năm đều có thể nuôi dưỡng 50 vị trở lên Đằng Không cảnh cường giả, đều tương đương với Nam Nguyên thành nhỏ thành chủ, không tính quá ít.

Những người khác cũng là không hiểu rõ lắm tình huống này, có người kiểm tra xong trang bị, giờ phút này cũng xen vào nói: "Tốt nghiệp khó như vậy?"

Tập Phong đường thế hệ trước, xuất ngũ quân nhân chiếm đa số, hoặc là chuyển nghề trở về.

Tập Phong học phủ thành lập thời gian không dài, tốt nghiệp đều là thế hệ trẻ tuổi, cho nên có chút lão Tập Phong bộ, chưa hẳn đi qua Đại Hạ phủ.

Trần ca gật đầu nói: "Thật vô cùng khó! Dĩ nhiên, người ta tốt nghiệp tiêu chuẩn không giống nhau, giống Liễu chấp giáo. . Khụ khụ, tại Văn Minh học phủ xem như vừa tốt nghiệp, 70 tuổi tốt nghiệp cũng không phải là không có."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt quỷ dị.

Vừa tốt nghiệp?

Được a, Đại Hạ phủ thế giới bọn hắn không hiểu, ngược lại trong mắt bọn hắn Liễu chấp giáo hiện tại cùng thành chủ ngồi ngang hàng, kết quả đến Đại Hạ Văn Minh học phủ thế mà mới tốt nghiệp.

Chuyện phiếm bên trong, đến nơi rồi.

Không có thẳng đến tin tức hồi báo địa điểm, trên mặt đất một chút ra đại khái một cây số địa phương, xe liền ngừng lại.

Cấp tốc xuống xe, đội trưởng cũng không nói chuyện, vung tay lên, một đội người chia làm hai tổ, chia ra tiến lên, tả hữu bao sao.

Tô Vũ không cùng lấy bất kỳ một cái nào tiểu đội, hắn tại hai đội phía sau đại khái 300 mét tả hữu địa phương, chú ý cẩn thận tiến lên.

Hắn không chuẩn bị làm tiên phong, mà là tại phía sau nhìn một chút có thể hay không nhặt cái chỗ hở.

Ai cũng không biết, Vạn Tộc giáo chúng đến cùng có bao nhiêu người, hồi báo nói là 3 người, làm lão Tập Phong bộ, tất cả mọi người hiểu rõ, tin tức chưa hẳn liền chuẩn xác.

3 người, đây chẳng qua là ngươi thấy.

Có lẽ bên trong ẩn giấu càng nhiều!

Hằng năm bởi vì tin tức không đủ chuẩn xác, hi sinh Tập Phong bộ không phải một cái hai cái, đây cũng là không cách nào tránh khỏi sự tình.

Coi như chỉ có 3 người, bỗng nhiên xuất hiện một vị Vạn Thạch hoặc là Đằng Không, đó cũng là phiền toái lớn.

Vạn Thạch còn có hi vọng giải quyết, Đằng Không vậy liền thật đừng đùa, chỉ có thể tự nhận không may.

Nơi xa, một chỗ bình thường viện nhỏ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cùng ngoại ô như thường phòng ở không có gì khác biệt, viện nhỏ phụ cận còn có một số vườn rau, giờ phút này còn có thể thấy màu xanh lá.

Viện nhỏ tầm mắt khoáng đạt, Vạn Tộc giáo chúng hết sức ưa thích ở trong môi trường này hành động.

Một khi đại quy mô người tới, bọn hắn rất nhanh liền có khả năng phát hiện, cấp tốc thoát đi.

Tập Phong đường cùng đối phương liên hệ không phải lần một lần hai, kinh nghiệm cũng hết sức phong phú, nếu không phải Tô Vũ nhìn chằm chằm vào bọn hắn, giờ phút này chỉ sợ đều không nhìn thấy bọn hắn đến cùng ở đâu.

30 người đều tại ngụy trang phủ phục tiến lên, Tô Vũ cũng không dám ló đầu, ngồi xổm ở một cái hố nhỏ oa bên trong chờ đợi lấy.

Phía trước phủ phục tiến lên đội trưởng, cẩn thận quay đầu nhìn thoáng qua, không thấy Tô Vũ, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kỳ thật hết sức lo lắng Tô Vũ tùy tiện bại lộ chính mình, cái kia cũng rất dễ dàng bại lộ hành tung của bọn hắn.

Trước đó nhắc nhở vài câu, hắn còn lo lắng đối phương không nghe lời, hiện tại xem ra đối phương vẫn còn tính nghe lời, dù sao cũng là Tô Long nhi tử, phụ thân là quân nhân, Tô Vũ cũng là không có Đại Hạ phủ ra tới những người kia ngạo khí.

Tay nắm chặt đao, Tô Vũ nhẹ nhàng thở dốc, điều chỉnh hô hấp, có chút nho nhỏ xúc động.

Rất nhanh, hắn trấn định lại.

Cũng không phải là lần đầu tiên, Thiên Quân cảnh hắn đều giết mấy cái.

Vào thời khắc này, khoảng cách viện nhỏ đại khái còn có khoảng 100 mét, Tập Phong đường người đã vô phương che lấp hành tung, đội trưởng đưa tay, những người khác cấp tốc đứng lên!

Không ai gọi hàng, 30 người động tác cấp tốc, phi tốc hướng viện nhỏ xung phong mà đi.

"Tập Phong đường!"

Một tiếng quát chói tai vang lên, trong tiểu viện Vạn Tộc giáo chúng có người tại theo dõi, cho tới giờ khắc này mới phát hiện người tới, xem xét liền biết là Tập Phong đường người đến.

"Rút lui!"

Một tiếng hô quát vang lên, sau một khắc, trong tiểu viện nhảy ra năm sáu đạo nhân ảnh, không phải 3 người!

Những người này cũng có kinh nghiệm, bốn phương tám hướng phá vây.

Người nào không may, người nào bị Tập Phong đường đuổi kịp.

Này cũng là bọn hắn sinh tồn chi đạo, thực lực không bằng đối phương, cấp tốc thoát đi, không chút do dự, có thể chạy một cái tính một cái, người nào bị giết người nào vận khí không tốt.

Tập Phong đường không dám chia binh, chia binh phía dưới, bọn hắn chiến lực cũng không tính mạnh, rất dễ dàng bị Vạn Tộc giáo đánh tan.

Cho nên 30 người tiểu đội, chết no hình thành ba cái vòng vây.

Cái kia những người khác liền có chạy trối chết cơ hội!

Quả nhiên, Tập Phong đường đội trưởng cũng không toàn bộ truy sát, mà là cấp tốc hình thành 10 người một đội tiểu đội, ba cái tiểu đội trong đó hai đội cấp tốc hướng địa phương khác truy sát tới, mà đội trưởng tự mình mang theo một đội người một cước đạp ra viện nhỏ cửa lớn, vọt vào.

Tô Vũ tại đằng sau nhìn xem, mấy trăm mét xa, hắn mắt khiếu mở ra, cũng là có thể thấy rõ.

Nhìn thấy Tập Phong đường hành động, Tô Vũ cũng có chút thu hoạch.

Đổi thành chính mình, vừa mới có lẽ trực tiếp liền dẫn người truy sát những cái kia chạy trốn người, chỉ sợ trong lúc nhất thời không nghĩ tới trong tiểu viện khả năng còn có kẻ địch ẩn núp.

"Kinh nghiệm nguyên nhân. ."

Tô Vũ cũng không có tự coi nhẹ mình, loại kinh nghiệm này, nhiều trải qua mấy lần, hắn rất nhanh liền có thể thuần thục nắm giữ.

Hai chi tại bên ngoài tiểu đội, đã rất mau đuổi theo lên kẻ địch, bắt đầu vây giết.

Binh khí tiếng va chạm trong chớp mắt vang lên.

Này chút Tập Phong bộ thực lực mặc dù không tính quá mạnh, có thể phối hợp vô cùng tốt, Tô Vũ phán đoán bị vây lại cái vị kia tối thiểu Thiên Quân ngũ lục trọng, có thể cơ hồ là tiếp xúc trong nháy mắt, đối phương liền bị chém giết!

Mà 10 người trong tiểu đội, giống như không có Thiên Quân thất trọng tồn tại.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, liền không quan tâm bọn hắn, cấp tốc nhìn quanh.

Vừa mới nhảy ra năm sáu người, giờ phút này trong chớp mắt bị giết hai cái, hai tiểu đội tiếp tục đuổi giết, bất quá còn có cá lọt lưới.

Bất quá những tên kia chạy cũng nhanh, vừa mới còn có thể xem thấy bóng người, hiện tại lập tức liền không thấy được.

"Vạn Tộc giáo chúng lần này lựa chọn địa phương kỳ thật không tốt lắm, tầm mắt khoáng đạt, kẻ địch sờ lên tới là dễ dàng phát hiện, có thể chạy cũng phiền toái, hẳn là lựa chọn lại càng dễ chạy trốn địa hình. ."

Tô Vũ hấp thu kinh nghiệm giáo huấn, về sau chưa hẳn không cần đến.

"Ta lựa chọn địa phương cũng không dễ, tại Tập Phong đường đằng sau, đối phương chưa hẳn dám chạy qua bên này, cũng không nhất định có thể chạy tới, dĩ nhiên, ta chẳng qua là nhặt nhạnh chỗ tốt tới, an toàn là số một."

Đang nghĩ ngợi, trong tiểu viện truyền đến một hồi hô quát!

Sau một khắc, lại là mấy đạo nhân ảnh nhảy ra.

Quả nhiên, bên trong còn có người!

Lần này bên ngoài sân nhỏ hai tiểu đội đã đi xa, không ai ngăn cản, Tô Vũ thấy một bóng người cấp tốc hướng phía bên mình chạy trốn tới.

Tô Vũ lập tức hết sức chăm chú dâng lên!

Đến rồi!

"Tốc độ này. . Cảm giác cùng lần trước truy sát ta tên kia không sai biệt lắm, Thiên Quân lục trọng?"

Phía sau, vị kia Tập Phong đường đội trưởng thoát ly đội ngũ, cấp tốc truy giết tới, quát: "Người phía trước bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, phía trên chính sách cải biến, Vạn Tộc giáo chúng tội ác không sâu , có thể đưa đến Chư Thiên chiến trường tham dự chiến tranh, không nữa tất sát!"

Tô Vũ đầu tiên là hồ nghi, tiếp lấy cấp tốc hiểu rõ, đây là tan rã đối phương đấu chí.

Phía trên không có mệnh lệnh này!

Đại Hạ phủ chính sách vẫn là tất sát!

Vạn Tộc giáo chúng người đều biết, bị Đại Hạ phủ bắt được, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên bình thường đều là tử chiến đến cùng, cứ như vậy chiến đấu độ khó sẽ gia tăng, không biết cái tên này sẽ sẽ không tin tưởng.

Rõ ràng, đối phương không có tin tưởng, hoặc là còn ôm lấy hi vọng, tiếp tục chạy trốn.

200m, 100 mét. .

Khoảng cách Tô Vũ càng ngày càng gần, bất quá hướng đi có chênh lệch chút ít dời.

Tô Vũ ngồi xổm thân thể, lặng lẽ hướng bên kia sờ lên.

Rất nhanh, người đến, khoảng cách Tô Vũ còn có mấy chục mét.

Tô Vũ đứng lên, đề đao, nguyên khí cấp tốc ngưng tụ, thân đao phát ra hào quang nhỏ yếu, toàn thân nguyên khí ngưng tụ, chợt quát lên: "Dừng lại!"

Phục sát, đã không có khả năng.

Vậy cũng chỉ có thể cường sát!

"Khai Nguyên?"

Chạy trốn người kia, trên mặt kinh hãi!

Khai Nguyên cảnh!

Không có mặc Tập Phong bộ chế phục, đây là. . Đi ngang qua?

Khai Nguyên cảnh, dám ngăn trở hắn?

Điên rồi đi?

"Đừng hòng chạy!"

Tô Vũ hét to, "Ngăn lại ngươi, ta liền có thể cầm điểm công lao, sát hạch thêm điểm!"

"Muốn chết!"

Người kia cũng không nói nhảm, miễn cho chậm trễ thời gian bị đuổi kịp, đề đao liền hướng Tô Vũ chém tới.

Hai người rất nhanh tới gần, vào thời khắc này, Tô Vũ con mắt trừng lớn: "Đường chủ!"

Một tiếng thét kinh hãi tiếng truyền ra, vị kia Vạn Tộc giáo chúng cũng là sững sờ, trước mặt bỗng nhiên nhiều một người, tại Khai Nguyên bên cạnh, nhiều một vị nam tử trung niên, Tập Phong đường đường chủ Tằng Hoa.

"Xong!"

Sắc mặt người này kịch biến, Vạn Thạch cảnh Tằng Hoa thế mà đến rồi!

Quay đầu liền muốn chạy, đúng vào lúc này, Tô Vũ chuẩn bị thật lâu Lôi Nguyên đao, một đao bổ ra!

Toàn lực ứng phó!

Vạn Tộc giáo chúng đầu tiên là hướng Tô Vũ vọt tới, tiếp lấy quay đầu liền chạy, trong lúc nhất thời thân thể còn tại bị lệch bên trong, đao thanh đã tại hắn phía sau vang lên!

Giờ khắc này, toàn lực ứng phó Tô Vũ, huyễn cảnh phá toái, đối phương đã có chút tỉnh táo.

Đáng tiếc, trễ!

"Giả. ."

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, trên thân đao nguyên khí hào quang lấp lánh, còn như lôi đình, thổi phù một tiếng trảm kích xuống tới!

Ầm!

Đầu nện xuống đất, thân thể một lát sau mới ngã xuống đất, dòng máu chiếu đỏ lên mặt đất.

Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, thu đao cảnh giác nhìn bốn phía, không dám khinh thường, sợ có người bỗng nhiên xuất hiện, trong miệng tinh huyết đã bị răng cắn, tùy thời chuẩn bị lần nữa bùng nổ.

Sau một khắc, đội trưởng giết tới đây, nhìn thoáng qua Tô Vũ, khẽ gật đầu, hơi lộ ra kinh ngạc nói: "Không sai, xuất đao hết sức quả quyết!"

Không nhiều lời, đội trưởng khen một câu nhanh chóng nhanh rời đi, chiến đấu còn không có kết thúc đây.

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, xong rồi!

So tưởng tượng phải nhanh, muốn đơn giản.

Một đao liền giết đối phương!

Chẳng qua là giờ phút này thân thể bị móc rỗng, nguyên khí hao hết, Tô Vũ không dám trì hoãn, ngay lập tức đem một giọt Nguyên Khí dịch thôn phệ, bắt đầu bổ sung nguyên khí.

"100 ngàn không có. . Không biết là thua thiệt là kiếm."

Tô Vũ thầm cười khổ, giết một cái Thiên Quân trung kỳ, hai điểm công huân, chính mình đây coi như là thua lỗ vẫn là kiếm lời?

Bất quá Nguyên Khí dịch thôn phệ, cũng là giúp mình tu luyện, đảo cũng không tính được thua thiệt.

