Chương 549: Tầng Tầng Tiến Lên

Đến giờ khắc này, Tô Vũ cuối cùng là thăm dò một chút Liệp Thiên các nội tình.

Tử vong danh sách!

Điểm danh giết cái chủng loại kia!

"Ngoan nhân!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, nói không phải mình, mà là tiền nhiệm thời gian sư, ngươi nói đối phương trâu không trâu, lấy một cái bao phủ chư thiên vạn giới mục lục, ghi chép hết thảy thiên tài cùng cường giả mục lục.

Ta ở nhà đi ngủ tán gái , chờ thấy mục lục đổi mới, ta liền đi thu hoạch một thoáng, dĩ nhiên, đại khái cũng không phải thường xuyên thu hoạch, bằng không sớm đã bị người đã nhìn ra.

Có thể là, tuyệt đối không ít thu hoạch.

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, năm đó lên bảng, lên bảng trong lúc đó bất tử, đến tiếp sau cũng phải treo.

"Ha ha, chế tạo chư thiên hỗn loạn, Liệp Thiên các bản chức công tác sao?"

"Hoàn toàn chính xác đến chế tạo, bằng không thì thiên tài chết nhiều, cũng không dễ nói rõ lí do a!"

"Liệp Thiên các. ."

Tô Vũ lầu bầu một tiếng, cái tổ chức này, giống như cho tới nay tôn chỉ liền là chế tạo chư thiên hỗn loạn, thời kỳ Thượng Cổ cũng là như thế sao?

Tô Vũ kỳ thật nghĩ sai, thượng cổ, Liệp Thiên các thật đúng là không phải chuyên môn gây ra hỗn loạn.

Hiện tại sở dĩ như vậy. . Bởi vì thư sinh cần.

Mà giờ khắc này, bên ngoài.

Theo người chạy, Tô Vũ cùng Hà Đồ cũng giết không sai biệt lắm, tử vong nhân số cũng ổn định lại.

Còn thừa lại một nửa.

Không sai biệt lắm 1800 vị.

Mà Liệp Thiên bảng bên trên, lần nữa có không ít người khí tức tan biến, bị giết.

Có thể là, giờ phút này, Liệp Thiên các bên trong, thư sinh lại hơi hơi nhíu mày.

Liệp Thiên bảng bên trên chết nhiều người như vậy, nhưng lúc này đây, lại là có chút không đúng.

Hắn nhìn xem trong hư không rung chuyển bất an Liệp Thiên bảng, chân mày hơi nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Chết nhiều người như vậy, vì sao cảm thấy. . Không có bất kỳ biến hóa nào?"

Liệp Thiên các, thượng cổ giám Thiên cơ cấu.

Giám sát thiên hạ!

Thượng cổ, cũng xưng giám thiên các, dĩ nhiên, bí mật cũng xưng Liệp Thiên các.

Nhiều năm như vậy, chỉ có hắn cái này giám Thiên Hầu biết, lên bảng người, một khi tử vong, mặc dù không phải Liệp Thiên các giết, cũng không phải Liệp Thiên các đi nhặt xác, thế nhưng Liệp Thiên bảng, đều sẽ có được nhất định phản hồi, đạt được một chút chỗ tốt, bắt đầu tu bổ tự thân.

Nhưng lúc này đây, chết nhiều như vậy bảng danh sách cường giả, lại là có chút không thích hợp.

Liệp Thiên bảng, giống như không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Tinh Vũ phủ đệ nội bộ rung chuyển dẫn đến?"

"Vẫn là nói, Hà Đồ quá mạnh, giết những tên kia về sau, không có bất kỳ cái gì khí thế tiết ra ngoài?"

Thư sinh rơi vào trầm tư bên trong.

Người đã chết, Ý Chí lực, nguyên khí tràn lan, tiêu tán tại này giữa đất trời, mà Liệp Thiên bảng, bao trùm thiên địa, phàm là vào bảng người, sau khi chết đều có một ít còn sót lại tiến vào Liệp Thiên bảng.

Thư sinh đem cái này định nghĩa làm khí vận!

Đúng vậy, khí vận!

Đều là thiên tài, đều là tuyệt thế thiên tài, tử vong về sau, khí vận tiêu tán, thư sinh kỳ thật cũng không biết Liệp Thiên bảng đến cùng hấp thu cái gì, thế nhưng hoàn toàn chính xác sẽ theo người chết về sau, bản thân khôi phục một chút.

Hắn chỉ có thể đem định nghĩa làm khí vận!

Này loại tương đối hư vô mờ mịt đồ vật.

Có thể hiện tại, chết bảng danh sách rất nhiều người, dĩ vãng Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, cũng sẽ chết thiên tài, Liệp Thiên bảng vẫn có một ít khôi phục, lần này lại là không có.

"Vì cái gì?"

Thư sinh lần nữa rơi vào trầm tư bên trong.

Rất lâu, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía xa xa Cổ Thành, Tinh Hoành cổ thành.

Tô Vũ, đoán tạo một quyển sách.

Đưa tới nghị hội huyết kiếp!

Cho nên, hắn cảm thấy quyển sách kia tồn đang vấn đề, kỳ thật Thiên Cổ bọn hắn cũng đều cho rằng như vậy.

Sách. . Thời gian sách sao?

Thư sinh ngưng lông mày nghĩ đến, thời đại thượng cổ, phàm là cùng sách có liên quan binh khí, hơi lớn mạnh một chút, đều sẽ cho người không tự chủ được nhớ tới thời gian sư, cho nên, cấp trên của hắn, đã từng có người bí mật thảo luận, có phải là hay không thời gian sư.

Hắn cấp trên không phải người hoàng, mà là một vị cực kỳ cường hãn, tại thượng cổ địa vị chỉ thấp hơn thần hoàng siêu cấp cường giả.

Liệp Thiên bảng, liền là vị kia, dùng tới giám sát thiên hạ.

Liệp Thiên bảng cùng sách cũng không rất giống, chẳng qua là một cái bảng danh sách mà thôi, bất quá bởi vì quá mức mạnh mẽ, đã từng dẫn tới qua một hồi tư nghị luận phía dưới.

"Văn Vương đại nhân, là ngươi sao?"

Thư sinh thì thào một tiếng, hắn không biết, không xác định.

Thời đại thượng cổ, Nhân Hoàng nhất thống chư thiên, bên người có hai vị hảo hữu chí giao, sau này chư thiên nhất thống, Nhân Hoàng sắc phong thiên hạ, phân đất phong hầu chư vương, Văn Vương xếp số một, Võ Vương bài thứ hai.

Văn Vương Võ Vương hai vị này, thân phận địa vị cao thượng, so chư thiên Bán Hoàng đều muốn hơi cao một cấp bậc.

Hai vị này, đều chiến lực vô song.

Thậm chí có nghe đồn, không so với người hoàng yếu, Văn Vương điệu thấp, Võ Vương bá đạo, Võ Vương từng bí mật nói qua, Văn Vương mạnh hơn hắn, có lẽ so với người hoàng cũng mạnh. .

Thư sinh trong đầu, hiển hiện từng cái suy nghĩ, rất nhanh đè xuống.

Hắn nhịn không được hiện ra vị kia bộ dáng, cái kia dịu nụ cười, thủy chung không đổi nhu cùng. .

Có thể là, bây giờ lại nghĩ đến, lại là có chút đáy lòng phát lạnh.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, Văn Vương chết rồi, đã sớm chết.

Hắn đến cùng chết như thế nào, không có người biết rõ.

Có người nói, tu luyện ra vấn đề.

Có người nói, hắn liền là thời gian sư, bị vạn tộc nghị viên đánh giết, cũng có người nói, là Nhân Hoàng giết hắn, bởi vì hắn công lao quá lớn, công cao chấn chủ.

Sau khi hắn chết, văn minh một đạo liền coi như là bị đứt đoạn truyền thừa.

Văn Mộ bia, chính là hắn mộ bia.

Cái kia là nhân tộc Văn Minh sư, tế điện hắn mà rèn đúc mộ bia, Văn Vương vừa chết, chư thiên văn minh liền đoạn tuyệt.

Giờ khắc này, thư sinh không tự chủ được nghĩ đến này chút, nghĩ đến tất cả những thứ này.

Văn Vương vừa chết, rất nhanh chư thiên chi loạn bùng nổ, ở giữa cơ hồ không có gì khoảng cách.

Có thể là Văn Vương chết, dụ phát tất cả những thứ này.

Địa vị hắn tại thượng cổ chỉ có thể nói, cụ thể hắn cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết là, Văn Vương nếu là sống sót, có lẽ, thượng cổ sẽ không đoạn tuyệt.

Văn Vương chết rồi, Võ Vương thủy chung, Nhân Hoàng. .

Từng cái suy nghĩ, lần nữa trong đầu hiển hiện, thư sinh lẩm bẩm nói: "Là Tô Vũ sao? Nếu là hắn. . Hắn có phải hay không được đại nhân truyền thừa?"

Hắn có chút không rét mà run.

Không dám suy nghĩ!

Hắn sợ vị kia, rất sợ, so sợ Võ Vương càng sợ vị kia.

Hắn luôn là như vậy nhu hòa, như vậy đạm bạc hết thảy, phảng phất chư thiên vạn giới, không có bất kỳ cái gì sự tình có khả năng làm khó hắn, có thể là, hắn chết.

Chết không rõ ràng!

Thư sinh lần nữa nhìn về phía Liệp Thiên bảng, không có chủ nhân Liệp Thiên bảng, kỳ thật so năm đó yếu đi quá nhiều, phá toái về sau, càng là nhỏ yếu đi rất nhiều, những năm này, cũng là hơi khôi phục một chút.

Hôm nay vì sao vô phương hấp thu những thiên tài kia ngã xuống mang tới khí vận, hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn muốn luyện hóa vật này, nhưng là không cách nào làm được.

Văn Vương đồ vật, thế nào sợ chết, cũng không phải ai cũng có thể lấy đi.

"Đại biến đem đến sao?"

"Vẫn là lần thứ mười thuỷ triều chi biến, sẽ dẫn xuất một chút không biết?"

Hắn nhìn ra phía ngoài những cái kia lão già, gần nhất, không ít lão già đều xuất hiện, chắc hẳn cũng giống như mình, đều có loại mây đen Tế Nhật cảm giác, đúng vậy, những ngày qua, hắn một mực có cảm giác như vậy.

Đây là thiên băng dấu hiệu!

Xảy ra đại sự dấu hiệu!

Hắn có, có lẽ bọn gia hỏa này cũng có, đều cảm nhận được mối nguy, sinh mệnh mối nguy.

Đến bọn hắn tình trạng này, kỳ thật rất khó chết đi, bây giờ không phải thượng cổ, Hợp Đạo đã là chư thiên vạn giới cực hạn, không phải thượng cổ, đến bọn hắn tình trạng này, có bao nhiêu người có thể giết bọn hắn?

Phệ Thần tộc hai tên gia hỏa, hợp lại đều không có thể giết Ma Hoàng cái kia gà mờ.

Huống chi hắn dạng này thượng cổ Hợp Đạo.

Nghĩ đi nghĩ lại, lại nghĩ tới Phệ Thần tộc cái kia hai tên gia hỏa, nghĩ đến bánh nhân đậu, vị này. . Kỳ thật và Văn vương quan hệ cũng không ít.

Nó này nhất mạch, thế mà còn có cái nhỏ xuất thế, đi theo Tô Vũ, đây là phát hiện cái gì?

Đủ loại phân loạn suy nghĩ, nhường hắn trong lòng có chút lộn xộn.

Thư sinh chắp hai tay sau lưng, đứng tại Liệp Thiên các cao lầu bên trong, nhịn không được lộ ra một vệt phiền muộn, sống vô số tuế nguyệt, muốn tới thanh toán thời điểm sao?

Hắn nhìn ra phía ngoài từng vị lão già, năm đó một chút bên trong tầng dưới, bây giờ, đều là chúa tể chư thiên vạn giới đại nhân vật, hiện tại, người nào còn nguyện ý bị người nhất thống chư thiên?

Tô Vũ. . Cái này người có hi vọng sao?

Nếu là thật nghĩ nhất thống chư thiên, đầu tiên, qua được những lão già một cửa.

Một lần thuỷ triều chi biến Hà Đồ, hiện tại đang ở làm Tử Linh đây.

Hắn đang nghĩ ngợi, cửa bạch ngọc bỗng nhiên chấn động một thoáng!

Thư sinh hơi hơi giật mình, bên ngoài, đã vang lên tiếng quát: "Đưa tin, nhanh đưa tin!"

Bốn tầng.

Tại bốn tầng không có gì thu hoạch, Tô Vũ hơi có chút thất vọng, hai phổi không có thứ gì tốt, chẳng qua là hô hấp pháp phun ra nuốt vào, khiến cho hắn khiếu huyệt hơi có chút cường hóa.

Không cam lòng Tô Vũ, muốn tìm tìm trái tim tại không ở tầng này.

Trái tim, phải cùng phổi không sai biệt lắm tại cùng một chỗ a?

Kết quả tìm nửa ngày, không có phát hiện tương tự địa phương, nhường Tô Vũ có chút uể oải, nói như vậy, tại tầng năm?

Hoặc là nói, bị người đánh nổ rồi?

Rơi vào đường cùng, Tô Vũ đành phải về tới lối vào, hắn không xác định cái này cửa vào có phải hay không xương sống khiếu chỗ, hô một tiếng "Thái Sơn" thử một chút, quan sát một thoáng , mặc cho lão Chu gào thét.

Rất lâu, hắn xác định, đây không phải xương sống khiếu.

Cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, cái này khiếu huyệt lại ở tầng năm.

Sáu tầng hẳn là Bách Hội khiếu chỗ?

Mang theo từng cái suy nghĩ, hô "Thái Sơn" đồng thời, Tô Vũ cũng thuận tiện truyền một chút tin tức, lộn xộn vô cùng tin tức.

"Cứu. . Tử Linh xâm lấn. . Cứu mạng. ."

Cũng không có mảnh nói cái gì, liền phát một câu như vậy, dĩ nhiên, đây chỉ là một bản Liệp Thiên phân bảng, mặt khác, Tô Vũ cũng thuận tay phát mấy cái, đều là hết sức hổn độn loại kia tin tức, phảng phất không kịp truyền lại tin tức.

Mà không bao lâu, Tô Vũ trong tay, hết thảy điểm trên bảng, đều xuất hiện một hàng chữ, mà thông tin, cũng trong nháy mắt bị chặt đứt.

"Đi bảy tầng! Bảy tầng tất cả mọi người, buông xuống thành kiến, cố thủ bảy tầng, đánh giết Hà Đồ! Chấn động thời điểm sẽ liên lạc lại!"

Đúng vậy, bên ngoài chỉ truyền truyền đạt như vậy một đầu tin tức.

Để cho người ta đều đi bảy tầng!

Nhường bảy tầng các cường giả, tạm thời buông xuống thành kiến, trước hết giết Hà Đồ lại nói.

Mặt khác , chờ Hà Đồ chết lại nói.

Bằng không, Hà Đồ tại, lần này tổn thất sẽ vượt quá tưởng tượng lớn,

Bảy tầng.

Giờ khắc này, trong hư không, cái kia một đóa hoa sen, nụ hoa chớm nở, Cửu Diệp thiên liên, đệ nhất lá giống như đã bày ra, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống rất nhanh sẽ nở rộ.

Mà giờ khắc này, bảy tầng không ít cường giả, đều thu vào tin tức.

Giờ phút này, Thiên bộ bộ trưởng, cầm lấy liệp thiên sách họa, nhìn một hồi, khẽ nhíu mày.

Hà Đồ!

Hắn nhận biết Hà Đồ, hoặc là nói, gặp một lần, lần thứ nhất thuỷ triều chi biến thời kì cuối, khi đó, hắn vẫn chỉ là cái tiểu nhân vật, mà Hà Đồ, đã là chấn động chư thiên đại nhân vật.

"Hà Đồ tới. ."

Thiên bộ bộ trưởng thì thào một tiếng, nhìn về phía trên không cái kia Cửu Diệp thiên liên, trong lòng thở dài một tiếng, thời buổi rối loạn.

Thanh thản ổn định, thu hoạch Cửu Diệp thiên liên, tiến vào Hợp Đạo chi cảnh, đây mới là ý nghĩ của hắn.

Có thể hiện tại. . Giống như có hơi phiền toái.

Quả nhiên, Hợp Đạo không phải dễ dàng như vậy tiến vào.

Dù cho hiện tại, kỳ thật hắn cũng không có nắm bắt, lần này người tiến vào, hắn nên tính là mạnh nhất, nhưng mà. . Tối cường liền nhất định cầm được đến bảo vật sao?

Nếu là cái gì đều xem thực lực, cái kia liền không có cơ duyên nói chuyện.

Nhìn một chút, hiện tại phiền toái liền đến.

Phiền toái vừa đến, biến số liền có hơn.

Không ngừng Hà Đồ phiền toái, bảy tầng, kỳ thật vốn là có Tử Linh lối đi, thế nhưng tất cả mọi người không có đi đụng vào, không có đi trêu chọc, nhưng trên thực tế, đó là chuyện sớm hay muộn, bởi vì Cửu Diệp thiên liên, tại trong hư không chẳng qua là hình chiếu.

Chân chính Cửu Diệp thiên liên, tại Tử Linh thông trên đường, ép chết linh thông đạo, liền là Cửu Diệp thiên liên!

Một khi ngắt lấy, tất nhiên sẽ trêu chọc tới hàng loạt Tử Linh.

"Phiền toái!"

Thiên bộ bộ trưởng lần nữa thở dài, mà giờ khắc này, nơi xa, có người cả kinh nói: "Hà Đồ? Phía dưới xảy ra chuyện rồi? Tử Linh từ phía dưới đánh tới rồi?"

Hoàn toàn chính xác ngoài ý muốn, bảy tầng người, còn thật không biết xảy ra chuyện gì.

Cho tới giờ khắc này, mới biết được phía dưới lại có Tử Linh quân chủ đến.

Mà giờ khắc này, bảy tầng một góc.

Vài vị nhân tộc Vô Địch cũng hội tụ đến cùng một chỗ.

Tần Trấn hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo, vì sao đều đuổi theo ta đánh? Là ta yếu, dễ khi dễ điểm?"

Kì quái!

Hắn tiến đến đến bây giờ, bốn ngày, đánh tám lần khung, cùng tám vị Vô Địch đấu một lần, bị đánh mình đầy thương tích!

Mắng một câu, thấy không ai để ý đến hắn, Tần Trấn bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Hạ Long Võ, tin tức thấy được chưa, phía dưới giống như xảy ra chuyện, này làm sao xử lý?"

Giờ phút này, vài vị Vô Địch đều có chút yên lặng.

Rất nhanh, Hạ Long Võ nhìn về phía Chu Thiên Phương nói: "Chu huynh cảm thấy làm như thế nào?"

Chu Thiên Phương còn chưa mở miệng, Tần Trấn quát lớn: "Làm sao hô người, cái này ngươi đến hô bá bá, ta cũng giống vậy, kém lấy bối đâu!"

Im ắng.

Bốn vị Vô Địch, nghiêm chỉnh mà nói, Hạ Long Võ hoàn toàn chính xác cùng những người khác kém lấy bối phận, Chu Phá Long đều là đại Chu Vương điệt Tử bối phận, duy chỉ có Hạ Long Võ, là Đại Hạ vương cháu trai bối phận.

Tần Trấn, Chu Thiên Phương, đều là thế hệ trước Vô Địch con trai trưởng.

Hạ Long Võ một mặt bình tĩnh, "Chu huynh, ngươi cảm thấy chúng ta phải nghĩ biện pháp xuống sao?"

Tần Trấn gặp hắn không để ý tới chính mình, cũng là bất đắc dĩ.

Trong lòng thầm mắng, tiểu bối càn rỡ!

Bất quá luận thực lực, ba người bọn họ sau này đồng thời Chứng Đạo, khả năng Hạ Long Võ thật tối cường.

Được rồi, lười nhác giáo huấn hắn.

Chu Thiên Phương thực lực mới là mạnh nhất, cũng là uy tín lâu năm vô địch, trăm năm trước liền từng cùng Vô Địch đại chiến qua, giờ phút này, trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta coi như xuống, cũng không phải Hà Đồ đối thủ. Hà Đồ ta biết, năm đó Hợp Đạo kém một bước, thế nào sợ chết, qua nhiều năm như thế, hấp thu tử khí khôi phục, Vĩnh Hằng thất đoạn là có. Chúng ta bên này. . Bốn người hợp lại đánh hắn không có vấn đề, thế nhưng độc thân, dù cho ta gặp hắn, cũng tuyệt không phải đối thủ."

Vĩnh Hằng thất đoạn!

Xem như Vô Địch bên trong cường giả.

Tiểu giới Chứng Đạo rác rưởi tính Vĩnh Hằng một đoạn lời, bản giới Chứng Đạo có thể tính nhị đoạn, chư thiên vạn giới Chứng Đạo, cơ hồ một Chứng Đạo đều có ba đoạn thực lực.

Đến Chu Thiên Phương tình trạng này, hắn Chứng Đạo thời điểm, thực lực khẳng định so hiện tại Hạ Long Võ kém một chút, có thể trăm nhiều năm qua đi, hắn thực lực cũng tiến nhập trung đoạn vị.

Tại Vĩnh Hằng bên trong, xem như trung tầng.

Nhân tộc hơn mười vị Vô Địch bên trong, hắn cũng ở vào trung đẳng cấp độ, cũng không phải là ở cuối xe tồn tại.

Có thể gặp cho tới bây giờ Hà Đồ, vị này thực lực cùng Đạo Vương, Bạch Phát thần vương cơ hồ ở vào một cái giai tầng, lại nói đến nhân tộc, đại khái cùng Đại Hán vương ở vào một cái cấp bậc.

Cái này không phải dễ trêu!

Đại Hán vương ngày đó đánh vài vị Vô Địch, trong đó cũng có trung đoạn, đánh cũng là vô cùng gian nan.

Nhân tộc bên trong, Đại Tần vương ở vào cửu đoạn, Đại Chu vương, Đại Hạ vương bị ngoại giới định là bát đoạn, Đại Minh vương, Đại Hán vương, Đại Đường vương, Đại Thương vương vài vị bị định là thất đoạn, còn lại, trung đoạn sơ đoạn đều có.

Tỉ như Diệt Tằm vương, liền là trung đoạn, bên ngoài phán đoán là Vĩnh Hằng ngũ đoạn, cụ thể như thế nào, không đến liều mạng tranh đấu trước mắt, cũng khó có thể nhìn ra.

Mấy người nghe hắn nói như vậy, Tần Trấn mở miệng nói: "Cái kia mặc kệ? Có thể hiện tại, không ít tiểu gia hỏa đều ở phía dưới."

Tần Trấn nói xong, ngưng lông mày nói: "Những tiểu tử kia, chưa hẳn có thể lên tới bảy tầng! Tầng năm có ý sôi động phát, sáu tầng có cửu khúc mười tám quan, giết đến tận bảy tầng độ khó cực lớn, một khi lên không nổi, cái kia không là chết chắc?"

Chu Thiên Phương khẽ gật đầu, "Cho nên. . Chỉ có thể gửi hi vọng phía dưới một mấy ngày nay tháng , có thể dẫn bọn hắn đi lên!"

"Lần này, các phủ Nhật Nguyệt đều tới không ít, Đại Hạ phủ Lão Hồ, Đại Tần phủ Tần Hạo, ta Đại Minh phủ lão Hầu. . Còn có mặt khác các phủ Nhật Nguyệt, rất nhiều đều tại tầng thứ sáu đợi. ."

Nói xong, Chu Thiên Phương lại nói: "Không nói chúng ta có thể hay không xuống, nếu là cùng một chỗ xuống, bảy tầng đi lên nữa liền khó khăn, ngươi cảm thấy, chúng ta đi xuống, những tên kia có thể hay không ngăn chặn lối đi, chúng ta vừa ló đầu, liền xuống tay với chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, một bên, Chu Phá Long cũng nói: "Không thể xuống! Bằng không, chúng ta chỉ có thể chính mình đi đánh giết Hà Đồ, bằng không, lên không nổi, không thể đi xuống, đó mới là phiền toái lớn nhất!"

Không thể đi xuống!

Đừng nhìn ngoại giới người để bọn hắn từ bỏ thành kiến, đều là vô nghĩa, một khi đi xuống, bị ngăn chặn cửa vào, đó mới là phiền toái lớn.

"Cho nên, hiện tại phải đi cửa vào bên kia, để phòng ta Nhân tộc cường giả đi lên, bị bọn hắn đánh giết!"

"Giữ vững cửa vào, mới là chúng ta muốn làm!"

Cho nhân tộc lưu một đầu an toàn lối đi, tứ đại Vô Địch tại, mặt khác các tộc cũng không dám không kiêng nể gì cả.

Gặp bọn họ đều nói như vậy, Tần Trấn cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là thở dài: "Vậy cứ như vậy đi!"

Không có cách, chỉ có thể như thế.

Chu gia bên này, Chu Nghiễm Thâm bọn hắn đều ở phía dưới đâu, Hạ gia Hạ Hổ Vưu, Chu gia vài vị tiểu bối đều ở phía dưới, nếu đều nói như vậy, hắn cũng không có cách nào.

Hoàn toàn chính xác, đi xuống khả năng liền là tuyệt lộ.

Rất nhanh, mấy người có quyết định, đi trước trông coi lối đi lại nói, để phòng bị vạn tộc mặt khác Vô Địch đánh giết tới Nhân tộc cường giả.

Mà giờ khắc này, tầng năm, sáu tầng, hàng loạt nhân viên, bắt đầu tụ hợp bản tộc cường giả, hướng bảy tầng xuất phát.

Đến mức tầm bảo, quên đi thôi!

Đến mức độ này, còn tìm bảo.

Vô Địch Tử Linh muốn đi lên!

Tầng năm.

Phù Thổ Linh cũng hội hợp Ngũ Hành tộc cường giả, trong lòng có chút ngoài ý muốn, Tử Linh?

Không phải Tô Vũ?

"Không đúng sao. ."

Phù Thổ Linh trong lòng thầm nhủ, cái kia giết người chính là Tử Linh sao?

Không nhìn ra a!

Huống chi, Tử Linh nào có như vậy gian trá, ta nhớ được không sai, rõ ràng là ám sát, Tử Linh cũng học được đánh lén?

Nhưng hắn giờ phút này cũng nghe đến bốn tầng đi lên đám gia hỏa, tại sống sót sau tai nạn nghị luận.

Tử Linh đến rồi!

Rất mạnh mẽ!

"Tô Vũ có thể hóa Tử Linh a?"

Phù Thổ Linh trong lòng tiếp tục suy nghĩ lấy, giống như là có thể, chẳng lẽ nói. . Mọi người đều bị Tô Vũ lừa?

Có khả năng này!

Điểm này, hắn bảo trì hoài nghi, bởi vì vì nhân tộc chết thiếu, hắn không thể không hoài nghi, mà lại, hắn thấy, cùng nghe được kỳ thật không giống nhau lắm.

Đương nhiên, Phù Thổ Linh cũng lười bóc mặc cái gì.

Thật vạch trần, tên kia thẹn quá hoá giận, không phải muốn giết mình làm sao bây giờ?

Phù Thổ Linh hướng bốn phương tám hướng nhìn một chút, giờ phút này, tầng năm hội tụ không ít người, cũng là không thấy Ma Đa Na bọn hắn, khả năng mấy cái kia Phong Tử, đều chạy đi sáu tầng thậm chí bảy tầng.

Ngoại trừ mấy vị này, mặt khác trên Thiên bảng gia hỏa, cũng là thấy được một chút.

Rất nhanh, hắn thấy được một số nhân tộc.

Phù Thổ Linh quét mắt một vòng, thấy được một chút thân phận người không đơn giản tộc, ánh mắt lóe lên một cái.

Giờ phút này, Bạch Phong bọn hắn cũng bị đại đội ngũ hiếp bọc lấy trốn chạy, hướng sáu tầng lối vào chạy.

Liền tại bọn hắn thấp giọng nói gì đó thời điểm, nơi xa, bỗng nhiên, một tôn thổ bóng người màu vàng, nhìn về phía bọn hắn, quát: "Cái tên kia, ngươi là Tô Vũ lão sư?"

Bạch Phong khẽ nhíu mày, hướng nơi xa nhìn lại.

Ngũ Hành tộc?

Hắn nhìn thoáng qua, giống như nhận ra thân phận của đối phương, lạnh lùng nói: "Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh?"

"Là ta!"

Bạch Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn kiếm cớ?"

Phù Thổ Linh hừ một tiếng, "Không hứng thú! Ta chán ghét nhân tộc, thế nhưng. . Cùng Tô Vũ quan hệ còn không sai, ngươi bên này vài người, giống như nội phủ bị tâm hỏa đốt lên, đến cứu trị lập tức!"

Dứt lời, một cái nhẫn trữ vật tiêu xạ tới, "Trong này có mấy khỏa ngũ hành quả, đều là Thủy thuộc tính, phục dụng, tâm hỏa có khả năng áp chế! Đi ra, nhớ kỹ nhường Tô Vũ đưa ta!"

Bốn phía, từng vị cường giả đều ngây ngẩn cả người.

Ngũ Hành tộc bên này, cũng có thiên tài biến sắc, có người truyền âm cả giận nói: "Phù Thổ Linh, ngươi đang làm cái gì?"

Điên rồi sao?

Tô Vũ hiện tại là chư thiên vạn tộc tất sát mục tiêu, ngươi đang nói cái gì?

Bên cạnh hắn một tôn Nhật Nguyệt cường giả, cấp tốc nói: "Mọi người đừng hiểu lầm, Phù Thổ Linh cùng Tô Vũ không có quan hệ gì, Tô Vũ còn từng khốn qua hắn, kém chút giết hắn. ."

Nhất là Tiên tộc bên kia, Nhật Nguyệt này vội vàng giải thích nói: "Đều là hiểu lầm, Phù Thổ Linh chẳng qua là chỉ đùa một chút. ."

Mà Phù Thổ Linh, lại là ngưng tiếng nói: "Không có hiểu lầm, ta không có nghĩa là Ngũ Hành tộc, ta chẳng qua là đại biểu chính ta! Ta cùng Tô Vũ luận bàn, ta bại bởi hắn, ta phục hắn! Đối ta mà nói, chủng tộc gì, cái gì kẻ địch, cái gì vạn giới công địch, đều không phải là then chốt! Thiên tài thế giới, các ngươi không hiểu, ta dám nói, Ma Đa Na, Chiến Vô Song bọn hắn, gặp Tô Vũ, cũng sẽ không kêu đánh kêu giết, tài nghệ không bằng người, nên chịu phục liền phải chịu phục!"

Hắn nói xong, nhìn về phía các tộc, lạnh lùng nói: "Nếu là cảm thấy không ổn, cứ việc ra tay với ta, Phù Thổ Linh mặc dù yếu, còn thật không sợ các ngươi! Ta kết giao bằng hữu, chẳng lẽ còn dùng quản các ngươi như thế nào?"

Mấy người ngoài ý muốn vô cùng, cái tên này, điên rồi đi?

Tại đây, trước mặt nhiều người như vậy, nói muốn cùng Tô Vũ kết giao bằng hữu?

Muốn chết đâu!

Tiên tộc bên này, có Nhật Nguyệt lạnh lùng nói: "Phù Thổ Linh, chính mình đã suy nghĩ kỹ! Có một số việc, không phải ngươi một thiên tài là có thể quyết định! Đây là Tiên Hoàng cùng các tộc hoàng giả chi lệnh, ngươi cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Nếu không phải hiện tại thời cơ không đúng, liền xông Phù Thổ Linh lời này, hắn liền phải đập chết hắn!

Phù Thổ Linh không nói, giữ yên lặng.

Nhưng trong lòng thì oán thầm, ngươi biết cái gì, các ngươi sống sót đi ra lại nói.

Nếu là đều đã chết. . Nào có cơ hội tìm ta phiền toái.

Hắn không để ý đến bọn họ, nhìn về phía Bạch Phong bên kia, truyền âm nói: "Nhìn cái gì vậy, không có nể mặt ngươi, cho là Tô Vũ mặt mũi! Đồ vật là thật, độc không chết các ngươi, ngươi nhân tộc, ta ghét nhất cái kia Lưu Hồng, mặt khác cũng không đáng kể!"

Bạch Phong ngoài ý muốn vô cùng, Tô Vũ lúc nào cùng Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh kết thâm hậu như vậy hữu nghị?

Ngay trước chư thiên vạn tộc trước mặt, cho bọn hắn đưa tới linh quả.

Mặc dù bọn hắn không phải quá cần, Hoàng Cửu trở về, mang đến không ít bảo vật, có thể là. . Ngũ Hành Linh quả, cũng không phải rác rưởi đồ chơi, Bạch Phong bán chính mình cũng mua không nổi một khỏa, giờ phút này hắn nhìn lướt qua nhẫn trữ vật, cũng không ít, có chừng 5 viên đâu!

Này có thể là đại thủ bút!

Hắn kinh ngạc nhìn thoáng qua Phù Thổ Linh, đối phương ngữ khí mặc dù không tốt lắm, bất quá cũng như thường, Phù Thổ Linh là đỉnh cấp thiên tài, ngoại trừ đỉnh cấp thiên tài, những người khác trong mắt hắn, đại khái đều là phế vật đi.

"Đa tạ!"

Bạch Phong cũng không có nói thêm cái gì, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, chẳng lẽ là Tô Vũ lần trước vây khốn hắn, cùng hắn kết giao?

Cũng thế, lần trước tại Cổ Thành, Tô Vũ lừa giết hàng loạt Nhật Nguyệt, Phù Thổ Linh lại là tại Cổ Thành chờ đợi một tháng đều không có chuyện gì, có lẽ thật có chút giao tình.

Không chỉ hắn, kỳ thật, giờ phút này rất nhiều người đều như thế suy nghĩ.

Càng là có người u lãnh nói: "Lúc trước Tô Vũ giả mạo Phù Thổ Linh, khiêu chiến Thiên Đạc, giết Thiên Đạc sau giả mạo Thiên Đạc. . Ngũ Hành tộc nói là bởi vì Phù Thổ Linh bị nhốt, một mực tại cổ ốc bên trong, không có nhận được tin tức đưa đến, ha ha. . Hiện tại xem ra, Thiên Đạc chết rất oan uổng!"

Phù Thổ Linh cùng Tô Vũ, có lẽ có liên hệ gì.

Hoặc là nói, lúc trước liền là phối hợp với diễn kịch.

Đáng chết!

Làm giết!

Ngũ Hành tộc bên này, vài vị Nhật Nguyệt cường giả, dồn dập nhìn về phía Phù Thổ Linh, từng cái truyền âm quát: "Hèn mạt, ngươi. . Ngươi đơn giản hèn mạt!"

Mấy ông lão, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Dù cho ngươi thật cùng Tô Vũ giao hảo, cũng không thể biểu lộ ra a!

Xong!

Lần này coi như đi ra, coi như Ngũ Hành tộc ra sức bảo vệ Phù Thổ Linh, tiếp xuống Phù Thổ Linh phiền toái cũng rất lớn.

Bọn hắn cũng không phản cảm Phù Thổ Linh giao hảo Tô Vũ, này không có gì, thiên tài tại bên ngoài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường.

Có thể Tô Vũ này loại công địch, ngươi dù cho thật giao hảo, cũng phải âm thầm tới.

Này rất dễ dàng nắm toàn bộ Ngũ Hành tộc đều cho lôi xuống nước!

Phù Thổ Linh không nói, cũng không giải thích.

Không có gì tốt giải thích!

Ở đây liền nhiều người như vậy, nhân tộc không tính, nhân tộc nói cái gì, chư thiên vạn tộc cũng không tin, Ngũ Hành tộc không cần để ý, mặt khác các tộc, chết sạch. . Tự nhiên không ai sẽ truyền bá cái gì.

Nếu là phía dưới tới không phải Tô Vũ, vậy mình liền nghĩ biện pháp hố giết bọn hắn, bao lớn chút chuyện!

Mấy vị trưởng lão, thật sự là nhát gan.

Bọn gia hỏa này, lần này lấy được bảo vật đều không ít, lừa giết, có lẽ còn có đại thu hoạch, ngược lại chết nhiều người như vậy, dù chết nhiều một điểm, cũng không ai hoài nghi gì.

Hắn không có quản này chút, cũng không có cố ý cùng Bạch Phong lôi kéo làm quen.

Cố ý, cái kia lộ ra quá rõ ràng, quá nịnh bợ.

Không cần thiết!

Liền này loại mang theo ngạo khí, nhàn nhạt cảm giác, thế nhưng, ta tại chư thiên vạn tộc trước mặt, nói ra là bạn của Tô Vũ. . Nếu là thật sự là Tô Vũ làm chuyện tốt, có ý tốt xuống tay với ta sao?

Ta có thể là cấp ra ta bảo vật, cứu được các bằng hữu của ngươi, ta lại không biết ngươi tiến đến, biểu hiện ra ngoài đều là chân tâm!

Tại vạn tộc nhìn chằm chằm, Ngũ Hành tộc nổi giận đùng đùng thái độ dưới, Phù Thổ Linh thản nhiên tự nhiên, rất nhanh trước tiên hướng sáu tầng lối đi bên kia bay đi.

Đến tại cái gì bảo địa, hiện tại cũng không nghĩ.

Không cần thiết suy nghĩ!

Lần này, mọi người có thể sống là được, sống sót, mới là duy nhất.

Một đám thiên tài cùng cường giả, cùng dân chạy nạn giống như, bắt đầu chạy nạn.

Dù cho nhân tộc liền tại phụ cận, lần này cũng không ai động thủ.

Nhân tộc còn có 300 ra mặt, đến sát lục bao lâu mới có thể diệt sạch nhân tộc?

Huống chi, có chút chủng tộc gia hỏa, căn bản không tâm tư tại chiến đấu này.

Ba tầng.

Hà Đồ sau lưng, lại nhiều một chút Tử Linh.

Giờ phút này, Hà Đồ đứng tại ba tầng lối vào, hơi hơi ngưng lông mày, có chút cổ quái nói: "Ngốc tử, có phải hay không là ngươi một mực tại mắng ta?"

Ngốc ngốc yên lặng.

"Là ngươi mắng?"

Hà Đồ không xác định, này ngốc tử rất ít nói, then chốt ở chỗ, giờ phút này, hắn cảm giác vô số người tại nhắc tới chính mình, then chốt then chốt , bình thường người, kỳ thật rất khó khiến cho hắn lên loại cảm ứng này.

Điều này nói rõ, chửi mình người vẫn rất mạnh!

Mạnh mẽ oán niệm, đều nhanh xỏ xuyên qua thời không Trường Hà, lần trước bị người như thế nhớ thương, nhớ không lầm, vẫn là khi còn sống, chư thiên vạn giới đều tại chửi mình, dẫn đầu Tử Linh xâm lấn.

Lần này, lại là vì sao?

Hà Đồ mang theo một chút nghi hoặc, một chút sốt ruột, mở miệng nói: "Được rồi, không thèm nghĩ nữa, đi bốn tầng! Có thể có chút gia hỏa chạy, có phải hay không đem ta đến tin tức, truyền ra?"

Hắn không xác định, chẳng lẽ nói, trước đó không sát quang, để cho người ta không cẩn thận chạy tới phía trên đi?

Cho nên, đều biết ta tới?

Không đến mức a?

Coi như biết Tử Linh buông xuống, cũng không biết cụ thể là ai a, ta không có tự giới thiệu đi, hắn có chút không xác định nói: "Ngốc tử, ta nói qua ta là Hà Đồ sao?"

"Không. . Không biết. ."

Hà Đồ chần chờ, ta nói qua sao?

Không có đi, không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ ta cười thật lâu.

Lung lay đầu, Hà Đồ không nghĩ, mặc kệ!

Đi lên!

Biết liền biết tốt, người ở phía trên biết, phía ngoài lại không biết!

Ngược lại không sớm thì muộn muốn chạm mặt!

Rất nhanh, Hà Đồ mang theo tử linh của hắn đại quân, xuyên qua lối đi, tiến nhập bốn tầng.

Mà bốn tầng, giờ phút này lại là vô cùng an tĩnh.

Yên tĩnh không một tiếng động!

Hà Đồ hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ tin tức thật để lộ rồi?

Là ta phong tỏa không đủ nghiêm cẩn?

"Tiếp tục tìm tòi, từng khúc tìm tòi, không cho một người sống rời đi!"

Mặc kệ, chính mình liền từng tầng một càn quét đi lên!

Không buông tha một cái!

Bốn tầng, kỳ thật vẫn là có ít người, thế nhưng rất ít, có vài người tại tầm bảo, đều chưa hẳn biết tin tức, có vài người tìm được bảo địa, một mình thăm dò, cũng không để ý chuyện của ngoại giới.

Hà Đồ muốn giết, chính là những thứ này.

Tô Vũ chỉ giết gặp phải, giết người nhiều, Hà Đồ là từng tấc từng tấc tìm tòi, một cái không buông tha!

Hắn theo một tầng giết đi lên, đó là thật một tên cũng không để lại.

Kể từ đó, cũng là cho Tô Vũ đánh cái thời gian kém.

Dù sao cũng là cái đại địa phương, tìm tòi, vẫn có chút hao tổn tốn thời gian.

Mà bốn tầng lối đi bên kia, Tô Vũ lặng yên không một tiếng động, lần nữa thâu một chút Tử Linh đại quân xâm lấn cảnh tượng, rất nhanh, lặng lẽ bỏ chạy, tiến nhập tầng năm.

Hà Đồ thật giỏi, làm việc lặt vặt công việc làm không sai, Tô Vũ đều cảm nhận được , bên kia Tử Linh khí tức càng nhiều.

"Không ngừng cố gắng! Chậm rãi quét sạch, tuyệt đối đừng vội vã đi lên!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, ngươi đi lên quá nhanh, ta đều nhanh không có thời gian.

Bốn tầng tuyệt đối còn có không ít bảo vật chờ đợi mình, đáng tiếc, hắn không có quá nhiều thời gian đi thăm dò, Hà Đồ cái tên này, càn quét tốc độ biến nhanh, khả năng cùng dưới tay hắn Tử Linh trở nên nhiều hơn có quan hệ.

"Tầng năm, cột sống khiếu huyệt tuyệt đối tại đây, lần này ta phải hao phí càng nhiều một chút thời gian mới được!"

Tô Vũ vừa vào tầng năm , mặc cho tâm hỏa cháy, vừa tiến đến, hắn liền biết, tầng này chỉ sợ thật sự có trái tim tại, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đến tìm tới cột sống khiếu huyệt phương thức vận chuyển.

Rất nhanh, hắn là có thể nắm công pháp triệt để thôi diễn ra tới.

Công pháp vừa ra tới, hắn là có thể cấp tốc nghĩ biện pháp tiến vào Lãng Vân cửu trọng, hoàn thành lần lượt thuế biến, không cần lại kẹp lấy cảnh giới.

