Chương 323: Rời Phủ

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

An Bình lịch 350 năm cuối cùng cửa ải cuối năm, Tô Vũ lao tới Đại Minh phủ, trên đường, vượt qua một cái cô độc cửa ải cuối năm.

Bây giờ, hắn sắp lần nữa đi xa.

Đại Hạ phủ, chính là hắn mục đích duy nhất địa phương.

Nơi đó, còn có quá nhiều đồ vật quên không được, không bỏ xuống được, bỏ không đi.

Đại Minh phủ nửa non năm này thời gian, mang đến cho hắn rất nhiều thứ, danh lợi đều có, có bối cảnh, có chỗ dựa.

Đối Đại Minh phủ, Tô Vũ là cảm kích.

Đối Chu gia, đối Ngưu Bách Đạo những người này, hắn cũng là ôm lòng cảm kích.

Lần này rời đi, Tô Vũ cũng không chuẩn bị cứ thế mà đi, bất quá sắp rời đi tháng ngày, vẫn là nhiều hơn mấy phần phiền muộn cùng không bỏ.

Này vừa ra Đại Minh phủ, về sau, liền phải dựa vào chính mình.

Vạn sự đều có khả năng!

Tại đây Nhân Cảnh đem loạn thời khắc, ai cũng không biết, này đi ra, là không còn có cơ sẽ còn sống trở về.

Tầng 6 bốn mùa các bên trong.

Hôm nay, Tô Vũ mời khách.

Văn Trung, Kim Sinh mấy ông lão đều bị hắn theo trong phòng thí nghiệm kéo ra ngoài, đêm nay, Tô Vũ mời khách.

Giờ phút này, ngày 17 tháng 5.

Ngô Lam luôn cảm thấy một màn này, giống như đã từng quen biết.

Nàng nhớ ra rồi!

Lúc trước, Tô Vũ sắp rời đi Đại Hạ phủ thời điểm, cũng thỉnh khách qua đường, ăn cơm xong, ngày đó, Khương Mục, Triệu Minh, Hạ Hổ Vưu, Trịnh Vân Huy, Ngô Gia. . Bọn hắn đều tại.

Sau này, sau đó không lâu, Tô Vũ Tinh Lạc sơn xảy ra chuyện, đào vong Đại Minh phủ tin tức, truyền khắp Nhân Cảnh.

Hôm nay, Tô Vũ lại mời khách.

Tô Vũ ăn uống vào, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt, bưng ly rượu lên nói: "Vài vị sư huynh sư tỷ, ta thương thế chưa lành, tăng thêm đối Nguyên Thần khiếu có một chút lĩnh ngộ, cho nên ta quyết định theo từ mai, chính thức bế quan!"

"Ngưu phủ trưởng mời ta đi hắn Duyệt Tâm đảo bế quan, nơi đó an toàn hơn một chút, địa phương cũng càng rộng rãi hơn một chút, cho nên ta ngày mai đại khái liền phải đi Duyệt Tâm đảo."

"Lần này bế quan, ngắn thì một hai tháng, dài, khả năng cần thời gian không ngắn, cụ thể bao lâu, ta cũng không có cách nào xác định."

Tô Vũ cười nói: "Vài vị sư huynh sư tỷ, mấy tháng qua, làm Nguyên Thần sở nghiên cứu bỏ ra rất nhiều. ."

Văn Trung thở dài: "Đừng nói lời này, chúng ta mấy lão già này, cùng ngươi so ra liền là cái phế vật, chẳng làm nên trò trống gì! Nguyên Thần khiếu không có biến thành, Hợp Thần pháp không có biến thành, kéo dài tuổi thọ pháp không có biến thành. ."

Nói xong, lắc đầu thở dài, mấy cái cộng lại sống hơn một nghìn năm lão gia hỏa, không, gần hai ngàn năm rồi, thế mà còn chơi không lại một đứa bé, mất mặt a.

Mấy người khác, cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Đâm tâm!

Tô Vũ cười nói: "Văn sư huynh, tình huống của ta ngài cũng không phải không biết, không có tiền bối truyền thừa, nào có ta hôm nay."

"Không thể nói như thế!"

Văn Trung lắc đầu nói: "Không nói những cái khác, Hợp Khiếu pháp, tuyệt đối không phải tiền bối truyền thừa! 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, dù cho ngươi có chút truyền thừa, thế nhưng ta có thể nhìn ra, hẳn là chỉ có một ít thực tiễn, mà không có cái gì lý niệm, ngươi có thể biên soạn ra một bộ công pháp, đây chính là năng lực, để cho người ta nhìn hiểu, có thể học được, trình bày đạo lý trong đó, không dáng vẻ kệch cỡm, không khoe khoang nhiều kiểu, dễ hiểu dễ hiểu, cái này là năng lực, nói rõ ngươi đối công pháp này hiểu được, thấy rõ, đây là rất nhiều người làm không được, thậm chí bao gồm một chút cường giả!"

Kim Sinh cũng gật đầu nói: "Tô sư đệ, không muốn tự coi nhẹ mình, chúng ta cũng không phải những cái kia đố kị người tài hài tử, niên tuế lớn, cũng nghĩ thoáng, ngươi công pháp tạo nghệ cực sâu, thậm chí so với chúng ta đều còn hùng hậu hơn nhiều lắm, thâm hậu nhiều, ngộ tính nhất lưu. ."

Tô Vũ nhếch miệng, cười ha hả nói: "Ta đây đã có thể tưởng thật, vài vị sư huynh khen ta khen ta đều không có ý tứ!"

Mấy người đều cười.

Khen sao?

Không tính.

Tô Vũ công pháp tạo nghệ, hoàn toàn chính xác rất sâu, Tô Vũ trước thực tiễn, lại lý luận, thực tiễn cùng lý luận kết hợp, tại công pháp thăm dò một đạo bên trên, hoàn toàn chính xác được xưng tụng một tiếng người trong nghề.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở núi dưới biển công pháp.

Mấy người nếu là liền điểm này cũng nhìn không ra, cái kia chính là mắt mù.

Tô Vũ công pháp, có một ít vạn tộc Ảnh Tử, thế nhưng trình bày rõ ràng, dùng nhân tộc chữ viết tinh chuẩn miêu tả, tương đạo lý, quá trình tu luyện, trình bày rõ ràng, này đều cần rất cao trình độ.

Mấy ông lão có thể không cảm thấy hắn là bao cỏ.

Tô Vũ nhếch miệng cười một hồi, rất nhanh nói: "Ta bởi vì bế quan thời gian khả năng dài, vài vị sư huynh sư tỷ, nếu là bây giờ nghĩ đột phá, ta là có thể giúp một tay."

Tô Vũ nghiêm mặt nói: "Ta cái kia Tiểu Mao Cầu, vài vị sư huynh cũng biết, lần trước Kim sư huynh nói cái kia lời nói, ta đằng sau cũng suy tư thật lâu, thần văn gạt bỏ, chưa hẳn liền là vạn tộc thần văn gạt bỏ nhân tộc, có thể là nhân tộc gạt bỏ vạn tộc, vài vị nghĩ đột phá, ta có thể cho Tiểu Mao Cầu thôn phệ mọi người nhân tộc thần văn, không có bất kỳ cái gì di chứng, giảm bớt lực đẩy."

"Vài vị đều là công lực thâm hậu, thiếu sót duy nhất liền là thần văn gạt bỏ quá lớn, dẫn đến thần văn vô phương tấn cấp, một khi thần văn tấn cấp, Văn sư huynh có thể nhập Sơn Hải, Kim sư huynh các ngươi có thể nhập Lãng Vân."

Mấy người liếc nhau, Văn Trung sờ lấy sợi râu nói: "Vẫn còn có chút không nỡ bỏ, ta thần văn cũng là không có vấn đề, chủ yếu vẫn là hợp khiếu vấn đề, dĩ nhiên, khả năng cũng cùng thần văn quá nhiều có quan hệ, dẫn đến hợp khiếu độ khó gia tăng."

"Đến mức kim sư đệ bọn hắn mấy cái, liền là thuần túy thần văn quá nhiều!"

Văn Trung nhìn về phía mấy người, cười nói: "Có muốn không các ngươi thử một chút? Coi như cho sư đệ làm một lần thí nghiệm, cái kia Tiểu Mao Cầu, cho tới hôm nay cũng không có thí nghiệm qua, không có lập qua công, mấy người các ngươi ngày ngày đùa bỡn nó, nhiều ít cho người ta lập công một cơ hội duy nhất."

Tô Vũ bật cười, đùa bỡn hai chữ này, có chút ý tứ.

Tiểu Mao Cầu Tô Vũ hiện tại cũng không thu vào Ý Chí hải , dưới tình huống bình thường, đều tại lầu một cùng con thỏ chơi, kết quả hiện tại ngày ngày bị người chơi.

Đương nhiên, có lẽ theo Tiểu Mao Cầu, là nó đang chơi người.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc.

Kim Sinh bất đắc dĩ nói: "Thật không nỡ!"

Lần này, liền Ngô Lam cũng nhịn không được chửi bậy nói: "Kim sư huynh, ngươi thần văn cũng quá là nhiều, cho ta mấy cái thật tốt, ngươi cũng phác hoạ 32 miếng thần văn, có thể là Nhân Cảnh nhiều nhất. ."

Kim Sinh khoát tay nói: "Không có không có, đều là nói hươu nói vượn, ta thế nào lại là Nhân Cảnh nhiều nhất, một chút Vô Địch sống cũng dài, năm đó có lẽ phác hoạ không nhiều, hiện tại liền khó nói, ta cảm thấy khẳng định không phải ta nhiều nhất, liền nói Hồ viện trưởng cùng Văn sư huynh, cũng chưa chắc so ta ít."

Văn Trung cười nói: "Lão sư ta ta không rõ ràng, ta, ta thần văn chiến kỹ chỉ có 14 miếng, mặt khác vẽ ra 12 miếng cần thần văn, tổng cộng 26 miếng, cũng không có ngươi nhiều."

Tại đây, những lão nhân này, hơi một tí dùng mấy chục miếng thần văn tới tính toán.

Mấy trăm năm không làm gì khác, thực lực cũng không ra sao, ánh sáng phác hoạ thần văn chơi.

Tô Vũ cũng là dở khóc dở cười, bất đắc dĩ.

Đại Hạ phủ đa thần văn nhất hệ, kỳ thật phác hoạ thần văn cũng không nhiều, bao quát Hồng Đàm, đại khái liền Liễu Văn Ngạn cùng mấy ông lão một dạng, quá nhàn, cũng vẽ ra không ít thần văn.

Những người khác, ngược lại đều không cao hơn 20 miếng.

Tính được, Tô Vũ tính nhiều, đến bây giờ vẽ ra 21 miếng thần văn.

Văn Trung lại nói: "Kim sư đệ, muốn không thử một chút xem? Vừa vặn cũng nhìn một chút, đến cùng là nhân tộc lực đẩy lớn hơn một chút, vẫn là vạn tộc lực đẩy lớn hơn một chút, dùng cái này tới nghiệm chứng một chút, có hay không không tu luyện nhân tộc thần văn, liền có thể không sinh ra quá lớn lực đẩy, tiếp theo cấp tốc bước vào Nhật Nguyệt cảnh."

Kim Sinh chần chờ một chút, suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Ta đây thử nhìn một chút, cái này, ta phải ít 6 miếng thần văn!"

Im lặng.

Ít 6 miếng, ngươi không phải còn có 26 miếng sao?

Tô Vũ cũng cười, rất nhanh hô: "Mao Cầu, đi lên!"

Thanh âm chấn động, một lát sau, Tiểu Mao Cầu xuyên qua một tầng tầng không gian, như là vô hình đồ vật, rất nhanh, xuất hiện tại bốn mùa các bên trong.

Tiểu Mao Cầu mắt to chớp chớp, thấy mấy cái lão nhân, giống như có chút vui vẻ, lại có thể chơi người!

Chơi Tô Vũ hết sức không có ý nghĩa, nó cũng không cách nào chơi.

Chơi những người khác, chơi rất vui.

Thân ảnh trong nháy mắt tan biến, sau một khắc, Ngô Lam nổi nóng nói: "Cút ra đây!"

Tiểu Mao Cầu thổi phù một tiếng, theo hư không chui ra, vừa mới trong nháy mắt, nó chui vào Ngô Lam Ý Chí hải, quan sát một thoáng nó nuôi món ăn, giờ phút này ra tới, có chút nho nhỏ thất vọng.

"Nhỏ ô ô, ta món ăn còn không có quen, một điểm không thơm!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, món gì?

Ngô Lam mặt đen lên, hừ một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Cái tên này, bây giờ bị ngươi nuôi hỏng, nó nói chúng ta thần văn, đều là nó nuôi món ăn, rõ chưa?"

Tô Vũ nhíu mày, nhìn thoáng qua Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu giống như có chút sợ hãi, giấu đến Ngô Lam đầu đằng sau, hai con mắt theo sợi tóc kẽ hở bên trong để lộ ra đến, vụng trộm nhìn xem Tô Vũ.

Ta không nói ngươi!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Mao Cầu, nhớ kỹ, ta cho ngươi món ăn, đó mới là ngươi, không cho ngươi, cũng không phải là ngươi, biết không?"

Tên tiểu tử này, tuổi tác quá nhỏ.

Ngô Lam coi là nó nói đùa, nó sẽ không đùa giỡn, nó là thật cảm thấy, những người này thần văn, đều là nó món ăn.

Thế nào Thiên nó cảm thấy món ăn chín, nó có lẽ sẽ thu hoạch.

Tô Vũ đến làm cho Tiểu Mao Cầu biết, có một số việc, hắn Tô Vũ nói mới tính!

Tiểu Mao Cầu nhút nhát nhìn xem hắn, không dám lên tiếng.

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Nhớ kỹ sao? Thần văn cũng tốt, Ý Chí lực cũng tốt, bao quát Ý Chí hải! Ta nhường ngươi ăn thần văn, ngươi mới có thể ăn, nhường ngươi chui vào Ý Chí hải mới có thể chui vào, lần sau lại chui loạn Ý Chí hải, ta nghĩ, phá toái Tiểu Mao Cầu, hút thu lại hẳn là cũng rất mỹ vị!"

"Chít kẹt kẹt. ."

Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên dùng nó nguyên bản chủng tộc ngữ nói vài câu, có chút ủy khuất ý tứ.

Nó là biết đến, nó có thể ăn Tô Vũ thần văn, Tô Vũ. . Giống như cũng có thể ăn mất nó.

Đúng vậy, giống như là có thể.

Thần văn phá toái, Tô Vũ là có thể trực tiếp hấp thu, nó cảm thụ qua, những người khác là uẩn dưỡng, Tô Vũ là trực tiếp hấp thu, hai cái này, là không giống nhau.

Tiểu Mao Cầu có chút sợ hãi, Hương Hương cũng sẽ ăn Mao Cầu.

"Biết!"

Tiểu Mao Cầu ngoan ngoãn lên tiếng, những lão nhân khác đều cười cười, cũng không ai nói cái gì.

Đây là Tô Vũ sủng vật, không, đây không phải sủng vật, cái tên này kỳ thật hết sức đáng sợ, Tô Vũ nếu là trấn không được nó, cái kia mới đáng sợ.

Thật thả ra, cái kia chính là mối họa lớn!

Nếu là nội thành không có cường giả ngăn cản, trong một ngày, nội thành hết thảy núi dưới biển Văn Minh sư, khả năng đều sẽ trở thành đơn thuần ý chí chảy Văn Minh sư, bởi vì không có thần văn, thần văn sư sẽ tan biến.

Không có thần văn. . Cái kia liền đáng sợ.

Không có sức chiến đấu, không có thần kỹ, không có thủ đoạn luyện đan, không có đúc binh thủ đoạn, mất đi chế phù, thuần thú thủ đoạn. . Cái kia chính là nhiễu loạn lớn.

Thứ này, mấy ông lão ngoài miệng không nói, trên thực tế vẫn còn có chút nho nhỏ kiêng kỵ.

Văn Trung nói mấy ông lão tại đùa bỡn nó, cái kia cũng không phải, chẳng qua là tại nghiên cứu nó, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhằm vào bộ tộc này phương pháp.

Bộ tộc này, nếu là số lượng rất nhiều, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Đến sớm biết được một chút tình huống, tốt nhất có thể khắc chế đối phương.

Tô Vũ cũng không nữa nói, cười nói: "Cho Kim sư huynh thôn phệ một thoáng mấy cái nhân tộc thần văn thử một chút, không cho phép nhiều nuốt, biết không?"

"Vậy đi!"

Tiểu Mao Cầu lần nữa tinh thần tỉnh táo, cũng là không có trước đó như thế rụt rè, mắt lom lom nhìn Kim Sinh, có ăn.

Vài ngày trước, nó ăn một chút Nhật Nguyệt cảnh thần văn dư vị, hiện tại cũng tiêu hóa không sai biệt lắm, cũng có chút đói bụng, mấy ngày nay cũng chưa ăn, hết sức đáng thương.

Kim Sinh giờ phút này cũng là một mặt thổn thức, "Thật không nỡ a, ai, ta vẽ ra nhiều năm như vậy, trung bình 10 năm mới phác hoạ một viên thần văn, tăng lên tới nhị giai cũng không dễ dàng. ."

Vừa nói xong, hơi ngẩn ra.

Thảo!

Hắn sao, chúng ta tộc thần văn không có?

Sau một khắc, hắn Ý Chí hải rung chuyển, mất đi nhân tộc thần văn, những cái kia vạn tộc thần văn, giờ phút này bỗng nhiên giống như bị buông ra, từng mai từng mai thần văn, trong nháy mắt giãn ra.

Một lát sau, Kim Sinh Ý Chí lực rung chuyển, thần văn tấn cấp hào quang lấp lánh!

Những người khác cũng là xem sửng sốt một chút.

Mà giờ khắc này, Tiểu Mao Cầu đã chui ra, đến Lãng Vân nó, thôn phệ một vị Đằng Không cảnh thần văn, quá đơn giản, chui vào, ăn chính là.

Lập tức liền ăn 6 miếng thần văn!

Kim Sinh ánh mắt hốt hoảng, thần văn bắt đầu chấn động.

32 miếng thần văn, trước đó bài xích lẫn nhau lực cực lớn, uẩn dưỡng đều không được, tấn cấp không được.

Có thể giờ phút này, mất đi nhân tộc thần văn gạt bỏ.

Lập tức, lực đẩy nhỏ chín thành.

Trong chớp mắt, dù cho Thần Ma thần văn, giờ phút này cũng không có quá lớn lực đẩy, không bao lâu công phu, Kim Sinh khí thế phóng đại!

Ý Chí lực bao phủ bốn phương!

Tô Vũ Ý Chí lực hơi chấn động một chút, thay Ngô Lam ngăn cản một thoáng, mấy người khác cũng là không cần hắn lo lắng.

Kim Sinh trên thân hào quang lấp lánh, từng mai từng mai thần văn lập loè.

Hắn Ý Chí lực, thần khiếu đều đạt đến tiêu chuẩn, duy nhất không có đạt tiêu chuẩn chính là thần văn, giờ phút này, có thần văn tấn cấp tam giai.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Kim Sinh nguyên bản có chút vẩn đục ánh mắt, bỗng nhiên toát ra ánh vàng, thân thể, giờ phút này cũng theo lỏng lẻo trạng thái, chậm rãi khôi phục có chút sáng bóng!

Không đến mười phút đồng hồ, Kim Sinh mở mắt!

Khí thế trên người, đã đạt đến Lãng Vân!

Mở mắt xem mọi người, Kim Sinh hơi hơi choáng váng nói: "Cái này. . Không có bất kỳ cảm giác gì, vật nhỏ này. . Thật đáng sợ!"

Thật là đáng sợ!

Hắn còn tại nói chuyện đâu, thần văn không có.

6 miếng a!

Này Đằng Không gặp Tô Vũ, còn dùng chiến đấu sao?

Văn Minh sư tao ngộ Tô Vũ, cái kia cơ hồ liền là chờ chết.

Tên tiểu tử này, ăn Lãng Vân sơ kỳ thần văn, cũng chính là tam giai sơ kỳ thần văn, đại khái không có cái gì độ khó a?

Trung cao cấp, khả năng hơi có chút độ khó.

Có thể dưới tình huống bình thường, Văn Minh sư chủ tu một viên thần văn, cùng tự thân đẳng cấp giống nhau, mặt khác thần văn, dù sao cũng hơi yếu kém, Lãng Vân cửu trọng cảnh Văn Minh sư, có 10 miếng thần văn, khả năng chỉ có một viên là tam giai đỉnh phong, mặt khác khả năng nhất nhị giai đều có.

Này nếu là gặp này Mao Cầu. . Thật đáng sợ a!

Mấy người đều đã nghĩ đến Tiểu Mao Cầu đáng sợ, trong lòng có chút lo lắng âm thầm, Tô Vũ thật có thể khắc chế đối phương sao?

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng rất khó nói chính mình có thể khắc chế Tiểu Mao Cầu, hắn duy nhất có thể làm đến liền là Tiểu Mao Cầu không có cách nào làm sao hắn, bởi vì hắn màu vàng kim sách họa , có thể đánh bay đánh chết cái tên này.

Đến mức mặt khác khắc chế thủ đoạn, Tô Vũ không phải là không có, kỳ thật cũng có một chút, tỉ như Khoách Thần chùy, thế nhưng tiền đề, hắn đến mạnh hơn Tiểu Mao Cầu mới được.

Tô Vũ trong lòng mơ hồ có chút tâm sự, Tiểu Mao Cầu, tốt nhất đẳng cấp không muốn vượt qua chính mình.

Hoặc là cao hơn chính mình cái một chút, vậy còn có thể đối phó, mình nếu là Đằng Không, nó đến Sơn Hải, đó không phải là chuyện gì tốt.

Đè xuống những ý niệm này, Tô Vũ cười nói: "Chúc mừng Kim sư huynh!"

Lãng Vân!

Không có gì lớn dị tượng, Kim Sinh rõ ràng không có năng lực đưa tới những cái kia dị tượng, bất quá có thể trong nháy mắt tiến vào Lãng Vân, còn có thể tự cấp tự túc, đều không khiên động bốn phương nguyên khí cùng Ý Chí lực, đại biểu Kim Sinh nội tình vẫn là rất thâm hậu.

Những năm này, kém duy nhất một điểm liền là thần văn cấp bậc.

Bây giờ, trong chớp mắt bước vào Lãng Vân cảnh.

Mà Kim Sinh, mừng rỡ một hồi, rất nhanh nói: "Nhân tộc thần văn, thật có không nhỏ lực đẩy! Không, là rất lớn! Ta có thần tộc thần văn, Ma tộc thần văn, Tiên tộc thần văn. . Kết quả, không có nhân tộc thần văn, này chút chủng tộc thần văn chung vào một chỗ, lực đẩy đều không Nhân tộc thần văn lớn!"

Kim Sinh có chút phấn chấn nói: "Kể từ đó, chỉ cần một chút uy tín lâu năm Sơn Hải phá mất nhân tộc thần văn, hẳn là có thể tấn cấp Nhật Nguyệt! Không đúng, phương diện khác cũng muốn đạt tiêu chuẩn, nếu là chỉ là đơn thuần thần văn áp chế, cái kia là có thể tấn cấp thành công!"

"Nhân tộc không tu nhân tộc thần văn!" Giờ phút này, Văn Trung thở dài nói: "Cũng không biết là tốt là xấu!"

Nhân tộc thế mà không thể tu nhân tộc thần văn, này tính là gì?

Kim Sinh vội vàng nói: "Vậy chỉ có thể hoàn toàn tu luyện nhân tộc thần văn, đây có lẽ là hai đầu đạo khác nhau, hoàn toàn không tu nhân tộc thần văn. ."

Văn Trung ngắt lời nói: "Hơn ba trăm năm trước liền là như thế, hoàn toàn không tu luyện nhân tộc thần văn, cho nên, Nhân Cảnh một cái Vô Địch cảnh Văn Minh sư đều không có, ta hoài nghi, có hay không chỉ có tu luyện nhân tộc thần văn, mới có thể trở thành Vô Địch cảnh Văn Minh sư? Nếu là như vậy, Chu Phá Long những người này, thật có khả năng tấn cấp thành công?"

Giờ phút này, bởi vì lần này thí nghiệm, cùng với một chút phương diện khác xác minh, nhường Văn Trung cấp ra cái kết luận này.

Là có hay không chỉ có tu luyện nhân tộc thần văn, mới có thể tấn cấp Vô Địch?

Kim Sinh bất đắc dĩ nói: "Ta đây cũng không biết, huống chi, lại không phải người nào đều có thể tấn cấp Vô Địch, thật muốn có thể tấn cấp Nhật Nguyệt. . Quản hắn có hay không di chứng đâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng là!"

Văn Trung gật đầu, nói cũng không tệ.

Cho dù có di chứng, có lẽ cũng là đối Vô Địch mà nói, đối Nhật Nguyệt mà nói, không tu nhân tộc thần văn, tấn cấp cơ hội lớn hơn.

"Khổng sư tỷ, các ngươi muốn thử một chút sao?"

Tô Vũ cười nhìn về phía mấy người khác, Khổng Ngọc Tiên, ngụy khải, Tào Huy.

Muốn hay không thử một lần?

Tối thiểu hiện tại, Tô Vũ biết một chút, Kim Sinh tuyệt đối không phải là Lam Thiên, những người khác nha. . Khó mà nói a.

Có muốn thử một chút hay không xem?

Trong lòng của hắn, kỳ thật vẫn là có chút lo lắng, Lam Thiên tên kia, sẽ không lại ẩn núp đến bên cạnh ta a?

Lần trước là Triệu Minh, lần này không phải là mấy ông lão một trong a?

Muốn nói cùng Tô Vũ khoảng cách gần nhất, liền mấy vị này cùng Ngô Lam.

Ngô Lam. . Người ta Tiểu Mao Cầu đều vô sự hướng nàng Ý Chí hải xuyên, cũng bắt đầu nuôi thức ăn, tự nhiên không có khả năng.

Mấy vị khác, cũng không tốt nói.

Tào Huy cười nói: "Ta coi như xong, ta mới Đằng Không thất trọng, lại mở mấy cái khiếu huyệt, tiến nhập cửu trọng lại nói, hiện tại ta có thể không nỡ bỏ."

"Ta cũng thế."

Ngụy khải cũng cười nói: "Ta cùng lão Tào đều mới thất trọng, Ngọc Tiên bát trọng, Ngọc Tiên muốn không thử một chút xem?"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Ta không thử, ta gần nhất còn cần mấy cái nhân tộc thần văn, làm một chút Ý Chí lực rút ra công tác, hiện tại không có thần văn, ta lấy cái gì làm nghiên cứu?"

"Thật đến muốn chết thời điểm, Tô sư đệ giúp chúng ta một lần, ngược lại hiện ở trong lòng nắm chắc."

Kim Sinh một mặt bất đắc dĩ nhìn xem những người khác, "Cái kia không ngờ liền ta thử? Vài vị, các ngươi quá mức a!"

"Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, tiến vào Lãng Vân, ngươi còn lại thần văn cũng nhiều, còn tại hồ cái này?"

Mấy người cười cười nói nói, Tô Vũ thấy thế, cũng không lại nói cái gì.

Ba vị lão nhân cũng không nguyện ý, vậy hắn còn có thể làm sao.

Cưỡng ép để bọn hắn thử nhìn một chút?

Tiểu Mao Cầu bên này, Tô Vũ cũng không mệnh lệnh nó mạnh xuyên mấy người Ý Chí hải, trong ba người, dù cho có Lam Thiên, mặt khác hai vị cũng là vô tội, không cần thiết làm chuyện này, huống chi, thật nắm Lam Thiên lấy ra, vậy còn không tốt kết thúc.

Đánh cũng đánh không lại, giết cũng chưa chắc giết chết, lúc này liền đừng tìm phiền toái cho mình.

Không có nói những thứ này nữa, Kim Sinh tấn cấp, mọi người tâm tình cũng không tệ, vui chơi giải trí, mãi cho đến đêm khuya mới tán đi.

Lúc đêm khuya.

Tô Vũ đang chuẩn bị đi Duyệt Tâm đảo, Ngô Lam bỗng nhiên xuất hiện tại sở nghiên cứu cổng, hơn nửa đêm, Ngô Lam ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn, hừ một tiếng, cũng không nói chuyện.

Tô Vũ cười nói: "Làm sao vậy?"

"Ngươi biết!"

"Ta biết cái gì?"

"Còn trang!"

Ngô Lam lần nữa hừ một tiếng, lỗ mũi đối hắn, "Ngươi cho ta là kẻ ngu? Ban đầu ở Đại Hạ phủ, cũng nếm qua một bữa cơm!"

Tô Vũ hiểu rõ, có chút ngoài ý muốn, ngươi đoán được?

Thế mà không có ngu như vậy, hiếm lạ a!

Tô Vũ cười cười, cũng không nói chuyện, truyền âm nói: "Ra ngoài đi một vòng, đừng nói cho những người khác, ta ra ngoài, rất nhiều người muốn giết ta!"

Ngô Lam hừ hừ một tiếng, cũng truyền âm nói: "Còn trở lại không?"

"Dĩ nhiên!"

"Quên đi, bỏ qua cho ngươi, không cho phép chạy, coi như chạy, cũng phải nói cho ta biết, bằng không thì ta không phải đi không, ngươi đáp ứng ta nghiên cứu Hợp Thần pháp, đến bây giờ đều không lấy ra!"

Ngô Lam nói xong, có chút ủy khuất, truyền âm nói: "Muốn chạy bao lâu?"

"Không biết, ta khả năng mau mau đến xem cha ta, rất lâu không có gặp hắn."

"Được a!"

Ngô Lam nghe hắn nói như vậy, suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng là a.

Nàng ăn tết còn gặp cha đâu, Tô Vũ ăn tết đều không có gặp.

Tô Vũ cười cười, truyền âm nói: "Thật tốt tu luyện, ta cho ngươi lưu lại điểm Thiên Nguyên khí, vụng trộm dùng, đừng bị người phát hiện, trước khai khiếu, Ý Chí lực không tấn cấp, vậy liền thân thể tấn cấp, cấp tốc tiến vào Đằng Không, bắt đầu đúc thân, ít nhiều có chút năng lực tự bảo vệ mình."

"Cần ngươi nói!"

Ngô Lam kiêu ngạo mà nhìn xuống hắn, chính ta sẽ tu luyện!

Dứt lời, rất nhanh lại đắc ý nói: "Ta rất nhanh liền có thể sử dụng thần văn chiến kỹ rút ra Ý Chí lực!"

"Ngươi phác hoạ xong?"

Tô Vũ im lặng, ngươi lừa dối ai đây!

20 miếng thần văn, ngươi mới mấy cái?

6 miếng hình như là vậy?

Mấu chốt là, ngươi phác hoạ 6 miếng, cũng chưa chắc thích hợp này chiến kỹ.

"Tốt nhất phác hoạ một thoáng nhân tộc thần văn, nhân tộc thần văn nhỏ yếu, đối ngươi không có gì ảnh hưởng, ngươi lại không quá chiến đấu. ."

"Ngươi mới không chiến đấu!"

Ngô Lam lần nữa hừ một tiếng, ta là chiến đấu tại nghiên cứu khoa học đường bên trên Văn Minh sư, thuần túy chiến đấu là mãng phu!

Đương nhiên, tại Đại Hạ phủ thời điểm, nàng cũng không phải nói như vậy.

Không có cách, Đại Minh phủ chờ đợi gần nửa năm, nàng cũng có chút cảm thấy như vậy, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu là nàng sức chiến đấu bị Tô Vũ bỏ rơi quá nhiều, hiện tại nàng không thích đề sức chiến đấu sự tình.

Ai bảo nàng phác hoạ thần văn, liền có cái "Yếu" chữ đâu, có lẽ lão thiên gia đều cảm thấy nàng hơi yếu, thật đáng giận!

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, lần nữa truyền âm nói: "Tầng hầm ba đầu Sơn Hải Đại Yêu, ngươi nếu là ra cửa , có thể nhường này ba đầu Đại Yêu hộ tống, ta đã sớm đả hảo chiêu hô, ta trong lúc bế quan, nghe ngươi chỉ huy! Dĩ nhiên, khách khí một chút, cẩn thận yêu tộc phản bội!"

"Còn có, ta tại tu luyện thất lưu lại một tấm công huân thẻ, 400 ngàn điểm công huân, sở nghiên cứu cần đầu nhập, liền dùng số tiền này, chính ngươi cũng có thể dùng, mặt khác. . Được rồi, không sao."

Ngô Lam gấp, truyền âm nói: "Mặt khác cái gì a?"

Nói chuyện nói một nửa, gấp chết người!

"Không có gì, ta nói là, nếu là những người khác hỏi, ngươi có thể đi Duyệt Tâm đảo chạy một vòng, giả bộ một chút ta đang bế quan. . Chớ cùng bất luận kẻ nào nói, Ngưu phủ trưởng sẽ giúp ngươi đánh yểm trợ, liền sợ ngươi không hội diễn. ."

"Cắt!"

Ngô Lam không để ý tới hắn, ai sẽ không a!

Việc nhỏ mà thôi!

Tô Vũ đề điểm vài câu, liền muốn ra cửa, Ngô Lam đi theo mấy bước , chờ Tô Vũ cũng không quay đầu lại đi, bỗng nhiên truyền âm nói: "Ngươi thật sẽ trở về sao?"

"Sẽ!"

"Vậy ngươi không trở lại, ta đi thế nào tìm ngươi?"

"Không trở lại. . Vậy cũng chớ tìm."

Ngô Lam trống trống miệng, lần nữa truyền âm nói: "Ngươi không trở lại, ta liền bán sở nghiên cứu, hồi trở lại Đại Hạ phủ, về sau cũng không để ý tới ngươi nữa, chúng ta mỗi người đi một ngả!"

Tô Vũ cười một tiếng, khoát khoát tay, cấp tốc tan biến trong đêm tối.

Trước cửa, Ngô Lam đá một cước cột nhà, có chút không vui.

Hắn lại muốn chạy!

Ta Hợp Thần pháp, còn chưa có đi ra đây.

Nàng đều nghĩ tên rất hay, Tô Vũ còn không có nghiên cứu phát minh, ngày ngày chạy loạn, cùng nhau nghiên cứu không tốt sao?

Ngày 18 tháng 5.

Đại Minh Văn Minh học phủ, đến thăm bế quan tỷ tỷ Thôi Lãng, cà lơ phất phơ nện bước vui sướng bộ pháp, đi ra ngoài.

Trên đường, gặp được mấy vị nữ học viên, còn thổi cái huýt sáo, dẫn mấy vị nữ học viên giận mắng không thôi.

Này hoa tâm quỷ, gan lớn a!

Trước đó điệu thấp muốn chết, sợ vị kia truy sát tới, hiện tại vị kia Nhật Nguyệt bế quan, cái tên này lại run đi lên, quen thuộc Thôi Lãng, cũng nhịn không được lắc đầu, Đại Minh phủ những thiên tài này, không có mấy cái nghiêm chỉnh mặt hàng.

Trên đường, Tô Vũ còn gặp một vị người quen, Bạch Tuấn Sinh.

Thấy Thôi Lãng, cũng nhận ra Thôi Lãng, trêu chọc nói: "Thôi tình thánh, gần nhất hết sức tiêu sái a, không sợ cái kia cọp cái đánh tới?"

"Cắt!"

"Thôi Lãng" xem thường, "Nàng đi chư thiên chiến trường, ta sợ cái gì, ta hôm nay vừa muốn đi ra sóng, sóng cái một năm rưỡi, ta trở lại, Tiểu Bạch, muốn hay không gia mang ngươi cùng một chỗ?"

"Thôi đi!"

Bạch Tuấn Sinh buồn bực nói: "Ta còn không có tốt nghiệp đâu, ngươi cho rằng giống như ngươi, nhàn rỗi không chuyện gì làm, chính mình kiềm chế một chút, lần này cũng đừng lại cắm! Đúng, ngươi đúc binh thuật hiện tại tới trình độ nào rồi?"

"So với ngươi còn mạnh hơn, tiểu sư đệ, ngươi không được!"

Bạch Tuấn Sinh không phản bác được, không tốt phản bác, Thôi Lãng hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, hắn thở hổn hển thở hổn hển nói: "Chờ xem, ta Đằng Không cửu trọng, khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn!"

"Cắt!"

"Thôi Lãng" lần nữa xem thường một tiếng, cười ha hả rời đi, cũng không quay đầu lại nói: "Ra ngoài sóng, mới là chân lý, sóng xong, liền có thể tấn cấp, đại gia, mấy năm này nghẹn chết ta rồi!"

"Nguyền rủa ngươi ra cửa gặp cọp cái!"

Bạch Tuấn Sinh mắng một câu!

Liền hắn sao biết sóng, ta cũng muốn a, nhưng ta không có tốt nghiệp a.

Cái tên này, thật nhận người ngại.

Nguyền rủa ngươi cái tên này, ra cửa liền bị người đánh, bị nữ nhân vây giết, bị Nhật Nguyệt bắt, ép buộc ngươi đi thành thân, nhường ngươi về sau còn sóng không sóng!

Đi ra học phủ cửa lớn Tô Vũ, bỗng nhiên nở nụ cười.

Nụ cười sáng lạn vô cùng!

Diễn kỹ còn không sai, âm thầm đi theo chính mình Nhật Nguyệt, giống như không có đi theo.

Bất quá, còn phải cẩn thận một chút.

Trước đó, hắn mấy lần cảm giác có người đi theo chính mình, suy đoán hẳn là Chu Thiên Đạo phái tới, bất quá hắn không cần, chớ cùng lấy ta.

Lần này ra tới, giống như không có đi theo.

Không biết là bị hồ lộng qua, vẫn là trên đảo Hứa Bân, diễn chân thực.

Đúng vậy, vì chu đáo lý do, một cái nào đó nữ trang đại lão, lần này bị Ngưu Bách Đạo bắt tráng đinh, trang Tô Vũ!

Tô Vũ không trở lại, cái tên này liền là Tô Vũ, duy nhất nhiệm vụ là bế quan.

Bế cũng phải bế, không bế cũng phải bế!

Không cho phép đi, không cho phép ra đi, không cho phép truyền lại tin tức, không cho phép làm bất cứ chuyện gì, liền bế quan!

Vì này, lão Ngưu cố ý đánh nổ hắn hơn 10 cái khiếu huyệt, đầy đủ hắn chữa thương một đoạn thời gian, vì càng chân thực điểm.

Tên kia, biến hóa lực lượng vẫn là rất lợi hại.

Ngưu Bách Đạo cùng Chu Thiên Đạo bọn hắn, như không phải là bởi vì Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, đều không có cách nào phát hiện hắn.

Cùng một thời gian.

Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc trước, Hồ Kỳ một người một mình tại đây, một lát sau, Ngưu Bách Đạo thanh âm truyền đến: "Có thể, tên kia hẳn là ra khỏi thành."

Hồ Kỳ không nói gì, yên lặng rời đi, Duyệt Tâm đảo bên trên, đại biểu Hứa Bân cái điểm kia, theo Sơn Hải biến thành Lãng Vân, đó là Tô Vũ thực lực, làm người chế tạo, Chưởng Khống giả, nàng cải biến một người xác định vị trí vẫn là có thể.

Hồ Kỳ đi ra đại điện, than nhẹ một tiếng.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!

Có chút lão hữu, không chịu nổi.

Nhìn về phía phủ thành chủ hướng đi, Hồ Kỳ yên lặng cúi đầu, xin lỗi rồi, lão sư tùy hứng một lần, âm thầm sửa lại một lần Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc chương trình, hi vọng ngươi có thể hiểu được.

Phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo nằm trên ghế nghe khúc, cười cười, đi rồi?

Ám ảnh không có bắt kịp?

Quên đi!

Theo hắn đi!

Nếu không cần, vậy liền không bắt buộc.

Ám ảnh cái kia đồ đần độn, chỉ có thực lực không có đầu óc, Tô Vũ đêm qua liên hoan, hôm nay khẳng định sẽ đi, ngươi này sỏa điểu còn tại Duyệt Tâm đảo phụ cận trông coi, đáng đời ngươi chẳng qua là làm công!

Còn Nhật Nguyệt thất trọng, đầu óc mới Khai Nguyên thất trọng!

"Trên trời rơi xuống cái gây chuyện tinh, chọc nha chọc như vậy gây chuyện tinh. ."

Hừ phát điệu hát dân gian, hát tiểu khúc, Tô Vũ lần này ra Đại Minh phủ, không làm được liền là cái gây chuyện tinh a.

Mặc kệ!

Nhường tiểu tử kia ăn chút đau khổ đi, nhường hắn hiểu được, ta lão Chu có nhiều yêu ngươi, đuổi mau trở lại cho ta kiếm tiền, cho ta tu luyện, ra ngoài sóng cái gì sóng!

Chu Thiên Đạo lần nữa ngâm nga tiểu khúc, ta, Chu Thiên Đạo, hết thảy đều nắm trong tay bên trong!

Cách đó không xa, vừa về nhà Chu Hồng Lượng, nghe được gia gia ca hát, không khỏi khẽ giật mình, chuyện tốt chuyện xấu?

Luôn cảm thấy gia gia ca hát liền không có chuyện tốt gì!

Chẳng lẽ gia gia lão đối đầu bị người chém chết mấy cái?

Thật là đáng thương!

