Chương 396: Thực Lực Tăng Lên

Vân Tiêu cổ thành.

Một tòa không lớn cổ ốc bên trong, bởi vì chẳng qua là bên ngoài, lại là ban ngày, tử khí rất ít, đối Tô Vũ cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Bận rộn nhiều ngày, Tô Vũ cuối cùng có chỉ chốc lát thời gian nghỉ ngơi.

Tại nền đá trên mặt khoanh chân ngồi xuống, Tô Vũ trầm tư một chút, không suy nghĩ thêm nữa, bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Tiêu hóa lần này thu hoạch!

Cái thứ nhất muốn tiêu hóa, tự nhiên là thiên địa huyền quang, thứ này chú thể hiệu quả rất tốt, vẫn là giết Nhật Nguyệt lấy được, tổng cộng có 20 sợi, giá trị rất cao.

Bình thường tu giả, một sợi đều đầy đủ đối phương chú thể một lần.

Đáng tiếc, Tô Vũ không phải bình thường tu giả.

Thời khắc này Tô Vũ, đã hoàn thành 22 đúc, 23 đúc cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn 22 đúc, so với bình thường tu giả, không, so Thần Ma Chiến giả 36 đúc đều cường đại hơn, cho nên tiêu hao cũng lớn.

Dù cho tiếp cận 23 đúc, Tô Vũ cũng tiêu hao một sợi thiên địa huyền quang, lúc này mới hoàn thành 23 đúc.

Thân thể chấn động!

Hô hấp pháp phun ra nuốt vào, Tô Vũ phát hiện, này hô hấp pháp, đối đúc thân trợ giúp, cảm giác so Tiên tộc Trường Sinh pháp còn hữu dụng, nếu là không cần dùng Trường Sinh pháp xúc tiến hấp thu Thiên Nguyên khí, cái kia không còn gì tốt hơn.

Trường Sinh Quyết có cái khuyết điểm. . Xấu hổ!

Thông Thiên khiếu phun không ngừng!

Bí mật tu luyện coi như xong, khi có người như thế tu luyện, vậy liền xấu hổ đến cực hạn.

Mà học được từ tượng đá hô hấp pháp, lại là không giống nhau.

Tự nhiên mà thành cảm giác!

Bây giờ, Tô Vũ học tập công pháp bên trong, có hai loại tương đối đặc thù, đều là lần này học được, một cái là hô hấp pháp, một cái là Tử Linh nguyên khiếu nghịch chuyển pháp.

Hai loại pháp môn, không cần khiếu huyệt phối hợp, rất đặc thù, cảm giác vạn tộc đều có thể học.

Phải biết, bây giờ công pháp, thông dụng công pháp cơ hồ là không tồn tại.

Mà lần này, Tô Vũ học được hai loại.

Lúc trước hắn học tập công pháp, đều là chính hắn chuyển đổi thành nhân tộc công pháp, cũng không phải thông dụng.

Mà lần này, tại trong cổ thành thu được hai bộ công pháp, cũng làm cho Tô Vũ hết sức vui vẻ.

Đương nhiên, hắn giờ phút này, một bên đúc thân, một bên đang tự hỏi, có hay không mỗi tòa cổ thành đều có dạng này tượng đá?

Nếu là có, vậy cái này tòa Vân Tiêu cổ thành cũng có.

Có hay không rèn đúc thời điểm sẽ cho chỗ tốt?

Tại Thiên Diệt cổ thành, chính mình có thể là chỗ tốt cầm nhiều, có thể bên này, chính mình còn không có cầm qua đây.

"Được rồi, điệu thấp!"

Tô Vũ yên lặng căn dặn chính mình, phải khiêm tốn, không thể sóng.

Hiện tại Vô Địch khả năng đang tìm chính mình, không thể quá sóng, ngược lại cổ thành tại đây cũng chạy không được, thật có chỗ tốt, về sau tới bắt cũng không muộn.

Tiếp tục tu luyện!

Thiên địa huyền quang không ngừng tiêu hao, còn có hàng loạt Thiên Nguyên khí cũng đang tiêu hao, lần này hắn Thiên Nguyên khí hao tốn không ít, lại cho vị kia Ám Ảnh vệ Nhật Nguyệt không ít, tại trong đại điện cũng hấp thu rất nhiều.

Đến lúc này, Tô Vũ trên thân cũng là hơn 100 phần.

Bất quá, Tô Vũ còn có không ít tinh huyết, cũng là có thể tinh luyện.

Hắn cũng không vội, người đều tại Chư Thiên chiến trường bên trên, còn sợ không có Thiên Nguyên khí?

Chê cười!

Không được, tùy tiện đi đồ cái Thần Ma tiểu đội, Thiên Nguyên khí có nhiều lắm.

Không được nữa, tìm Phá Sơn ngưu trụ sở, thủ tiêu một đám Phá Sơn ngưu, cái đồ chơi này tính so sánh giá cả vẫn còn rất cao.

Tô Vũ cũng không vội.

Thân thể, tiếp tục tu luyện bên trong.

Chấn động chi pháp phối hợp hô hấp pháp, chấn động thân thể, gột rửa thân thể.

Hoàn thành 23 đúc không lâu, qua riêng biệt giờ, Tô Vũ tiêu hao hết 3 sợi huyền quang, hoàn thành thứ 24 đúc, giờ phút này còn thừa lại 16 đạo Huyền Quang.

Tiêu hao rất lớn!

So bình thường tu giả nhiều hơn rất nhiều.

Tô Vũ không ngạc nhiên chút nào, cường đại như vậy thân thể, dùng nhiều mới như thường, không đa dụng ngược lại không bình thường, còn lại 16 đạo Huyền Quang, có thể giúp mình hoàn thành 5 đúc đều là thiên đại hảo sự.

Thời gian, một chút đi qua.

Sắc trời đen lại.

Mà giờ khắc này, cũng chính thức đến nhân tộc thời gian, An Bình lịch 351 năm, ngày 16 tháng 7.

Khoảng cách Tô Vũ rời đi Đại Minh phủ, không sai biệt lắm hai tháng thời gian.

8 đúc thân thể ra Đại Minh phủ, Ý Chí lực cũng chỉ là Đằng Không.

Bây giờ, Tô Vũ đã thân thể đạt đến 26 đúc, đang tiến hành 27 đúc.

Một hồi tiếng nổ vang rền vang lên!

Trong phòng, chết khí tiêu tán.

Mà Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, thiên địa huyền quang toàn bộ tiêu hao hoàn tất, không thể đi đến mong muốn 28 đúc, chỉ vừa vặn hoàn thành 27 đúc, liền tiêu hao hết hết thảy thiên địa huyền quang, càng về sau càng khó!

Thân thể chính thức đạt đến 27 đúc!

Đằng sau, hầu như đều đi đến tiếp cận 5 sợi thiên địa huyền quang, mới có thể hoàn thành một đúc trình độ.

Tô Vũ cũng là lắc đầu!

Tiêu hao quá lớn!

5 sợi , dựa theo Liệp Thiên các báo giá, cái kia chính là 5 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, giết một cái Nhật Nguyệt, có thể đúc thân hai lần?

Đừng làm rộn!

Ta còn có 45 đúc đâu, đằng sau muốn càng nhiều, ta đây tối thiểu đến giết hai ba mươi Nhật Nguyệt, dĩ nhiên, nói đều là Nhật Nguyệt nhất trọng. . Được a, trên thực tế lần này hắn thật giết nhiều như vậy.

Cứ việc không phải hắn hạ thủ.

Tính được, giống như cũng không nhiều a!

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng, nếu là đều cùng ta học, vạn tộc Nhật Nguyệt đều chết xong!

Đúc cái thân, cần giết mười mấy cái Nhật Nguyệt tới đổi, cái kia giết sạch vạn tộc Nhật Nguyệt, đại khái là đủ thỏa mãn mấy người đúc thân.

"Ai!"

Kỳ thật chậm rãi đúc thân cũng được, dùng Thiên Nguyên khí hiệu quả kỳ thật không sai, có thể Tô Vũ chờ không nổi!

Hắn cần phải nhanh làm bản thân mạnh lên!

Bây giờ, vừa vặn hoàn thành 27 đúc mà thôi.

Mà Tô Vũ thực lực, kỳ thật cũng mạnh mẽ đáng sợ, thân thể lực bộc phát, đã cao tới hơn 23,000 khiếu lực lượng.

Tiếp cận hai vạn bốn!

Lại mở Dương Khiếu, lực chữ thần văn tăng phúc, không sai biệt lắm có thể tới 3 vạn tả hữu.

Thực lực này, nghiêm ngặt nói đến, cùng một chút nhỏ yếu Sơn Hải tam trọng khoảng cách không lớn.

Đơn thuần thân thể tới nói, Tô Vũ đều có nắm bắt cùng bọn hắn một trận chiến.

Có thể này vạn giới, nhỏ yếu Sơn Hải, không phải Tô Vũ bọn hắn mục tiêu theo đuổi!

Liền nói Ma Đa Na, thân thể lực lượng, ít nhất cũng có 100 ngàn khiếu lực lượng trở lên, đây là trước đó, đối phương chẳng qua là Lãng Vân thất trọng, bây giờ đâu?

Mà lại, 100 ngàn khiếu cũng chỉ là ít nhất, Ma Đa Na có thể giết Sơn Hải thất trọng, giết liền là yếu nhất loại kia?

Vừa vặn có nhỏ yếu nhất cho ngươi giết?

Ở đâu ra nhiều như vậy nhỏ yếu Sơn Hải thất trọng cho ngươi gặp, thuận tiện cho ngươi giết một xuống.

Dùng yếu nhất chiến lực phân tích, vốn là không chính xác.

"Sơn Hải cùng Sơn Hải, khoảng cách cũng là khác biệt trời vực!"

"Nhật Nguyệt càng là khoảng cách lớn đến đáng sợ!"

Tô Vũ lắc đầu, đã nói lên lúa Nhật Nguyệt này thất trọng, bị hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn từ nổ tung đả thương, sau đó Tô Vũ bộc phát ra Sơn Hải lục trọng thực lực, một đao chém xuống đi, cũng chỉ là chặt đứt đối phương cánh tay.

Người ta trọng thương phía dưới, thực lực đại khái suy yếu chín thành, Tô Vũ toàn lực ứng phó, bạo phát xuống, cũng giết không được đối phương.

Cái kia Minh Hòa mạnh bao nhiêu?

Ngược lại mạnh đáng sợ là được rồi!

Tiếp cận 3 vạn khiếu thân thể chiến lực, nếu là ngày trước, Tô Vũ sẽ cảm thấy rất mạnh, nhưng hôm nay. . Thật cũng là như thế.

Không có Nhật Nguyệt thần văn, hắn hiện tại, gặp Ma Đa Na, dù cho thôn phệ Sơn Hải lục trọng tinh huyết, đại khái cũng sẽ bị đối phương đánh nổ, thực lực cũng không thể cùng Ma Đa Na so sánh.

Hoặc là nói, trên Thiên bảng, Tô Vũ đại khái một cái đấu không lại.

Bao quát Đạo Thành!

Đạo Thành trước đó Lãng Vân cảnh liền giết qua Sơn Hải ngũ trọng, bây giờ tiến vào Sơn Hải tam trọng, dù cho bởi vì tấn cấp nhanh, có chút phù phiếm, thực lực cũng là có tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, Tô Vũ còn không biết Đạo Thành lên bảng.

Hắn giờ phút này, một mực không có mang theo đồ chơi kia.

Liệp Thiên các điểm bảng dùng tốt, liền hắn sao có chút hố, một mực định vị ngươi, cái này hết sức để cho người ta mệt mỏi.

Hấp thu xong thiên địa huyền quang, Tô Vũ không dừng lại, tiếp tục hấp thu những Thiên Nguyên khí đó, Ý Chí lực, thần văn dư vị, thuận tiện chữa trị một thoáng Ý Chí hải, trước đó Ý Chí hải vì phá toái Nhật Nguyệt thần văn, bị đả thương nặng.

Cũng may Tô Vũ Ý Chí hải, đi qua Khoách Thần chùy rèn luyện, vẫn tính vững chắc, tăng thêm màu vàng kim sách họa tồn tại, cũng là tổn thương không nặng.

Hấp thu hàng loạt Ý Chí lực, cộng thêm thần văn dư vị, một đêm thời gian, Tô Vũ cuối cùng hoàn thành lần này thiên địa ban thưởng thu hoạch.

Mà thực lực, chính thức bước vào Lãng Vân nhị trọng.

Ý Chí lực, đã triệt để áp chế không nổi!

Tô Vũ kỳ thật không muốn tấn cấp, tiếp tục rèn luyện, kết quả rèn luyện nửa ngày, thật không có cách nào áp súc, Ý Chí lực tấn cấp đến Lãng Vân nhị trọng.

Cũng tốt!

Ý Chí lực tác dụng còn là rất lớn, ngụy trang thân phận, phòng ngừa dò xét, bao quát thần văn vận dụng, đều cần cường hãn Ý Chí lực, nếu là Ý Chí lực không mạnh, tỉ như tự bạo thần văn đều làm không được.

Lần này, Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn không có đủ mạnh mẽ Ý Chí lực điều khiển, bằng không, Tô Vũ nắm giữ hai cái Nhật Nguyệt đỉnh phong thần văn, hoàn toàn có khả năng thuận lợi đánh giết Minh Hòa.

Ý Chí lực đẳng cấp tăng lên, thần văn cũng có một chút tấn cấp.

Thời khắc này Tô Vũ, thần văn có chừng 25 miếng.

Máu, lôi, phá, chiến, giết, âm, gió, biến, thú, chết, kiếp, tĩnh, hợp, lực, đấu, chậm, đao, ép, chấn, cộng thêm ngũ hành thần văn cùng với một viên truyền thừa chi hỏa.

Trong đó, ngoại trừ số ít mấy cái thần văn còn tại nhị tam giai, đại bộ phận đều tiến nhập tứ giai.

Tô Vũ Ý Chí lực, bao quát Ý Chí hải cường độ, kỳ thật đều tiếp cận Sơn Hải.

Bây giờ, hắn thường dùng một chút thần văn, đều tiến nhập tứ giai.

Có mấy cái, càng là cái sau vượt cái trước.

Đến từ Đại Chu vương tĩnh chữ, đến từ thiên sinh thần văn kiếp chữ, cùng với sau này phác hoạ biến chữ, còn có một mực âm thầm tấn cấp âm chữ, đều dồn dập tiến nhập tứ giai.

25 miếng, đều là nhân tộc thần văn.

Đại Minh phủ Kim Sinh lão sư từng nói qua, nhân tộc thần văn càng nhiều, thần văn càng mạnh, tăng phúc càng lớn, điểm này, Tô Vũ cũng có một chút cảm thụ, hắn thần văn đều không yếu, không thể so Thần Ma thần văn yếu mảy may, ngược lại cảm giác càng cường đại.

"Liền là thần văn chiến kỹ, khoảng cách còn xa, còn có 74 miếng thần văn, không thể phác hoạ hoàn chỉnh thần văn chiến kỹ, 25 miếng thần văn hình thành chiến kỹ, không có mong muốn bên trong mạnh đại. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, có lẽ, cái này là nhân tộc thần văn thiếu hụt, không hoàn chỉnh, liền không đủ cường đại?

Nếu là phối hợp một chút chủng tộc khác thần văn, có lẽ sẽ càng mạnh?

Điểm này, Tô Vũ chỉ là suy nghĩ một chút, ngược lại hắn cũng phác hoạ không được chủng tộc khác thần văn.

Tiêu hóa thu hoạch lần này, Tô Vũ chiến lực tăng lên không ít.

Rất nhanh, Tô Vũ lại nhìn một chút những thu hoạch khác.

Nửa đường bên trên, hắn liền thôn phệ một chút tinh huyết, lại mở ra một chút sách họa, cũng nghiệm chứng một chút lúc trước hắn ý nghĩ, quả nhiên, sách họa mở ra, hết sức có ý tứ.

Giờ phút này, Tiên tộc cái kia một tờ sách họa, là có biến hóa.

Càng hoàn thiện!

Trước đó Tiên tộc sách họa, hắn thôn phệ qua Tiên tộc tinh huyết, lại là không đủ hoàn thiện, giờ khắc này, cuối cùng là triệt để hoàn thiện cảm giác.

"Tiên tộc (Lãng Vân thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Tiên lực phụ thể, sinh cơ thôi phát, tái sinh máu thịt (tinh huyết mở ra, như trên)

Cơ sở nguyên quyết: Tiên Nguyên quyết

Cơ sở văn quyết: Tiên Khiếu Thiên La Quyết

Cơ sở Đúc Thân pháp: Thiên Tiên ba mươi sáu đúc

Cơ sở cửu biến pháp: Cổ Tiên cửu biến "

Đây là Tô Vũ thôn phệ Cửu Huyền tinh huyết về sau, mở ra trang mới mặt, hoàn thiện rất nhiều, bao quát cơ sở văn quyết xuất hiện, cùng với cơ sở cửu biến pháp, cũng xuất hiện.

Trước lúc này, đều là không có.

Quả nhiên, Tô Vũ trước đó liền suy đoán, Văn Minh sư mở ra đồ vật khả năng cùng Chiến giả không giống nhau.

Hiện tại, Tô Vũ tin tưởng!

Thật không giống nhau, không nói những cái khác, nhiều cơ sở văn quyết.

Chiến giả cùng văn minh sư, là không giống nhau, thống hợp lại, mới thật sự là hoàn chỉnh giao diện.

Lần này, giết Tiên tộc Văn Minh sư, Cửu Huyền chính là.

Nhiều một bản 《 Tiên Khiếu Thiên La Quyết 》.

Tô Vũ kỳ thật mơ hồ vẫn còn có chút mong đợi, hắn muốn nhìn xem, Tiên tộc văn quyết, mở ra thần khiếu, cùng mình đến cùng phải hay không trọng hợp, toàn bộ trùng hợp, vẫn là trùng hợp một bộ phận?

Ngũ Hành tộc, xem như đặc thù chủng tộc, thần khiếu mở ra 180 cái, đều không trùng hợp.

Cái kia Tiên tộc lại như thế nào?

Tô Vũ lần nữa thôn phệ một giọt tinh huyết, Tiên tộc máu huyết, Cửu Huyền.

Lúc trước hắn xử lý qua, Cửu Huyền máu huyết, hắn là duy nhất mang ở trên người cường tộc tinh huyết, hắn máu tươi của hắn, đều không phải là lần này tại trong cổ thành đánh chết cường giả tinh huyết, chính là vì hiện tại làm chuẩn bị.

Một giọt tinh huyết thôn phệ, rất nhanh, sách họa hấp thu.

Một lát sau, Ý Chí hải bên trong, một bộ thần khiếu phác hoạ đồ án xuất hiện.

108 cái thần khiếu!

So với nhân tộc trước đó tu luyện hiếu thắng, nhân tộc trước đó tu luyện tới văn quyết, chỉ khai thần khiếu 72 cái, mà Tiên tộc, khai thần khiếu 108 cái.

Tô Vũ cấp tốc kiểm tra một hồi, có chút vui vẻ!

Thật không giống nhau!

Không toàn bộ một dạng, trùng hợp một chút, thế nhưng, hắn đếm một thoáng, có chừng 32 cái thần khiếu là không giống nhau, nói như vậy, hắn phát hiện 32 cái khác biệt thần khiếu!

Mà nhân tộc trước đó tu luyện văn quyết, mở ra 72 cái thần khiếu, thì là cùng Ngũ Hành quyết toàn bộ trùng hợp, điều này đại biểu cái gì Tô Vũ không có đi truy đến cùng, có thể là Ngũ Hành tộc cùng nhân tộc trước đó có chút liên quan.

Dù như thế nào, hiện tại phát hiện 32 cái tân thần khiếu, ý vị này, lúc trước hắn suy đoán là đúng.

Thần khiếu, cũng hẳn là 360 cái!

Mà lên lần, hắn chỉ mở ra một nửa, cho nên căn bản không có cách nào tự nhiên vận chuyển, cũng không có cách nào phát hiện âm khiếu, càng không có cách nào phát hiện hoàn chỉnh Nguyên Thần khiếu.

"Quả nhiên, ta đoán đúng rồi!"

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, nói như vậy, ta tiếp xuống hẳn là săn giết Thần tộc, Ma tộc, còn có một số chủng tộc khác Văn Minh sư!

Phát hiện bọn hắn cơ sở văn quyết, tìm ra hết thảy thần khiếu.

Sau đó lại mở ra hết thảy thần khiếu, tự nhiên vận chuyển công pháp, hình thành một môn mới văn quyết.

"Văn Minh sư. ."

Gặp rất ít!

Tô Vũ thở dài, hắn tới Chư Thiên chiến trường cũng có một đoạn thời gian, các tộc thiên tài đều thấy không ít, có thể Văn Minh sư, gặp rất ít, cũng là Tiên tộc này hai đều là Văn Minh sư.

Chủng tộc khác thiên tài, đại bộ phận đều là Chiến giả, một số nhỏ Văn Minh sư, cũng rất nhỏ yếu.

Đánh giết về sau, Tô Vũ thôn phệ qua một lần, kết quả cũng lấy được một môn văn quyết, kết quả. . Hết sức rác rưởi, đều cùng mình Ngũ Hành quyết thần khiếu trùng hợp.

"Kỳ thật, Văn Minh sư chủng tộc vẫn có một ít."

"Ta biết, liền có Hỏa Nha nhất tộc, Bạch Ly nhất tộc, Ảnh tộc cũng có hàng loạt Văn Minh sư. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn giết qua Ảnh tộc, bất quá lần trước cái kia Ảnh tộc không phải Văn Minh sư.

Bộ tộc này, đại bộ phận đều là Văn Minh sư, lần trước gặp phải cái kia, có thể là phế vật, sớm biết, còn không bằng nắm lưu tại Đại Minh phủ Ảnh Tử cho làm một giọt tinh huyết ra tới.

"Còn tốt, hiện tại còn không vội, thật chờ đến kém mấy cái thần khiếu thời điểm, cũng là có thể thử một chút các tộc Văn Minh sư."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn cảm giác Văn Minh sư không bằng Chiến giả mạnh mẽ, đó là cảm giác của hắn, có thể là thần khiếu mở thiếu, không có nguyên khiếu mở nhiều lắm, hắn mở 360 cái nguyên khiếu, cho nên cảm giác thân thể rất mạnh mẽ!

Đơn độc dựa vào Ý Chí lực cùng thần văn, Tô Vũ cảm thấy, chính mình cũng là có thể cùng Lãng Vân bát cửu trọng một trận chiến, yếu Sơn Hải, dựa vào Khoách Thần quyết loại hình, khả năng cũng có chút sức đánh một trận, nhưng là vượt cấp không nhiều.

Nào giống Chiến giả nói, hắn có khả năng vượt cấp rất nhiều.

"Bây giờ, Văn Minh sư một đạo, thành phụ trợ, cũng là Chiến giả một đạo, mới là chủ lưu!"

Hắn hiện tại vận dụng thân thể chiến đấu số lần khá nhiều, dĩ nhiên, Văn Minh sư một đạo phụ trợ hiệu quả rất tốt, bao quát đủ loại thần văn vận dụng, cũng là hắn thủ đoạn rất nhiều một trong những nguyên nhân.

Tô Vũ tổng hợp phán đoán một thoáng thực lực của chính mình, Văn Minh sư một đạo, đại khái tại Lãng Vân cửu trọng đến Sơn Hải nhất trọng ở giữa.

Chiến giả một đạo, tại Sơn Hải nhị trọng đến tam trọng dáng vẻ.

Tổng hợp, đánh Sơn Hải tam trọng không khó lắm, tứ trọng. . Có chút độ khó.

Đây là chỉ, không dựa vào thôn phệ tinh huyết.

Mà so sánh, cũng chỉ là yếu Sơn Hải.

Thôn phệ tinh máu, hắn hiện tại, có thể thôn phệ Sơn Hải lục trọng máu huyết, bùng nổ thời điểm có chút thương thân, thế nhưng có thể bộc phát ra Sơn Hải lục trọng chiến lực, còn không phải tộc yếu, tính là trung đẳng chủng tộc.

Phương diện chiến lực, cực hạn hẳn là tiếp cận Sơn Hải thất trọng, thế nhưng đại khái suất đấu bất quá đối phương.

"Không có năm đời thần văn, ta giết Nhật Nguyệt. . Liền là giấc mộng huyễn! Thực lực chân chính, cũng là có thể cùng Sơn Hải lục trọng bác một thoáng!"

Thất trọng, vậy thì phải chạy trốn.

Hấp thu tiêu hóa hàng loạt thu hoạch, Tô Vũ chiến lực, cũng có một cái tăng lên cực lớn.

Kỳ thật so mới ra Đại Minh phủ, cường đại hơn nhiều.

Bây giờ Tô Vũ, là chân chính có chiến Sơn Hải năng lực.

Không giống trước đó, vẫn phải ý nghĩ nghĩ cách, đủ loại đánh lén mới được.

Hít sâu một hơi, Tô Vũ cười.

Vẫn được!

Đã rất khá!

Mà lại trong đầu, còn có 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, thứ này, cũng là bảo bối!

Nhật Nguyệt cảnh có thể dùng, không đến Nhật Nguyệt. . Cũng không nhất định liền không thể dùng!

Có khả năng cường hóa khiếu huyệt!

Nhật Nguyệt phía dưới không cần, đó là lo lắng dùng, khiếu huyệt quá cường đại, đến tiếp sau không có cách nào hợp nhất, Tô Vũ lời cũng lo lắng, có thể thời khắc mấu chốt dùng, cũng có thể lớn mạnh thực lực bản thân, liền là hợp khiếu độ khó có chút lớn.

"Thiên Nguyên khí còn thừa lại 100 phần tả hữu, nhân tộc điểm công lao còn thừa lại hơn 30 vạn điểm. ."

Lúc này Tô Vũ, cũng không có thứ gì, đồ còn dư lại đều tại cất giấu.

Mặt khác, trong tay còn có một số Sơn Hải tinh huyết.

Nhiều nhất liền là Vân Hổ nhất tộc!

Đại Hạ phủ kém chút nắm Vân Hổ nhất tộc đả diệt tộc, đối phương chạy đi đầu quân Phi Thiên hổ nhất tộc, bằng không Giới Vực đều bị diệt, sau này Hạ Hổ Vưu cùng Tô Vũ giao dịch, cũng là cho rất nhiều Vân Hổ nhất tộc máu huyết.

Mặt khác Tô Vũ đều cầm lấy đi tinh luyện Thiên Nguyên khí, Sơn Hải cảnh, cũng là còn lưu lại.

Tính được, còn có tiếp cận 100 giọt, nhất trọng đến cửu trọng đều có.

"Một đến ba nặng tác dụng không lớn, đợi chút nữa đều cho rút ra thành Thiên Nguyên khí đi, tam trọng trở lên, mới có chút dùng , có thể lấy ra bùng nổ thực lực. ."

Bây giờ, Tô Vũ đều nhanh chướng mắt Sơn Hải sơ kỳ máu huyết.

Kiểm kê thu hoạch, tiêu hóa chiến lợi phẩm, tăng cao thực lực, đây cũng là Chư Thiên chiến trường phía trên, các thiên tài thiết yếu kỹ năng.

Mỗi một lần chiến đấu, cũng là vì lần sau càng mạnh!

Không thể để cho ngươi mạnh hơn chiến đấu, kỳ thật rất dư thừa, hết sức không cần thiết!

Như không phải là vì rút ra Thiên Nguyên khí, bây giờ Tô Vũ, gặp được Sơn Hải phía dưới, đại khái đều chẳng muốn giết, trừ phi đối phương rất mạnh, chính mình cần máu tươi của bọn hắn.

Cái này cũng nghiệm chứng một điểm, Ma Đa Na lười nhác giết Tô Vũ, bởi vì Tô Vũ vô phương mang đến cho hắn cái gì.

Đồng dạng, nếu là một vị Thần Ma kẻ yếu, giết, không thể cho Tô Vũ mang đến chỗ tốt gì, Tô Vũ chỉ sợ cũng lười đi giết.

Bất quá hết sức đáng tiếc. . Bọn hắn có thể cho Tô Vũ mang đến đồ vật, tỉ như tinh huyết , có thể rút ra thành Thiên Nguyên khí.

Đã như vậy, gặp, vậy liền có thể giết.

Thân thể chấn động một phiên, đem huyết khí chấn động tản ra.

Thời khắc này Tô Vũ, có biện pháp tiêu trừ huyết khí!

Trước đó, hắn vẫn phải đi nhân tộc Đại Kim phủ gột rửa huyết khí, hiện tại không cần!

Tô Vũ nguyên khiếu nghịch chuyển!

Tử khí ăn mòn!

Trong nháy mắt, nguyên khí toàn bộ hóa thành tử khí, mà trên người huyết khí, cũng bị hắn trong nháy mắt ăn mòn!

Tô Vũ xem như phát hiện, thứ này, kỳ thật cũng là một loại thoát khỏi truy tung biện pháp tốt!

Tử khí, vốn là ác nhất lực lượng.

Người chết giết người, tại sao có thể có huyết khí tiêm nhiễm?

Lúc này, tử khí đến Tô Vũ trên tay, có mới tác dụng, tịnh hóa, đúng vậy, tịnh hóa chính mình, hết sức không hài hòa!

Có thể Tô Vũ đích thật là dùng tại tử khí tịnh hóa chính mình!

Tử khí cùng các tộc lực lượng đều rất khó dung hợp, chủ yếu liền là gạt bỏ!

Cái này cũng có thể dự phòng mấy người lưu lại cho mình truy tung thủ đoạn.

Bất quá có một nơi, Tô Vũ không có đi chuyển đổi.

Trái tim!

Trái tim, cái kia đại biểu hắn còn là người sống, thật cho trái tim cũng nghịch chuyển thành tử khí, Tô Vũ lo lắng cho mình sẽ trở thành làm người chết, chân chính hóa thành Tử Linh tộc.

Hắn phán đoán một thoáng, trái tim đại khái không có vấn đề a?

Dưới tình huống bình thường, cho dù có người truy tung chính mình, cũng không đến mức ở trái tim bên trong lưu lại cái gì, thật muốn như thế, hoàn toàn có khả năng nổ tung trái tim của mình, còn dùng truy tung?

Cho nên giờ khắc này Tô Vũ, không có đi dùng tử khí ăn mòn trái tim.

Mà hắn không biết, khi hắn sinh ra ý niệm này, tử khí ở trái tim bên ngoài vờn quanh thời điểm, trái tim bên trong, cái kia ngủ đông tiểu nhân, hết sức nhân tính hóa lau cái trán, giống như tại chảy mồ hôi.

Rất nhanh, tiểu nhân tiếp tục ngủ say, không bị kích thích cùng mối nguy, tiểu nhân là sẽ không thức tỉnh.

Vừa mới, tiểu nhân đã nhận ra mối nguy.

Xử lý tốt đầu đuôi, dùng tử khí tịnh hóa tinh huyết lưu lại, lại dùng hỏa diễm đốt cháy một thoáng lưu lại khí tức, Tô Vũ xử lý tốt hết thảy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm!

Cẩn thận mới là tốt!

Chư Thiên chiến trường, cường giả quá nhiều, đủ loại chủng tộc đều có, đủ loại thủ đoạn đều có, Minh Hòa gọi mình vài tiếng, chính mình cũng thiếu chút nữa nói, tại đây, làm cái gì đều không lộ vẻ quá phận cẩn thận.

"Thực lực tăng lên, hiện tại vạn tộc đại khái đều muốn giết ta, ta đây đi thế nào tốt đâu?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư, hắn dự định đi yêu tộc địa bàn, Tinh Thần hải bên kia.

Nhưng đối với bên kia thế cục, không phải hiểu rất rõ.

Tùy tiện đi qua, cũng sợ nguy hiểm.

Tốt nhất vẫn là có tình báo duy trì!

Liệp Thiên các cũng rất không tệ , đáng tiếc. . Cái tổ chức này rất nguy hiểm, Tô Vũ không dám quá phận tiếp xúc, tốt nhất là tìm hắn tình báo của hắn cơ cấu giải quyết vấn đề này.

"Chư Thiên chiến trường bên trên, liền không có cái khác tổ chức tình báo, bị Liệp Thiên các một nhà độc đại?"

Tô Vũ suy đoán, có lẽ vẫn là có mặt khác tổ chức tình báo.

Bằng không, Liệp Thiên các nếu là lừa gạt mọi người, chẳng phải là đều tưởng thật?

Còn có, Thiên Diệt cổ thành hiện tại như thế nào?

Tô Vũ cũng bức thiết hi vọng biết bên kia kết quả như thế nào, có hay không Vô Địch hiện thân, cái nào Vô Địch hiện thân?

Bên ngoài, Thiên là đen.

Tô Vũ không có lựa chọn ra ngoài, ban đêm ra cổ ốc, quá chói mắt, ta phải khiêm tốn!

"27 đúc thân thể, vẫn chưa được a!"

Nhìn xem sắc trời bên ngoài, Tô Vũ mở cửa may, nhìn thoáng qua không người đường đi, hết sức mau đóng cửa, thở dài một tiếng, mới 27 đúc, tính được mới Đằng Không tứ trọng mà thôi!

Ta quá yếu, Đằng Không tứ trọng Chiến giả, cũng là có thể đánh đánh Sơn Hải sơ kỳ.

Gánh nặng đường xa a!

Đại Hạ phủ bên kia, không sớm thì muộn bùng nổ đại loạn, chính mình thực lực này cũng không đủ.

Lần này, hắn coi như không có cách nào chủ đạo bên kia đại loạn, cũng phải có đầy đủ lực lượng cùng lực lượng, đi giúp Bạch Phong cùng Hồng Đàm bọn hắn, tối thiểu giữ được tính mạng của bọn hắn!

"Sáng mai, ta liền đi dò xét tra một chút, làm sao thu hoạch được một chút tinh chuẩn tình báo, sau đó đi Tinh Thần hải."

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ cũng không có chậm trễ.

Tiếp tục bắt đầu tu luyện!

Thiên Nguyên khí bắt đầu đúc thân, hô hấp pháp phun ra nuốt vào.

Dùng thiên địa huyền quang, cảm giác Thiên Nguyên khí tu luyện rất chậm, được rồi, đem liền dùng đi, càng đến hậu kỳ chú thể càng khó, dùng Thiên Nguyên khí, nửa tháng một tháng, cũng có thể chú thể một lần!

Miễn cưỡng trước thích hợp đi!

Tô Vũ bất đắc dĩ, cái này cùng bay quen thuộc, bỗng nhiên cho ngươi đi bò, tốc độ chậm rất nhiều, không thể chịu đựng được một dạng, được rồi, thích hợp tu luyện!

Thiên Nguyên khí, giống như không có lúc trước thơm như vậy.

Đâu chỉ hắn, trong đầu Tiểu Mao Cầu cũng nghĩ như vậy.

Mà liền tại Tô Vũ tu luyện , chờ đợi đồng thời.

Thiên Diệt cổ thành bên ngoài.

Vài vị Vô Địch tiếp đến các nhà thiên tài.

Đạo Vương nhìn thoáng qua Đạo Thành, gặp hắn yên lặng không nói, cũng không nói gì, rất nhanh, nhìn về phía Ma Đa Na tiên tổ, Thủy Ma tộc ma thương Ma vương, mở miệng nói: "Ma thương, Tô Vũ bên này, nói như thế nào?"

Ma thương lạnh lùng nói: "Vĩnh Hằng không tham dự này chút!"

Đạo Vương gật đầu, "Ta biết, nếu là bình thường người, không, dù cho thiên tài, dù cho tuyệt thế thiên kiêu, bao quát Hạ Long Võ những người này, năm đó chúng ta cũng chưa từng để ý tới, nếu là Vĩnh Hằng giết lung tung, cái kia chư thiên vạn giới, đã sớm loạn, Tiên tộc cùng nhân tộc còn là đồng minh. . Tô Vũ then chốt không ở chỗ sát lục, không ở chỗ giết Cửu Huyền, không ở chỗ hại chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, có thể hại chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, là bản lãnh của hắn. ."

Đạo Vương nói một câu đối lập công bằng, Vô Địch phía dưới, bọn hắn mặc kệ.

Trừ phi muốn Chứng Đạo!

Có thể Tô Vũ không giống nhau, Hạ Long Võ năm đó cũng giết rất nhiều Nhật Nguyệt, Vô Địch cũng không có châm ra tay với hắn , chờ đến hậu kỳ nhanh Chứng Đạo, mới có vô địch để mắt tới hắn.

Có thể Tô Vũ còn có cái thân phận, đa thần văn hệ thiên tài, năm đời người thừa kế.

Ma thương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta biết ngươi ý tứ, lúc ngươi tới giống như cùng Tần Nghiễm có tiếp xúc, hắn nói thế nào?"

"Hắn nghĩ bảo đảm, đây là tất nhiên, thế nhưng. . Tô Vũ hiện tại còn không đáng đến cả Nhân tộc Vĩnh Hằng đi bảo đảm, cho nên, lúc này giết Tô Vũ, hắn cũng chỉ sẽ âm thầm nhúng tay một ít, sẽ không toàn diện bùng nổ."

Ma thương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tô Vũ nhất định phải giết, điểm này, ta cũng đồng ý! Không sợ người tộc thêm ra mấy cái Vĩnh Hằng, liền sợ nhân tộc áp chế lực thật mở ra, cái kia năm đó chúng ta tiến vào Nhân Cảnh cừu hận, chẳng mấy chốc sẽ bị trả thù lại, các giới đều sẽ phải gánh chịu nhân tộc trả thù!"

Nhân tộc tâm nhãn cũng không lớn!

Điểm này, vạn tộc đều biết.

Hiện tại đó là đánh không lại, không có cách, ra vẻ đáng thương thôi.

Liền Đại Tần vương tính cách của bọn hắn, có thù tất báo, năm đó vừa phát hiện mình có thể bỏ qua Giới Vực sức áp chế thời điểm, giết nhiều ít người, xông vào nhiều ít tiểu giới, hoành hành bá đạo, sát lục cướp đoạt.

Nhân tộc hiện tại tình cảnh khó, cùng bọn gia hỏa này cũng có quan.

Một một ít tộc, cũng bị giết sợ!

Khai phủ những Vô Địch đó, không có một cái tốt.

Đạo Vương gặp hắn đồng ý, cười, gật đầu nói: "Vậy liền uy hiếp nhân tộc giao ra Tô Vũ!"

Một bên, Ma Đa Na bỗng nhiên nói: "Ta nếu là Tô Vũ, liền sẽ không trở về Nhân tộc! Không muốn đem tính mạng của mình, ký thác vào người khác thương hại bên trong!"

Hắn lạnh nhạt ứng đối Vô Địch, cười nhạt nói: "Đạo Vương tiền bối, ta nếu là Tô Vũ, vậy liền lựa chọn tiếp tục tại Chư Thiên chiến trường lang thang, không được, tìm tiểu giới ẩn núp, tóm lại, người Hồi cảnh, không phải cái gì tốt lựa chọn! Tô Vũ ta tiếp xúc không nhiều, hoặc là nói, chỉ từng cảm ứng thấy mấy lần, không có chạm mặt, nhưng ta tin tưởng, ta nếu là hắn, vậy liền sẽ không trở về Nhân tộc!"

Đạo Vương hơi hơi trầm ngâm, cười nói: "Không sai, dù sao cũng là thiên tài, hắn có lựa chọn của mình, Ma Đa Na, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi thì sao?"

Ma Đa Na suy nghĩ một chút nói: "Tinh Thần hải, hoặc là Ma tộc, hoặc là tiểu giới. . Ma tộc hỗn loạn, cường giả vi tôn! Yêu tộc rung chuyển, vạn tộc Tề Minh! Tiểu giới an toàn hơn một chút."

Tóm lại, đi Nhân Cảnh đông bộ chiến khu, xác suất không lớn.

Đi Tiên tộc hoặc là Thần tộc địa bàn, cũng không phải quá khả năng.

Một bên, không có lên tiếng tiếng Đạo Thành, giờ phút này, trầm giọng nói: "Gia gia, ngài bói toán chi thuật rất mạnh, có thể hay không bói toán một thoáng, hắn vị trí hiện tại?"

Đạo Vương lắc đầu, "Không có căn nguyên bói toán, rất khó! Tốt nhất có thể thông qua máu của hắn, lông tóc, hoặc là vật gì khác, đi bói toán vị trí của hắn."

Đương nhiên, nói là nói như vậy, hắn vẫn là thử một chút.

Rất nhanh, trong lòng bàn tay một viên thần văn quấn quanh.

Một lát sau, thần văn rung động, Đạo Vương lắc đầu, "Coi không ra, mà lại nơi này thời không bị người phá hư, nội thành vào không được, bói toán Tô Vũ càng khó!"

Vô phương thời không quay lại!

Một bên, lại một vị Ma tộc Ma vương thản nhiên nói: "Này còn không đơn giản, Tô Vũ có thân nhân tại thế, bắt hắn lại phụ thân, thông qua huyết mạch truy tung, không được, dứt khoát thông qua thời gian quay lại chi pháp, nhìn một chút có thể hay không đánh giết 19 năm trước Tô Vũ! Hắn dù sao tuổi không lớn lắm, thời gian quay lại, vẫn là có hi vọng đánh giết hắn. ."

Đạo Vương lắc đầu, "Thời gian quay lại, tốt nhất đừng quấy nhiễu đến đã qua thời gian, bằng không. . Liền có khả năng dẫn phát toàn bộ thời không rối loạn, quay lại thời gian cường giả, rất có thể sẽ ngã xuống, đây là vạn bất đắc dĩ tuyệt lộ chi pháp, không thể dùng linh tinh! Tìm tới phụ thân của Tô Vũ, thông qua huyết mạch quan hệ truy tung, cũng là một cái kế có thể thành, không qua nhân tộc sẽ không giao ra. ."

Bây giờ, biện pháp tốt nhất, kỳ thật liền là tìm tới Tô Long, thông qua hắn cùng Tô Vũ quan hệ, đi lần theo Tô Vũ.

Vài vị Vô Địch đơn giản thương lượng một chút, cũng không lại nói cái gì, ai đi đường nấy, thế nhưng, các tộc đều có mật lệnh truyền xuống.

Tinh Thần hải, Ma giới, Yêu giới đều dò xét tra một chút Tô Vũ hành tung, nếu là có không giống bình thường thiên tài, hoặc là đặc thù cường giả, đều kịp thời báo cáo, Tô Vũ dạng này người, sẽ không như vậy ngủ đông đi xuống.

Điểm này, làm Vô Địch, làm năm đó lão thiên mới, bọn hắn quá rõ!

Thật muốn một mực ngủ đông xuống, cái kia cũng là không cần để ý, bởi vì hắn không có cơ hội mạnh mẽ xuống, Tô Vũ dạng này thiên tài, cũng chỉ có thể đang động loạn bên trong quật khởi.

