Chương 945: Tân Vũ Chi Hoàng

Trên vách tường kia, ghi chép một chút nguyên nhân liên quan đến việc thiên địa tịch diệt.

Người này không lưu lại tên của mình, thế nhưng đi Huyết chi đạo, có lẽ xưng là Huyết chi Chủ là được.

Huyết chi Chủ lang thang trong hỗn độn, gặp được Thời Gian chi Chủ, cũng chính là "Sái kiếm" mà hắn nói tới kia, đối phương cầm Thương Khung kiếm trong tay, là một vị kiếm khách mạnh mẽ.

Hai bên gặp nhau trong hỗn độn, cụ thể vì sao xung đột, đám người Tô Vũ không biết, Huyết chi Chủ không có ghi chép.

Thế nhưng, kết quả là biết được.

Huyết chi Chủ bị đối phương dễ dàng đánh tan, thiên địa đều bị cắt chém phá vỡ.

Thời Gian chi Chủ cũng không chém giết Huyết chi Chủ, nhưng tình huống lúc ấy, Huyết chi Chủ bị Thời Gian chi Chủ làm trọng thương Thiên địa hạch tâm, căn bản là không có cách nào sống sót, mặc dù có thể sống sót, cũng phải phế bỏ.

Cuối cùng, Huyết chi Chủ tịch diệt tại bên trong vùng thế giới này, liên đới lấy thiên địa của hắn đều tùy theo triệt để tịch diệt, Đại đạo dập tắt.

"Chết rồi."

Xem đến nơi này, mấy người Tô Vũ có chút phức tạp, vị này thế mà chết rồi. Đây chỉ là tại thời điểm tịch diệt, đối phương lưu lại một chút cảm khái mà thôi.

Cảm khái sống không gặp thời, cảm khái tên kia quá mạnh, cảm khái Thiên Địa mở vô ích, lại không thể thành một phương vũ trụ sinh linh.

Trong lời nói, đối với Thời Gian chi Chủ cũng là không có gì quá phẫn hận, chẳng qua là cảm khái đối phương quá mạnh.

Lại nhìn một hồi, mọi người có cảm giác hơi khác thường.

"Ta thời điểm tịch diệt, khí huyết lan tràn nghìn vạn dặm. Có mấy người bị khí huyết xâm nhập, cũng không biết thiên địa có ngày mở lại hay không."

Thấy câu này, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên có chút hiểu ra.

Văn Ngọc mở miệng nói: "Hắn nói là Thần Tiên Ma ba vị a? Nói đúng là, thời điểm hắn tịch diệt, khí huyết lan tràn, gợn sóng nghìn vạn dặm, xâm nhập mấy vị kia, thậm chí cưỡng ép thay đổi một chút Huyết Mạch chi Lực của mấy vị kia."

Cội nguồn huyết mạch của ba vị Thần Tiên Ma hình như cũng không phải là từ truyền thừa, mà là tại thời điểm đối phương tịch diệt, khí huyết xâm nhập mà dẫn đến.

Bởi vậy rõ ràng, vị Huyết chi Chủ này hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!

Thế nào khi chết, Huyết Chi Lực cũng có thể quấy nhiễu đến ba vị Thần Tiên Ma.

Người đã chết, thiên địa tự phong bế, biến thành Nhân Hoàng ấn.

Tam tộc Thuỷ Tổ cũng bởi vậy mà có thêm ba môn Thiên Phú kỹ đặc thù.

Thần biến, Ma Lâm, Tiên Lực phụ thể.

Kỳ thật đều là giống nhau, triệu hoán một cỗ Huyết Mạch chi Lực gia trì lên bản thân. Mà cỗ Huyết Mạch chi Lực đó là đến từ phương thiên địa này, nhưng mà bởi vì thiên địa tịch diệt, lực lượng triệu hoán tới cũng không cường đại.

Kỳ thật, Thiên Phú kỹ của tam tộc càng ngày càng yếu, không đơn giản là có liên quan tới việc Nhân Hoàng cầm Nhân Hoàng ấn lấy đi, còn có bản thân thiên địa đang trong quá trình tịch diệt, càng ngày càng suy yếu, cho nên triệu hoán tới lực lượng cũng càng ngày càng mỏng manh.

Thiên Cổ, hẳn tính là chủng loại phản tổ tương đối lợi hại kia, kế thừa không ít loại đặc thù Huyết Mạch chi Lực này.

Cho nên, Đậu Bao vẫn luôn muốn ăn hắn. Nhưng thật ra là một loại Thiên Địa chi Linh, vì bổ sung tự thân tiêu hao một loại bản năng phản ứng!

Bởi vì Thiên Cổ Huyết Mạch chi Lực, khả năng cùng thiên địa bên trong Huyết Mạch chi Lực là giống nhau, mà Đậu Bao, làm Thiên Địa chi Linh, bởi vì thiên địa tịch diệt, cho nên, hắn nhu cầu cấp bách bổ sung này loại năng lượng.

Cứ việc Văn Vương cho nó tìm một cái Đại đạo khác, Biến Ảo đại đạo, thế nhưng bản năng vẫn còn tại.

Cho nên, nó nhìn chằm chằm Thiên Cổ vô số năm!

Chẳng qua là tại lúc sắp chết, Huyết chi Chủ lưu lại một chút cảm khái, cũng không liên quan quá nhiều tới thời kỳ trước Khai Thiên, liên quan tới Thời Gian chi Chủ sự tích.

Lúc này, Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, hơi xúc động: "Nếu là tam tộc Thuỷ Tổ, hoặc là Thiên Cổ tiến vào, kỳ thật vẫn là có rất lớn hi vọng kế thừa được phiến thiên địa này! Bất quá ta xem vị này, thời điểm chết đi càng hy vọng nơi này trở thành một mảnh mộ địa, bằng không, cũng không cần thiết thiên địa tự phong bế!"

Nếu khí huyết cảu hắn có thể xâm nhập đến Tam tổ ở rất xa, lúc ấy nếu là nguyện ý cho người ta kế thừa thiên địa, kỳ thật sớm đã có thể.

Mà Huyết chi Chủ không có làm như thế.

Hắn đem thiên địa cùng theo hắn cùng nhau tịch diệt!

Tất cả mọi người là khẽ gật đầu, trên đại thể hiểu rõ một chút tình huống, nhưng là Huyết chi Chủ đã chết, cũng không có cố ý ghi lại việc quan trọng, một ít chữ sau cùng chỉ sợ chẳng qua là tại thời điểm tịch diệt, có chút không cam lòng nên lưu lại một chút giới thiệu liên quan tới Thời Gian chi Chủ.

Một vị tồn tại mạnh mẽ!

Có vẻ giống như cũng hết sức bá đạo thô bạo. Là loại mà song phương vừa gặp nhau trong hỗn độn, một lời không hợp liền đánh nhau, đánh xong đối phương liền phủi mông một cái liền chạy đi, căn bản không quan tâm việc Huyết chi Chủ chết hay sống.

Về phần Tô Vũ, mấy người không có nói thêm cái gì.

Tô Vũ đại khái là có một ít huyết mạch tam tộc ở trong đó, hơn nữa, có xác suất không nhỏ kỳ thực là có một ít huyết mạch của Thiên Cổ, đương nhiên, đây đều là lời nói với người xa lạ, mấy người không nhiều lời về việc này.

Nói cũng không có ý nghĩa.

Đừng nói Thiên Cổ, nhân tộc bây giờ, phần lớn còn có truyền thừa Thiên Môn huyết mạch, cần trở mặt sẽ vẫn trở mặt, nhân tộc truyền thừa vô số tuế nguyệt, huyết mạch thật sự quá mức phức tạp.

Những kẻ như Tinh, càng là loại lão tổ tông có thể ngược dòng tìm hiểu, phải đối phó vẫn là sẽ đối phó. Đối phương cũng sẽ không bởi vì ngươi có chút huyết mạch của hắn liền cảm thấy ngươi là người một nhà.

Xem xong những thứ này, Nhân Hoàng mở miệng nói: "Những tin tức này, kỳ thật cũng không có quá nhiều tin tức. Thứ nhất, kiếm mà Thời Gian chi Chủ dùng gọi là Thương Khung kiếm. Vậy có khả năng có hai cái thần văn, một cái là Thương, một cái là Khung. Khung ngay tại đây, vậy còn Thương là triệt để tan vỡ hay là đã biến mất?"

"Thứ hai, Tam tổ không tính là huyết mạch đích truyền của Huyết chi Chủ, chỉ là thời điểm đối phương tịch diệt, khí huyết lan tràn xâm nhập vào huyết mạch, dẫn đến một chút biến dị."

"Thứ ba, thiên địa này, kỳ thật xem như sắp chết. Đậu Bao cũng không phải ngay từ đầu liền là Thiên Địa chi Linh, mà là tại lúc sắp chết, bị lão nhị lấy ra một chút Linh, cho nên không phải Linh nguyên sinh!"

"Thứ 4, Thời Gian chi Chủ rất cường đại, cường đại đến mức dù cho là vị Huyết chi Chủ này cũng bị đối phương giết chết. Phải biết rằng, đây không phải ngay tại chỗ giết chết, mà là thương thế quá nặng dẫn đến ngã xuống. Có nghĩa là, đối phương rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức Huyết chi Chủ căn bản không có cách nào chữa thương. Một vị Khai Thiên giả rất khó bị chết, trừ phi tử vong tại chỗ, có thể bị thương nặng không chữa được mà chết, điều này mới đáng sợ!"

Trừ cái đó ra, những dòng chữ lưu lại cũng không có quá nhiều tin tức.

Mà bên trong thiên địa, ngoại trừ tòa đại điện này, hình như cũng không có những công trình khác. Kỳ thật đại điện cũng hết sức đơn sơ, không có lưu lại quá nhiều dấu vết.

Lúc này, Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ: "Thiên địa này, ngươi nếu đã lan tràn Huyết chi đạo lên, hẳn là có khả năng kế thừa! Phối hợp với Đậu Bao, có lẽ có khả năng dung nhập trong thiên địa của ngươi, khi vị Huyết chi Chủ này còn sống, trong mắt của ta, tối thiểu có 40 đạo, ít nhất là như thế! Dĩ nhiên, hiện tại thiên địa tịch diệt, những năm này hao tổn lại cực lớn, nhìn từ trước mắt, thiên địa không đủ mạnh, nhưng mà, ta nghĩ đối với ngươi, hẳn là sẽ tăng lên không quá ít!"

Cái thiên đại này thích hợp Tô Vũ!

Mặc dù là thiên địa tàn phế, kém xa năm đó, sẽ không nói Tô Vũ kế thừa liền có 40 đạo, nhưng đám người Nhân Hoàng phán đoán, ít nhất cũng có thể cho Tô Vũ tăng lên hai ba đạo chi lực.

Thậm chí một lần hành động đi đến mức độ Tử Linh chi Chủ!

Kể từ đó, thực lực Tô Vũ tăng lên liền không nhỏ, Thiên Địa nhị môn còn chưa có triệt để khôi phục. Nếu là Tô Vũ có thể tại trước khi bọn hắn triệt để khôi phục, tiêu hóa hết cái thiên đại này, vậy hắn và Tử Linh chi Chủ liền có thể liên thủ đối phó Thiên Địa nhị môn.

Đây cũng là Tô Vũ nhiều lần chiến đấu đến nay, một lần thu hoạch cơ duyên lớn nhất.

Những người khác không nói gì, Khung thì là có phần không thèm để ý điểm này, có chút rầu rĩ nói: "Các ngươi cảm thấy, đến cùng Thương là tan vỡ hay là lạc tại nơi nào tìm không được?"

Hắn còn đang suy nghĩ việc này!

Tô Vũ nở nụ cười, tùy ý nói: "Thương Khung kiếm bị tan vỡ thời kì Khai Thiên. Nếu như năm đó Thương không có hóa thành người, vậy thì đại khái là đã tan vợ, dung nhập Thời gian trường hà, Thương. Thương Thiên, Thương Sinh, Thương Khung. Dung nhập Thời gian trường hà."

Tô Vũ nở nụ cười: "Đừng phải là Thương Sinh đạo bây giờ biến thành a?"

Khung hơi sững sờ, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Có chút Đại đạo rất đặc thù, tiền nhân chưa mở ra qua, nhưng mà tồn tại ở trong Thời gian trường hà, tỉ như Thất Tình Lục Dục Đạo của Vạn phủ trưởng, Thương Sinh đạo của Lam Thiên! Cho nên, Thương trong Thương Khung kiếm, chỉ sợ liền biến thành Thương Sinh đạo!"

Khung lập tức gấp gáp: "Nói như vậy, Lam Thiên hắn còn tính là huynh đệ của ta sao?"

Tô Vũ nhún vai, "Cũng không thể nói như vậy, Thương có thể đã hóa đạo, Lam Thiên mở ra đạo này, vậy chính là đạo của Lam Thiên rồi! Nếu như là năm đó ngươi cũng triệt để tan vỡ, có lẽ cũng sẽ hóa thành một cái Đại đạo, dung nhập Trường Hà , chờ đợi hậu nhân đi mở mang!"

Tô Vũ nói xong, vừa cười nói: "Đương nhiên, chẳng qua chỉ là phỏng đoán mà thôi! Thương Sinh đạo chưa hẳn cùng Thương có quan hệ gì! Thương khung, cũng có thể nói là Thương Thiên, Thanh Thiên. Thiên trong miệng chúng ta chính là Thiên do Thời gian trường hà chiếu rọi ra. Thương tự thần văn kia có khả năng lúc đó biến thành một bộ phận của Trường Hà, thậm chí là một bộ phận của Vạn giới."

Tô Vũ tiếp tục nói: "Thời Gian chi Chủ rất mạnh, ta nghĩ kiếm của hắn cũng rất mạnh! Khai Thiên lại là đem kiếm chặt đứt, ta nghĩ, có lẽ liền là bởi vì lực lượng tiêu hao quá lớn, biến thành một bộ phận của vạn giới này, dẫn đến Thương Khung kiếm bị hao tổn! Thương tự thần văn chỉ sợ sớm đã tiêu tan, phân bố tại toàn bộ Vạn giới!"

Khung lập tức thất vọng!

"Nói như vậy, ta là không có cách nào đem Thương Khung kiếm năm đó triệt để phục hồi như cũ?"

Tô Vũ gật đầu, đại khái là làm không được!

Lúc này mấy người cũng đi ra đại điện, thế giới tĩnh lặng, Huyết mạch trường hà tĩnh lặng, hết thảy đều hết sức tĩnh lặng.

Dù cho Đậu Bao tiến vào bên trong bản Huyết Đạo kinh kia cũng không cách nào thay đổi thế giới này đã tiến vào thời kỳ tĩnh lặng.

Muốn lần nữa khôi phục sinh cơ, chỉ sợ độ khó rất lớn, cần rất nhiều thời gian chậm rãi uẩn dưỡng.

Thế giới như vậy, thôn phệ hết, có lẽ là kết quả tốt nhất.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng: "Cái thế giới này nhưng là một mực tại trong sự khống chế của ngươi, ngươi liền cho ta rồi? Kỳ thật chính ngươi cũng có thể dùng, thiên địa này, chúng ta không phải dùng để kế thừa chữa trị, nếu là kế thừa chữa trị, vậy trái lại khó cho ngươi, thế nhưng thôn phệ thì. kỳ thật mọi người đều được!"

Nếu là kế thừa chữa trị, những người khác chưa hẳn phù hợp.

Tô Vũ cũng là tương đương phù hợp!

Nhưng nếu là thôn phệ, vậy thì tất cả mọi người có thiên địa đều có thể thôn phệ, chẳng qua là tỉ lệ chuyển hóa cao thấp khác nhau mà thôi.

Nhân Hoàng cười cười: "Ngươi là cảm thấy ta không có hào phóng như Tô Vũ ngươi phải không? Sau khi tiến vào Địa Môn, ta lấy Vạn Đạo thạch, nuốt Trường Sinh Trúc, Thao Thiết, Cổ Ngưu Đại đạo lực lượng đều bị ta nuốt, dựa theo lời ngươi giải thích. Những vật này, ngươi cầm lấy là được rồi?"

Có đôi khi, bảo vật dễ cầu, lòng người khó được.

Tô Vũ người này, khi hẹp hòi, nếu ngươi đắc tội hắn một lần, hắn có thể nhớ kỹ ngươi cả một đời.

Nhưng khi hào phóng thì, tỉ như Đại đạo của Không, hắn căn bản không cầm qua mộ lần.

Nhân Hoàng ấn hoàn toàn chính xác bị Nhân Hoàng nắm giữ nhiều năm, thiên địa này, hắn kỳ thật cũng có thể thôn phệ, thậm chí sau khi thôn phệ chưa chắc tăng lên ít hơn Tô Vũ, hắn cũng có thể trở thành 38 đạo thậm chí 39 đạo, trở thành trụ cột vững vàng để chống cự đối phương.

Đậu Bao vị Thiên Địa chi Linh này, còn là Văn Vương làm ra, kỳ thật Văn Vương thôn phệ cũng được, Đậu Bao cũng sẽ phối hợp hắn.

Nhưng Nhân hoàng cảm thấy, vẫn là Tô Vũ thích hợp hơn!

Hắn thấy Tô Vũ không nói lời nào, vừa cười vừa nói: "Ngươi là người duy trì gắn bó giữa những người chúng ta, người trung gian! Nếu ngươi không đủ cường đại, nói một câu không dễ nghe, kết quả có thể sẽ giống như đám người Tắc Thiên vậy. Lời ngươi nói, tất cả mọi người nguyện ý nghe ngươi. Có cái tiền đề, bây giờ chúng ta còn sống, còn chưa có cảm nhận được nguy cơ tử vong. Thật nếu đến một khắc đó, cũng chưa chắc liền mạnh hơn bọn hắn!"

Làm lãnh tụ duy trì loại quan hệ này, Tô Vũ phải càng cường đại mới được!

Bây giờ, so với Tử Linh chi Chủ, Tô Vũ yếu hơn không ít, chưa chắc là chuyện tốt.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Nếu là ngươi tăng lên tới 39 đạo, Thiên Môn và Địa Môn chưa có khôi phục, hiện tại cũng là thực lực như thế này! Ngươi và Tử Linh chi Chủ chống đỡ Thiên Địa nhị môn. Khung 38 đạo có thể đối phó Tắc Thiên! Ta 36 đạo đối phó Chu cũng là có thể! Đại đạo của Không, Văn lão nhị thôn phệ, nếu là có thể tiến vào 36 đạo, phối hợp với Văn Ngọc, đối phó Ngục hoặc là Kinh Thiên cũng có thể. Thái Sơn đi đối phó Nhật, Nguyệt. Kể từ đó, chúng ta phần thắng càng lớn!"

Khi đó, khoảng cách liền sẽ thu nhỏ lại rất nhiều.

Đương nhiên, vẫn là có khoảng cách, Ngục hoặc là Kinh Thiên, Văn Vương phối hợp Văn Ngọc cũng chỉ có thể chống cự một vị, nhưng ngăn không được hai vị đó.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, nhìn lại một chút những người khác, cuối cùng bỗng nhiên nhìn về phía Tử Linh chi Chủ, cười cười: "Huyết Mạch chi Lực cũng ẩn chứa nồng đậm sinh cơ lực lượng! Phía lão tử, Tử Vong chi lực một mực thắng qua Sinh Cơ chi lực, nếu là có thể có đầy đủ Sinh Cơ lực lượng, cường hóa thiên địa, ta nghĩ, có hi vọng đạt thành 40 đạo!"

Tử Linh chi Chủ hơi hơi nhướng mày, không nói gì.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Những người ở đây, gần nhất hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tăng lên, Lão Tử trước mắt xem như chủ lực của chúng ta, sau khi song thiên hợp nhất, cơ hồ không có chút nào tăng lên, có chút ý nghĩ sao?"

Tử Linh chi Chủ thản nhiên nói: "Lại Lão tử Lão tử, ta ý nghĩ sẽ rất lớn!"

Nói xong, bình tĩnh nói: "Nếu là ngươi nếu là muốn hấp thu liền hấp thu, nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Song thiên hợp nhất trước đó, ta tại Thiên Môn bên trong tịch diệt một lần, từng có một lần tăng lên, vẫn tính được rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười, rất nhanh nói: "Được rồi, thiên địa này ta không hấp thu! Văn Vương cùng Văn Ngọc chia đều, hai người có lẽ đều có thể tiến vào 36 đạo, trống không Đại đạo cho Võ Vương, Võ Vương ít nhất cũng có thể trở thành 34 đạo."

Văn Vương cùng Văn Ngọc cũng không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Thêm ra vài vị 36 đạo, có lẽ càng tốt hơn! Không phải ta Tô Vũ nhất định phải làm cân bằng, mà là ta bên này. Hiện tại mạnh mẽ một đạo, chưa chắc là chuyện tốt!"

Mấy người như có điều suy nghĩ.

Chưa chắc là chuyện tốt?

Tô Vũ gần nhất đang ở chia đều hết thảy Đại đạo lực lượng, lúc này, nếu là đem Huyết chi đạo, cường hóa quá mức, hoàn toàn chính xác chưa chắc là chuyện tốt, dĩ nhiên, hắn có thể sẽ tăng lên tới 39 đạo.

Thế nhưng, cũng không phải trăm phần trăm, mà lại thiên địa thuộc tính sẽ xuất hiện biến hóa!

Hấp thu nhiều, tạo thành Thiên Địa chi Lực của hắn, dùng Huyết Mạch chi Lực làm chủ, vậy hắn sẽ trở thành Huyết chi Chủ tiếp theo, kỳ thật không có ý nghĩa quá lớn.

Có đôi khi, cũng không phải thiên địa nào đều có thể thôn phệ.

"Văn Vương, Văn Ngọc đều hấp thu một bộ phận, cường hóa thiên địa, nếu hai người các ngươi đều tấn cấp, vậy liền dễ làm hơn nhiều!"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Tô Vũ từ bỏ!

Lúc bọn hắn tiến vào, Huyết tự thần văn của Tô Vũ hóa đạo, kỳ thật khi đó mọi người liền cảm thấy thiên địa này thuộc về Tô Vũ.

Có lẽ có chút hâm mộ, nhưng chính xác tại trong đoàn thể này của bọn hắn, Tô Vũ hoàn toàn bỏ ra rất nhiều.

Cho hắn, kỳ thật cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Kể cả Tử Linh chi Chủ, kỳ thật đều có thể tiếp nhận, dĩ nhiên, nếu để cho người khác, Tử Linh chi Chủ chưa hẳn có thể tiếp nhận. Lúc này, Tử Linh chi Chủ cũng có chút nhíu mày: "Hai vị 34 đạo trở thành hai vị 36 đạo, còn không bằng một vị 39 đạo! Tô Vũ, ngươi suy tính thế nào?"

Hắn cau mày nói: "Ngươi không nên cảm thấy ta rất mạnh mẽ, ta đích xác không yếu, cũng không gièm pha bản thân, chỉ một trong nhị Môn, nếu đơn đả độc đấu thì ta không sợ! Nhưng hiện tại, nếu cần ta đối phó nhị Môn. thì lực bất tòng tâm!"

Tô Vũ cười: "Gấp cái gì, gần nhất ta cũng không phải là chuyện gì đều không làm! Yên tâm đi, nếu thật sự khai chiến, ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó một Môn."

Tử Linh chi Chủ nhìn hắn, trong lúc nhất thời không nói gì.

Có thể làm không?

Văn Vương khẽ nhíu mày: "Ta và Văn Ngọc hấp thu thiên địa này."

Tô Vũ nhấc nhấc tay: "Được, quyết định như vậy đi! Huống chi, nếu Văn Ngọc mạnh mẽ, kỳ thật đối với ta mà nói, đó cũng là chuyện tốt! Tại thời khắc mấu chốt, ta vẫn có thể mượn dùng Thiên Địa chi Lực của Văn Ngọc!"

Để hai vị này mạnh mẽ lên cũng là chuyện Tô Vũ vẫn muốn làm nhưng không cách nào làm được.

Hiện tại, cũng là một cơ hội.

Mà Võ Vương cũng có thể tăng lên một đoạn, vậy thì hắn đối phó Nhật Nguyệt liền không thành vấn đề, bằng không, như trước đó một người đối phó hai vị cùng giai, Võ Vương chưa hẳn chắc thắng.

Hiện tại, hắn nếu là tiến vào 34 đạo, đối phó hai vị 32 đạo, hắn lại là cường giả thiện chiến nhất, vậy liền mười phần chắc chín!

Là người trù tính chung, Tô Vũ nhất định phải đem chiến lực tối ưu hóa nhất mới được.

"Quyết định như vậy đi, Đậu Bao, ngươi phối hợp với Văn Vương, Văn Ngọc để hấp thu Thiên Địa chi Lực! Về phần ngươi hóa Thiên Địa chi Linh, cũng tốt, bên trong thiên địa Văn Ngọc không có Thiên Địa chi Linh, ngươi liền đi làm Thiên Địa chi Linh đi!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi không phải nói Phì Cầu khi dễ ngươi sao? Ngươi hóa thành Thiên Địa chi Linh, thực lực tăng lớn, Phì Cầu liền đánh không lại ngươi, ngươi còn có thể ngày ngày khi dễ Phì Cầu một chút!"

Đậu Bao trừng mắt nhìn, làm Thiên Địa chi Linh cho Văn Ngọc?

Văn Vương đã có Thiên Địa chi Linh, Thư Linh.

Tô Vũ cùng Nhân Hoàng kỳ thật đều là tự mình Hóa Linh, chỉ có phía Văn Ngọc bên này còn thiếu một vị. Đậu Bao vốn là Thiên Địa chi Linh nơi này, cũng là Linh, kỳ thật vẫn là rất thích hợp.

Văn Ngọc nghe vậy, cũng không có cự tuyệt.

Đậu Bao, vốn là bạn chơi đùa của nàng khi còn bé.

Chẳng qua là sau này Đậu Bao không tốt chơi lắm, nàng liền không mang theo Đậu Bao đi chơi, Đậu Bao chủ yếu đi theo Văn Vương để chơi đùa.

Ở một bên, Khung thầm nói: "Cho ta cũng được a, ta 38 đạo, cho ta, ta liền có hi vọng 40 đạo."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi ăn Ngục Vương hoặc là Nhân Tổ, ngươi cũng giống vậy! Ngươi gấp cái gì! Cho ngươi, không lợi dụng được tài nguyên một cách tốt nhất. Ở chỗ ta, Tô Vũ ta không nói tuyệt đối công bằng, nhưng mà tại tình huống bình thường thì tất cả mọi người đều sẽ có cơ hội!"

Khung ngượng ngùng nói: "Chỉ nói vậy thôi mà!"

Tô Vũ, kỳ thật làm đã rất khá, cái liên minh này so với liên minh bên kia là vững chắc hơn nhiều lắm, chính là ở chỗ Tô Vũ nỗ lực đi gắn bó liên minh này để nó không bị tan vỡ.

Khung, Tử Linh chi Chủ, Nhân Hoàng một phương, cộng thêm bản thân Tô Vũ nhưng thật ra là người bốn phương.

Bây giờ, người bốn phương đều có thể duy trì cân bằng, không thể bỏ qua công lao Tô Vũ.

"Cũng đừng chậm trễ thời gian, vậy thì bắt đầu đi!"

Tô Vũ không muốn nhiều lời, nhanh chóng nói: "Văn Vương, ngươi cùng Văn Ngọc đều hấp thu một chút Thiên Địa chi Lực, nếu là còn có dư thừa thì cho Võ Vương! Võ Vương thôn phệ Đại đạo của Không, không biết có thể đi đến 35 đạo hay không. Nếu như là không thể, mà Thiên Địa chi Lực còn có một chút còn lại thì cũng có hi vọng đi đến 35 đạo."

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "36 đạo thì khó khăn. Trong thời gian ngắn, Võ Vương chưa chắc có cơ hội gì tăng lên!"

Âm Phủ Đại đạo cũng đã rút, tịch diệt cũng tịch diệt, vậy muốn tiếp tục tăng lên thì trừ phi chính hắn Khai Thiên!

Nhưng Võ Vương đã nói, quá thuần túy!

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, muốn nói lại thôi, thế nhưng không có nói ra, Nhân Tổ còn có một cái Nhục Thân đạo, Nhục Thân đạo của nhân tộc, lưu lại, nhưng hắn đã đáp ứng cho Võ Hoàng cái đạo này!

Gần nhất, Võ Hoàng cũng đang hấp thu Đại đạo lực lượng này.

Thực lực Võ Hoàng kỳ thật hiện tại không mạnh, đến lúc này, cũng khó khăn lắm chỉ đạt đến 20 đạo lực lượng.

Cái Nhục Thân đạo kia, đem cho Võ Vương có lẽ thích hợp hơn một chút.

Nhưng mà sau khi suy tư một phen, Tô Vũ vẫn là không có nói ra.

"Mọi người đừng ngẩn ra đó, bắt đầu đi! Lão Tử còn làm phiền các ngươi ra ngoài thủ một chút. Để ta cảm ngộ một chút thiên địa đại đạo nơi này. Văn Vương các ngươi bắt đầu hấp thu đi!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, gật gật đầu, cảm khái nói: "Tô Vũ. Ngươi kỳ thật làm càng tốt hơn so với ta!"

Có đôi khi, hắn cảm thấy Tô Vũ hết sức xúc động.

Nhưng đôi khi không thể không nói, Tô Vũ so với hắn kỳ thật còn phải quả quyết hơn rất nhiều.

Bây giờ, cái đoàn thể này có thể liên liên thủ, có thể nói, không có Tô Vũ thì gần như không có hi vọng hoàn thành liên minh như vậy.

Tô Vũ cười cười, "Cảm khái như thế làm gì? Cảm giác mình già rồi sao?"

Nhân Hoàng bật cười, cũng không nói thêm.

Rất nhanh, Nhân Hoàng rời đi, Khung và Tử Linh chi Chủ cũng đi ra ngoài.

Tô Vũ khoanh chân ngồi xuống, cũng không hấp thu lực lượng nơi này, mà là cầm lấy bản Huyết Đạo kinh kia nhìn xem. Đậu Bao tò mò nhìn Tô Vũ, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn Đậu Bao, Đậu Bao hiếu kỳ hỏi: "Tô Vũ, hai ta đến cùng quan hệ như thế nào a?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, lúc này, ngươi lại hỏi ta điều đó?

Ta xem ngươi hiếu kỳ, còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì chứ, kết quả ngươi lại hỏi ta, hai ta quan hệ thế nào?

"Ngươi nghĩ a, Tiểu Mao Cầu nhà ta là đồng bạn của ngươi, ngươi xem như cháu ta. Sau đó thì sao, ngươi và Cửu Nguyệt là cùng bối phận, Bánh Hấp nhà ta là bản nguyên của Nhị Nguyệt, vậy ta chính là tổ tông của ngươi! Ta là Thiên Địa chi Linh nơi này, ngươi có thể là chi chủ huyết mạch truyền thừa của thiên địa này. Như vậy là cái gì?"

Ngươi vấn đề cũng thật nhiều!

Tô Vũ cũng là im lặng, cái tên này, có đôi khi mù nghĩ gì thế.

Tô Vũ một phát chụp lấy đầu Đậu Bao, dùng sức bóp nhẹ một hồi, tiện tay ném cho Văn Ngọc ở bên kia, cười nói: "Ngươi mang theo chơi, tên này nhiều tuổi rồi, vấn đề còn thật không ít!"

Đậu Bao phiền muộn, ta là thật sự hiếu kỳ!

Mà Tô Vũ thì không tiếp tục để ý tới, phối hợp bắt đầu đọc sách.

Hắn phát hiện, mỗi một tòa thiên địa đều có một quyển sách, sách, là hạch tâm!

Văn Vương có, hắn có, Văn Ngọc có.

Tất cả mọi người có!

Kể cả nơi này cũng có.

Vậy Thời gian trường hà có hay không?

Thời gian trường hà nếu là cũng có, vậy quyển sách kia ở đâu?

Quyển sách đó lại có tên là gì?

Tô Vũ có Văn Minh Chí, Văn Vương có Vạn Đạo kinh, Văn Ngọc có Thời Gian sách, Nhân Hoàng có Nhân Hoàng kinh, Tử Linh chi Chủ có Tử Vong sách họa.

"Cho nên, Thời gian trường hà khả năng cũng có một quyển sách! Mà Lam Thiên muốn thôn phệ Thời gian trường hà, trước tiên vẫn phải tìm tới quyển sách này mới được!"

"Sách. Nhân Môn."

Hai cái này sẽ có liên quan sao?

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Giả thiết Nhân Môn, Tô Vũ chỉ là Phong Ấn chi Môn trong miệng Vạn Thiên Thánh, nếu là Phong Ấn chi Môn, là sách biến thành thì sao?

"Không đúng. Phong Ấn chi Môn là Thất Tình Lục Dục chi Đạo làm chủ! Mà Thời gian trường hà cũng không phải là Thất Tình Lục Dục Đạo làm chủ!"

"Vậy Phong Ấn chi Môn rất có thể là một cái Đại đạo, hoặc là thiên địa độc lập tồn tại!"

Mà cái này, là có bằng chứng!

Trước đó, Tô Vũ còn không thể xác định, hiện tại, Nhân Hoàng ấn đều có thể là một tòa thiên địa, vậy Phong Ấn chi Môn cũng có thể là một tòa thiên địa hoặc là một cái Đại đạo!

Hơn nữa còn không kém!

Nếu là độc lập tồn tại, vậy thì sẽ không phải là Thời gian trường hà hạch tâm sách!

Cho nên, Thời gian trường hà, chín thành khả năng còn có một quyển sách giấu ở bên trong trường hà. Đó mới là hạch tâm của Thời gian trường hà.

"Đại đạo hạch tâm của Thời gian trường hà đến cùng là cái gì?"

Tô Vũ đang tự hỏi, trước đó, hắn nghĩ tới, có thể là Thời gian chi lực.

Nhưng nếu là dựa theo lời Tắc Thiên giải thích, tác dụng của Trường Hà nhưng thật ra là phong ấn, nói như vậy, hạch tâm của Thời gian trường hà có thể là Phong Ấn chi đạo?

Không. Cũng chưa chắc!

Từng cái suy nghĩ hiện lên trong đầu Tô Vũ.

Cách đó không xa, mấy người Văn Ngọc nhìn hắn một cái, thấy hắn rơi vào trong trầm tư, Văn Ngọc truyền âm hỏi: "Ca, hiện tại ngươi cảm thấy hắn còn giống ngươi không?"

Văn Vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười cười, khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Ta cùng hắn kỳ thật không giống. Tên này hết sức phức tạp. Không nói những thứ này, hấp thu đi, hắn từ bỏ làm cho bản thân mạnh lên, nếu để cho chúng ta. Vậy cũng không thể cô phụ tâm tư của hắn!"

Văn Ngọc cũng không nữa nói. Hai người thiên địa dẫn dắt mà vào, rất nhanh, toàn bộ thiên địa rung động lên, nhanh chóng bắt đầu hấp thu Trường Hà có chút tĩnh lặng huyết mạch kia.

Kỳ thật, dạng này là rất lãng phí!

Uẩn dưỡng một chút năm, có lẽ có khả năng trực tiếp trở thành cường giả 40 đạo.

Nhưng lúc này, bọn hắn chỉ có thể hấp thu những lực lượng kia, đem trọn cái thiên địa nạp cho mình dùng, điều này có phần chỉ thấy lợi trước mắt.

Có thể giúp nhanh chóng mạnh mẽ lên, mọi người cũng bất chấp!

Khí tức của bọn hắn bắt đầu tăng lên.

Mà Võ Vương cũng bắt đầu hấp thu Đại đạo của Không, khí tức cũng đang tăng lên.

Về phần Tô Vũ, vừa đọc sách, vừa suy nghĩ, vừa tiếp tục cân bằng Đại đạo lực lượng của mình.

Hắn muốn đem Đại đạo lực lượng, toàn bộ cân bằng.

Thậm chí có khả năng từ bỏ một phần lực lượng, có lẽ sẽ dẫn đến thực lực xuất hiện một chút suy yếu, thế nhưng Tô Vũ không quan tâm, sau khi cân bằng, dung hợp được sẽ đơn giản hơn, được mất bình thường ngay tại ở trong chớp nhoáng này.

Có bỏ mới có được!

Nguyên bản, Tô Vũ dung hợp 108 khiếu huyệt, tiến vào 36 đạo.

Thời khắc này, Tô Vũ không ngừng cân bằng Đại đạo lực lượng, đã dung hợp 136 khiếu huyệt, nhưng vẫn là 36 đạo lực lượng, cũng không tăng lên!

Võ Vương kỳ thật còn cùng hắn có chút liên lụy, thế nhưng Tô Vũ trực tiếp che giấu Võ Vương, không tiếp tục khống chế Võ Vương chi đạo, thậm chí chuẩn bị chờ Võ Vương mạnh mẽ một chút, liền đem hắn trực tiếp đá ra thiên địa của mình!

Để bản thân Võ Vương triệt để nạp đạo nhân thể, thoát ly thiên địa của mình.

Trước kia Tô Vũ đang làm toán cộng, đến lúc này, hắn kỳ thật cũng đang làm một chút phép trừ.

"Thiên địa của ta, chưa hẳn cần nhiều người như vậy, thực lực mạnh không có nghĩa gì, càng cần hơn kỳ thật vẫn là IQ cao. Đến có thể giúp ta dung đạo, một cái chống mười cái!"

"Cho nên, đi Thần Văn sư một đạo, kỳ thật càng tốt hơn một chút!"

Thần Văn sư đều nắm giữ nhiều miếng thần văn, Đại đạo có lẽ không mạnh, thế nhưng những người này vẫn có chút bản lãnh dung đạo.

Những người Võ Vương này, đừng nhìn lợi hại, thế nhưng đối với việc nắm giữ đa trọng Đại đạo, kỳ thật không mạnh.

Thuật nghiệp có chuyên gia!

Võ Vương bọn hắn chuyên chú vào một đạo, cái này kỳ thật không phải là loại nhân tài mà Tô Vũ mong muốn.

Tô Vũ rơi vào trong trầm tư.

Văn Minh sư.

Đám lão sư của mình kỳ thật đều là Văn Minh sư, thế nhưng bọn hắn đối với cảm ngộ Đại đạo không tính quá sâu, nhưng mà Đa thần văn hệ đều đối với Đa trọng Đại đạo có chút hiểu rõ.

Có nên mời mấy vị bọn họ rời núi hay không chứ?

Thực lực quá yếu!

Một cái đạo, đều không cảm ngộ đến cực hạn, dung hợp Đại đạo, có thể làm được sao?

Còn có, những tán tu mang về từ trong Thiên Môn kia có lẽ phải bóc ra, Tô Vũ sẽ không qua sông đoạn cầu, trực tiếp liền giết, thế nhưng, có thể để cho đám người Nhân Hoàng, thiên địa đại đạo của bọn hắn cũng không ít.

"Có lẽ, ta cần dọn dẹp một chút nhân số bên trong thiên địa đại đạo của ta. Chưa hẳn cần phải cường đại, thế nhưng nhất định cần phải đầu óc tốt một chút!"

Kể từ đó, còn có thể làm đám người Nhân Hoàng mạnh mẽ lên, một công đôi việc!

"Một nhóm người một mực tùy tùng ta, một nhóm người đầu óc tốt, còn lại. Đều đẩy ra ngoài mới tốt!"

Cần nhiều người như vậy làm gì?

Loại bỏ một bộ phận người, thực lực Tô Vũ khẳng định sẽ trượt xuống, nhưng kể từ đó cũng có thể làm cho thiên địa của mình càng thuần túy hơn một chút!

Về phần đám người lão sư, Tô Vũ vẫn còn đang trong suy tư.

Bọn hắn ẩn náu mặc dù kín đáo, nhưng chưa hẳn an toàn, thiên địa của Nhân Tổ trước đó ngay tại Nhân Cảnh, có lẽ cũng nắm giữ một ít gì đó.

"Vạn đạo dung hợp."

"Lam Thiên!"

Tô Vũ lần nữa nghĩ đến Lam Thiên. Lam Thiên độc lập Khai Thiên, thoát ly hệ thống của Tô Vũ, hiện tại đang ở dung hợp vạn đạo, thậm chí Tô Vũ làm xong chuẩn bị để cho hắn thôn phệ Trường Hà.

Nhưng mà, chưa hẳn có thể thành công!

Nếu như không thể thành công, vậy lựa chọn tốt nhất là. Hắn cùng Lam Thiên hợp nhất!

Lam Thiên, kỳ thật so với Văn Ngọc bên này càng thích hợp hơn một chút. Văn Ngọc cũng là vạn đạo, thế nhưng Văn Ngọc mở ra thiên địa, cùng thiên địa do Tô Vũ mở ra, trên bản chất chỉ là một loại chồng chất, mà không phải như Lam Thiên loại trạng thái có thể giúp chính mình vạn đạo dung hợp.

Chồng chất, sẽ mạnh lên, dung hợp sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Mà sau khi dung hợp Lam Thiên, có lẽ mình có thể thử nghiệm thôn phệ hết Trường Hà!

Suy nghĩ lóe lên, trong nháy mắt Tô Vũ biến mất khỏi chỗ.

Mà khí tức đám người Văn Vương cũng đang nhanh chóng mạnh mẽ.

Không biết qua bao lâu, thiên địa rung động kịch liệt, có dấu hiệu tan vỡ, nguyên bản là tịch diệt thiên địa, lúc này, bị hai người điên cuồng hấp thu, ngay cả bản nguyên đều bị hấp thu, thiên địa há có thể không tan vỡ!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Ba ngày sau khi đám người Thiên Cổ chết đi, khoảng cách Thiên Môn Địa Môn mở ra ngày thứ sáu, Nhân Hoàng ấn triệt để tan vỡ!

Ba cái nhân ảnh hiện lên ở Vũ Hoàng đại điện.

Mấy người Nhân Hoàng nhanh chóng chạy tới, lúc này, cả đám đều có chút phức tạp.

Nhân Hoàng ấn mất rồi!

Không phải Tô Vũ hấp thu, mà là đám người Văn Vương.

Lúc này, khí tức đám người Văn Vương đều rất mạnh mẽ.

Văn Vương cùng Văn Ngọc đều tiến nhập 36 đạo, mà sau khi thôn phệ Đại đạo của Không, Võ Vương cũng hấp thu một bộ phận Thiên Địa chi Lực, lúc này, hắn thế mà thật đạt đến 35 đạo!

Nhân Hoàng nhìn xem mấy người, có chút thổn thức!

Đến giờ khắc này, nhóm bảy người, duy chỉ có Võ Vương còn chưa có tiến vào 36 đạo, những người khác đều đã bước vào cấp độ này. Lúc này, Tô Vũ ngược lại lộ ra không tính quá cường đại!

Đến tận đây, dấu vết mà Huyết chi Chủ lưu tại trong thiên địa cũng bị tiêu trừ sạch.

Giờ khắc này, Tử Linh chi Chủ 39 đạo, Khung 38 đạo, Tô Vũ, Văn Vương, Văn Ngọc, Nhân Hoàng đều là 36 đạo, Võ Vương 35 đạo.

"Tô Vũ đâu?"

Văn Ngọc hỏi một câu, không thấy Tô Vũ.

Nhân Hoàng chỉ chỉ bầu trời, mấy người nhìn hướng bầu trời, rất nhanh, đều hơi có khác thường, thời khắc này, Tô Vũ thế mà nằm ngủ tại bên trong Thời gian trường hà, mặc cho vạn đạo trùng kích, giống như đang cảm ngộ cái gì.

Mà bên người, có người hộ đạo, Lam Thiên!

Văn Ngọc nhìn một hồi, không nói tiếp cái gì.

Tô Vũ lặng yên nằm ngủ tại bên trong Trường Hà, mà lúc này, hộ đạo cho hắn lại chỉ có Lam Thiên, không biết là Tô Vũ không nguyện ý để người khác đi hộ đạo, hay là đám người Nhân Hoàng không có đi.

Đại khái là Tô Vũ không cần bọn hắn đi cùng!

Giờ khắc này, dù cho vốn biểu hiện lỗ mãng, Võ Vương cũng nhẹ nhàng thở dài, nhỏ không thể nghe thấy.

Lại là tại trong nhật ký của mình, lưu lại một câu.

Tô Vũ, Tân Vũ thời đại hoàng!

Trong lòng của hắn, người thời đại Tân Vũ, có lẽ mới là đạo hữu, bằng hữu, huynh đệ, thân nhân chân chính của hắn.

Mà những người khác, dù cho Tô Vũ biểu hiện có hữu hảo tới đâu, kỳ thật, cũng không có trọng yếu như vậy.

Đột nhiên, có chút buồn vô cớ, có cảm giác mất mác, mấy người đều có.

Bọn hắn, cũng không đi vào trong lòng Tô Vũ.

