Chương 652: Dồn Dập Tấn Cấp

Tinh Vũ phủ đệ.

Bảy tầng.

Hàng loạt thiên địa quy tắc chi lực buông xuống, những quy tắc này lực lượng, càng giống là thiên địa loại bỏ về sau, chừa chút tinh hoa ban thưởng cho ngươi.

Đông Thiên vương, một tôn vô cùng cường đại Hợp Đạo cảnh.

Hôm nay bị mọi người hợp lại đánh giết ở đây, ban thưởng quy tắc chi lực không phải bình thường nhiều lắm.

Chủ yếu vẫn là Tô Vũ!

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là điên cuồng hấp thu những cái kia quy tắc chi lực, thứ nhất là chữa thương, thứ hai là cường hóa Ý Chí hải, mạnh mẽ thần khiếu, nhường thần khiếu bước vào hợp nhất, hợp nhất về sau, thần khiếu cùng nguyên khiếu lớn mạnh, toàn bộ đặt vào Thiên Môn!

Lại tại Thiên Môn bên trong vận chuyển Đại chu thiên chi pháp, kể từ đó , có thể đả thông Thiên Môn hàng rào, từ đó làm đến chân chính Nguyên Thần hợp nhất!

Tô Vũ một bên điên cuồng hấp thu những thiên địa này lực lượng, một bên khôi phục thương thế, rất nhanh có thể nói chuyện, quát: "Thiên Diệt, các ngươi vài vị Hợp Đạo thương thế khôi phục cấp tốc rời khỏi! Vân Tiêu, Tinh Hoành, hai người các ngươi Hợp Đạo về sau rời khỏi! Lam Sơn, ngươi là Tử Linh, thôn phệ Đông Thiên vương lưu lại. . Hà Đồ, ngươi đừng hút, đi nắm mấy vị khác Tử Linh hầu còn sót lại ấn ký, tử vong chi huyết, toàn bộ thu thập tới, cho Lam Sơn thôn phệ, ngươi bị Hồng Mông hạn chế, là vì ngươi sống lại làm chuẩn bị, mạnh mẽ không nổi, mạnh mẽ cũng không dùng!"

Trong đám người, Hà Đồ một mặt bi ai.

Ta liền biết!

Trách không được ta làm sao hấp thu, tu luyện thế nào, lão tử đều không có cách nào mạnh mẽ.

Lão gia hỏa, thật không phải thứ gì a.

Sống lại?

Ngươi có sống lại nắm bắt sao?

Không có, ngươi liền đem ta cho hạn chế!

Thật không phải là người a!

Cũng thế, cái kia lão rùa đen vốn cũng không phải là người!

Bất đắc dĩ, Hà Đồ cũng không biết mình là nên vui vẻ hay là nên bất đắc dĩ, hắn là không có cách nào tăng lên, trừ phi đánh vỡ hạn chế, cũng không phải là không thể được, Lão Quy tuy mạnh, ở đây cường giả cũng nhiều, thật muốn đánh phá Lão Quy giam cầm vẫn là có thể làm được.

Có thể là. . Quên đi!

Hà Đồ trong lòng hùng hùng hổ hổ, được rồi được rồi, cho ngươi giam cầm đi!

Nếu là không có giam cầm, lần này, hắn nói ít có thể tới Vĩnh Hằng cửu đoạn.

Không có lại nói cái gì, rất nhanh, Hà Đồ đi thu thập bốn phía những Tử Linh đó ấn ký cùng tử vong chi huyết, trừ hắn, chỉ có Lam Sơn là Tử Linh, những vật này đối Tử Linh chỗ tốt mới lớn.

Tất cả mọi người đang điên cuồng hấp thu lực lượng, bao quát Tiểu Mao Cầu cũng đang không ngừng thôn phệ, giống như tìm được miệng, vui vẻ dị thường, nó lại có miệng!

Mà Tô Vũ, lại là cảnh giác vô cùng, truyền âm gạch tinh môn: "Thông Thiên hầu, tùy thời chuẩn bị mở ra môn hộ, truyền tống vào tám tầng!"

Đừng quên, nơi này còn có cái nguy hiểm hơn!

Võ Hoàng!

Tô Vũ từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới Võ Hoàng sẽ nói chuyện cẩn thận, thật tốt đàm, thật tốt giúp mình, cái kia không có khả năng, hắn đánh ngay từ đầu, mục đích đúng là lợi dụng đối phương, sau này đối phương thanh tỉnh, lợi không dùng được, lúc này mới đổi thành đi lừa gạt.

Ngược lại Tô Vũ không có ý định thật tốt đàm.

Võ Hoàng cũng giống vậy!

Suy bụng ta ra bụng người, người nào nắm chính mình biến thành bộ dạng này, chính mình còn cùng hắn thật tốt đàm đưa công pháp sự tình?

Làm sao có thể!

Bị làm thành này Quỷ bộ dáng, ta ra tới không được trả thù toàn thế giới!

Tất cả mọi người đang hấp thu những cái kia quy tắc chi lực, mà Tô Vũ, thân thể thương thế cũng đang nhanh chóng khôi phục, đây là giết một tôn cơ hồ chỉ thấp hơn thần vương đỉnh cấp cường giả, ban thưởng không nên quá nhiều.

Hắn lại là cực kỳ cẩn thận cảnh giác, kỳ thật. . Võ Hoàng vẫn là muốn giết chính mình!

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ!

Bằng không, Võ Hoàng dù cho không có thể tùy ý ra tay, ra tay mất khống chế, hắn cũng có thể mở ra Tử Linh lối đi, để cho mình những người này rời đi, thế nhưng Võ Hoàng từ đầu tới đuôi đều không nói, không có làm, rõ ràng, hắn không muốn Tô Vũ bọn hắn thuận lợi rời đi.

Trận chiến này đại thắng!

Lớn nhất công thần, nhưng thật ra là Tiểu Bạch Cẩu, thứ hai không phải Tô Vũ, mà là Lam Sơn hầu, từ hiện tại cục diện đến xem, nếu không phải Lam Sơn hầu tiền kỳ chém giết hai tôn hầu, nhiều hai tôn hầu, kết quả có thể sẽ sửa.

Chỉ có thể nói, làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn.

Tô Vũ dự phán vẫn là không ra một lần, Võ Hoàng tỉnh táo quá sớm , dựa theo Tô Vũ ý nghĩ, dù cho tỉnh táo, cũng không có nhanh như vậy.

Đương nhiên, thật muốn thêm hai tôn hầu, Tô Vũ có thể sẽ không nhẫn đến cuối cùng bùng nổ.

Có thể giết Đông Thiên vương, đại khái cũng khó.

Từng cái suy nghĩ bay lên, bên tai, vẫn là vang lên Võ Hoàng thanh âm, "Tiểu côn trùng, ngươi cũng là giỏi tính toán, ngược lại cũng là nhẫn tâm! Liền không sợ ngươi những người đeo đuổi kia, toàn bộ đều đã chết?"

Tô Vũ thế mà có thể nhịn đến cuối cùng mới bùng nổ!

Trong đó, nhưng phàm xuất hiện một một chút lầm lỗi, những người khác muốn chết.

Lam Sơn hầu là thật kém một chút liền triệt để không cứu nổi, khi đó, Tô Vũ đều không ra tay, mãi đến Thiên Nhạc xuất hiện.

Còn có, nếu không phải Thông Thiên hầu cũng tham chiến, Tô Vũ bên này thực lực còn là không bằng.

"Tìm đường sống trong chỗ chết!"

Tô Vũ cũng không để ý phiếm vài câu, kéo dài một ít thời gian, cười nói: "Đây là chiến tranh! Bản chất của chiến tranh, liền là dùng nhỏ nhất trả giá, liều một lần thu hoạch lớn nhất, địch ta có khoảng cách, dùng yếu đánh mạnh, chẳng lẽ đường đường chính chính hai quân đối chọi? Thực lực có khoảng cách, vậy thì phải xuất kỳ chế thắng! Nếu là ta phương nghiền ép, vậy liền dùng mạnh mẽ chi thế, trong nháy mắt áp chế đối phương, hủy diệt đối phương! Then chốt, chúng ta không phải yếu một ít sao?"

Võ Hoàng giống như đang trầm tư.

Nửa ngày, lại nói: "Cái kia nếu là cái kia môn cùng cái kia tóc bạc đồ đần độn không có tham chiến đâu?"

"Ta còn có một con đường lùi, thật không nhân sâm chiến, hoặc là Võ Hoàng cũng không ra tay. . Ta cũng không phải là không đường, Võ Hoàng cũng không phong tỏa đầu kia thời gian lối đi, chẳng qua là bị che đậy, ta lần trước đã tới, ta cảm thấy ta vẫn là có cơ hội dẫn người thoát đi! Dù cho lại ở thời gian Trường Hà bên trong mê thất!"

Tô Vũ nói xong, lại đập câu mông ngựa: "Võ Hoàng vẫn là cho chúng ta lưu lại một chút hi vọng sống!"

Thời gian lối đi!

Trước đó Thiên Nhạc giết ra tới địa phương!

Cũng là lúc trước Cửu Diệp thiên liên phía sau cái kia cái lối đi!

Đương nhiên, này thời gian Trường Hà thông hướng chỗ nào, có thể hay không mê thất, này chút đều không xác định, khả năng Tô Vũ bọn hắn sẽ lang thang tại thời gian trường hà bên trong, có lẽ trở ra, bên ngoài đã là ngàn năm vạn năm sau.

Mạnh hơn cường giả, ngươi là không trở về được đi qua.

Thế nhưng, ngươi có thể đi tương lai.

Không phải ngươi sẽ xuyên qua thời gian, mà là thời gian Trường Hà bên trong, ngươi cảm giác không bao lâu, có lẽ, bên ngoài đã qua ngàn năm vạn năm, không phải xuyên qua, mà là ngươi thật hao phí nhiều thời gian như vậy tại lang thang.

"Sinh lộ? A! Ta đúng là quên thôi!"

Võ Hoàng cười nhạo một tiếng, "Tiểu côn trùng, nguyên lai ngươi ngay từ đầu liền chuẩn bị xong thoát đi, nếu như thế, hà tất biểu hiện như vậy hiên ngang lẫm liệt. . Người dối trá, quả nhiên cùng những cái kia ngụy quân tử một dạng dối trá!"

Nguyên lai, Tô Vũ sớm liền chuẩn bị chạy trốn!

Thậm chí là trốn hướng không biết đi chỗ nào, không biết thời gian thời gian Trường Hà bên trong.

Hắn liền không chuẩn bị chịu chết!

Tô Vũ cười nói: "Dối trá? Ngụy quân tử? Ta cầu sinh mà thôi! Thế gian này, ai không phải đang cầu xin tồn? Ta đã có thể sống, hà tất muốn chết? Chết rồi, có giá trị sao? Võ Hoàng mạnh mẽ như vậy, như vậy hiên ngang lẫm liệt, vì sao còn muốn cầu sinh? Vậy không bằng hôm nay tự sát được rồi, bị nhốt nhiều năm như vậy, vì sao còn muốn thoát khốn?"

"Người tổng là ưa thích song đánh dấu, ta cầu sinh, chính là dối trá, Võ Hoàng nghĩ thoát khốn, liền là chính nghĩa, Võ Hoàng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ chậm rãi mà nói, giờ phút này, quy tắc chi lực hấp thu, thương thế đã khỏi hẳn.

9 đại thần khiếu, đang ở hợp nhất!

Tô Vũ hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, đang ở hợp nhất này chút thần khiếu, không chút hoang mang, tiếp tục nói: "Võ Hoàng trước đó đáp ứng công pháp hoàn chỉnh, hiện tại nên cho ta a?"

"Ngươi thế mà thật dám cùng ta muốn?"

Võ Hoàng mang theo một chút lãnh mạc, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Vì sao không dám?"

Dứt lời, lại nói: "Ta biết Võ Hoàng vô cùng cường đại, thật muốn xuất thủ, chúng ta những người này chung vào một chỗ cũng không phải Võ Hoàng đối thủ! Có thể là, Võ Hoàng ra tay, thật vất vả bảo trì tỉnh táo rất nhanh liền sẽ hỗn loạn! Lần này hỗn loạn về sau, mà ta. . Về sau sẽ không bao giờ lại tới thức tỉnh Võ Hoàng! Thiên hạ này, bây giờ ngoại trừ ta, không ai mở 360 nguyên khiếu, không ai có thể lại đến bang Võ Hoàng thức tỉnh bản tâm!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không phải là đồ ngốc, Võ Hoàng hẳn là cũng không phải, một ít gì đó, tất cả mọi người nhìn thấu triệt! Võ Hoàng nếu là cảm thấy bị nhục , có thể ra tay thử một chút, hỗn loạn ngươi, thật sự có nắm bắt giết chúng ta? Giết không được. . Cái kia Võ Hoàng liền tiếp tục ngủ say đi, có lẽ người tiếp theo 100 ngàn năm, sẽ tái xuất một vị ta dạng này thiên tài, tới giải cứu Võ Hoàng!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Tiểu côn trùng, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ bị ngôn ngữ của ngươi chỗ đe doạ?"

Tô Vũ thanh âm dần dần u lãnh, u lãnh cười nói: "Không biết a! Thế nhưng. . Ta cảm thấy Võ Hoàng thật hỗn loạn ra tay, ta sẽ không chết! Không tỉnh táo Võ Hoàng, giết một cái Huyết Hỏa đều khó khăn như vậy, cùng lắm thì trọng thương thôi, ta vẫn có niềm tin thoát đi! Thoát đi về sau, lại đi lại nhìn là được!"

Võ Hoàng yên lặng.

Hắn bị Tô Vũ uy hiếp!

Tô Vũ tương đương càn rỡ, hoặc là nói, Tô Vũ biết dùng những lời khác ngữ, căn bản là không có cách cùng Võ Hoàng như thường câu thông.

Một tôn cường giả tuyệt thế, vẫn là bị nhục nhã, bị phong ấn cường giả tuyệt thế, tràn đầy đối Võ Vương bọn hắn oán niệm, ngày hôm nay nhân tộc, đều là những người kia truyền thừa, Võ Hoàng sẽ cùng ngươi nói chuyện cẩn thận?

Không thể nào!

Cái gì nhân tộc đại nghĩa, cái gì sinh tử tồn vong, cùng hắn có liên can gì?

Tô Vũ chính là bởi vì rõ ràng, cho nên mới lười nhác cùng hắn qua loa, thẳng đến hạch tâm, chỉ ra hắn ra tay tai hại, giết không được chính mình, sẽ còn đem chính mình lâm vào hỗn loạn, không có Tô Vũ "Thái Sơn" kích thích, hỗn loạn về sau Võ Hoàng, khả năng cũng không còn cách nào bảo trì tỉnh táo.

Mà ngay một khắc này, bên người, Tinh Hoành gào thét một tiếng, to lớn bản thể phù không, trong hư không, Đại Đạo rung chuyển, oanh!

Khí huyết lay trời!

Đại Đạo tại hư không xen lẫn, Tinh Hoành mừng rỡ, cười lớn nói: "Ta tấn cấp Hợp Đạo!"

Hắn tấn cấp!

Mà theo sát hắn về sau, Vân Tiêu cũng là quát chói tai một tiếng, hư không chấn động, Đại Đạo xen lẫn, một đạo trường kiếm Đại Đạo ngang qua thiên địa, Tinh Hoành cũng là đi Kiếm đạo, thế nhưng cả hai Đại Đạo giống như hơi có chênh lệch, Tô Vũ cũng không nhìn ra có cái gì khác biệt.

Hắn không để ý này chút, chẳng qua là lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho!

Lần này, mang ra ba vị trấn thủ, ba vị đều tấn cấp!

Mà ba vị này, cái thứ nhất nhận biết chính là Thiên Diệt, chưởng quản tòa thành thứ nhất thành phố là Tinh Hoành cổ thành, cái thứ nhất dám phá thành mà chiến không để ý quy tắc là Vân Tiêu, đều là Tô Vũ người quen biết cũ.

Hôm nay, tam đại trấn thủ đều tấn cấp!

Trấn thủ lối đi 100 ngàn năm!

Hai người Hợp Đạo thành công, cấp tốc thối lui ra khỏi quy tắc chi lực bao trùm khu vực.

Mà Thiên Diệt, Thiên Nhạc cũng cấp tốc rời khỏi.

Bên kia, Thông Thiên hầu còn đang hấp thu quy tắc chi lực, hết sức thoải mái, hút lấy hút lấy, hóa thành một đạo bóng người, dư quang nhìn về phía Tô Vũ, thấy Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, Thông Thiên hầu nở nụ cười: "Ta khôi phục tốt, lập tức rời đi!"

Dứt lời, cấp tốc rời khỏi!

Hắn cảm thấy, vị này là ghét bỏ hắn hấp thu nhiều!

Được rồi, mặc dù không nỡ bỏ, nhưng là vẫn rút lui trước, nhân tộc cũng không tốt chọc, hắn vẫn là tương đối e ngại nhân tộc gia hỏa, nhất là Tô Vũ này loại, lần trước hắn liền cảm thấy Tô Vũ khó trêu chọc.

Cái kia là cái thứ nhất lên tám tầng, liền vì giết người, giết hết người liền rút lui gia hỏa.

Một điểm không lưu luyến!

Kẻ như vậy, thoạt nhìn dễ nói chuyện, bản tâm vô cùng kiên định, Thông Thiên hầu sống lâu, cái gì chưa thấy qua, mặt hàng này, nếu là bất tử, người nào trêu chọc người nào không may!

Tô Vũ cũng không nói cái gì.

Gạch tinh môn hiểu lầm hắn, hắn vẫn là tương đối lớn tức giận, gạch tinh môn nếu tham chiến, hấp thụ nhiều điểm, hắn cũng không có ý tưởng gì.

Ngũ đại Hợp Đạo chiến lực!

Tô Vũ nhìn xem rời khỏi năm vị cường giả, đều là Hợp Đạo cảnh!

Lần này đi sâu Tử Linh giới vực, ra trước khi đến, hắn một cái Hợp Đạo không mang, mà bây giờ, lại là có ngũ đại Hợp Đạo cường giả!

Không, không thôi.

Còn có Lam Sơn hầu!

Giờ phút này, Lam Sơn hầu một bên thôn phệ thuộc về Đông Thiên vương Tử Linh ấn ký, một bên điên cuồng hấp thu quy tắc chi lực, nàng hấp thu nhiều nhất, bởi vì nàng nói thân phá toái, cần chữa trị đạo thân.

Đạo thân thứ này, cùng gánh chịu vật kỳ thật một dạng, cùng tam thân pháp cũng có chút giống, liền là gánh chịu hàng loạt quy tắc chi lực, liên thông Đại Đạo một cái môi giới.

Cái đồ chơi này, cần quy tắc chi lực tới sửa phục!

Giết Đông Thiên vương, hiệu quả vẫn là cực tốt.

Lam Sơn hầu khí tức dần dần lớn mạnh, rất nhanh, ầm ầm một tiếng, một đầu Tử Linh Đại Đạo hiện ra, Lam Sơn hầu đạo thân khôi phục.

Nàng đang muốn rời khỏi, Tô Vũ quát: "Tiếp tục hấp thu! Tiêu hóa, tăng lên chính mình! Đông Thiên vương bị giết, Đông Vương vực chắc chắn rung chuyển, mặt khác Tam Đại Thiên Vương có lẽ sẽ ngấp nghé, ngươi là Tử Linh, ta còn muốn lưu ngươi tại đây, chưởng quản Đông Vương vực, không có đủ đủ thực lực cường đại, như thế nào tự vệ?"

Lam Sơn hầu còn muốn lưu tại Tử Linh giới vực!

Trợ giúp Tô Vũ chấp chưởng Đông Vương vực!

Đương nhiên, Lão Quy sẽ hiệp trợ nàng.

Thế nhưng, một tôn hầu, nghĩ nắm giữ Đông Vương vực, độ khó rất lớn.

Mặt khác Thiên Vương, không nói bản thân, dưới trướng hầu, đều vượt qua 10 vị.

Hiện tại có lẽ không dám, qua một thời gian ngắn, rõ ràng biết Đông Thiên vương chết rồi, có lẽ liền có Thiên Vương động tâm.

Xâm chiếm Đông Vương vực!

Khi đó, Tử Linh giới vực, chỉ sợ không thiếu được đại chiến.

Lam Sơn hầu nghe nói lời ấy, tiếp tục nhắm mắt hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, tiêu hóa Đông Vương còn sót lại, mà Tô Vũ lại nói: "Ngươi sau khi trở về, nắm trong tay trước Đông Vương vực, nhìn một chút có thể hay không triệu tập mặc khác nhân tộc Tử Linh hầu, tề tụ Đông Vương vực! Dĩ nhiên, ngươi muốn tuyệt đối chưởng khống, bất luận cái gì Tử Linh hầu tới Đông Vương vực, đều là thuộc hạ của ngươi, mà ngươi, chỉ nghe ta mệnh lệnh!"

"Ngươi có bất kỳ chỗ khó , có thể tìm hồng Mông tiền bối! Mặt khác, ngươi có khả năng triệu tập Thực Thiết, Cổ Hống, không gian, Thái Cổ cự nhân mấy tộc Tử Linh cường giả, Sinh Linh giới vực, ta rất nhanh sẽ chưởng khống này mấy đại tộc!"

Tô Vũ không ngừng cùng Lam Sơn hầu nói xong, hoặc là nói là mệnh lệnh.

Lam Sơn hầu, công kích mãnh tướng.

Lại không phải mưu thần!

Ngươi phải nói rõ ràng, không nói rõ ràng, nàng có lẽ sẽ dựa theo ý nghĩ của nàng tới làm, đó mới là phiền toái, rất dễ dàng quấy nhiễu Tô Vũ kế hoạch.

Lam Sơn hầu yên lặng nhớ kỹ.

Mà Tô Vũ, vừa cùng nàng nói xong, vừa quan sát Võ Hoàng động tĩnh, Võ Hoàng cũng không có bất cứ động tĩnh gì, liền công pháp đến tiếp sau, cũng không nói cho Tô Vũ.

Tô Vũ không biết hắn nghĩ như thế nào.

Có lẽ tại cân nhắc cái gì.

Thế nhưng, không cho cũng không sao, chính ta thôi diễn là được!

Sinh Linh giới vực.

Giờ phút này, cũng có một chút động tĩnh.

Hàng loạt cường giả, Ý Chí lực bám vào tại Giới Vực bên ngoài, đều hướng Tinh Thần hải nhìn lại!

Bên kia, Tinh Vũ phủ đệ chỗ phương vị, một vệt ánh đao chiếu rọi mà ra, nhường không ít người nhíu mày, Tinh Vũ phủ đệ chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này, còn không có liên tưởng đến Tô Vũ, cũng không nghĩ tới Tử Linh giới vực.

Sinh tử tương cách!

Trừ một chút trấn thủ, cảm nhận được Tử Linh giới vực rung chuyển, những người khác không cách nào cảm nhận được.

Lại nói, cũng không ai dám đi suy nghĩ gì!

Bởi vì, cường giả đều tại Giới Vực bên trong.

Nhân tộc bên này cũng là!

Lão Quy tại, bây giờ còn có thể thấy Lão Quy tại Tinh Thần hải phụ cận du đãng, Đại Chu vương không cần nói, còn tại Nhân Cảnh hạ nguyên khí mưa, đến mức mặt khác bang Tô Vũ cường giả, giờ phút này, hai cái Mao Cầu đều tại xé rách hư không, tò mò nhìn.

Như thế tình huống dưới, người nào sẽ nghĩ tới Tô Vũ như thế nào?

Tô Vũ tên kia, chạy khắp nơi, đó là bình thường.

Bất quá, vẫn là có người nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ hắn lại tiến vào Tinh Vũ phủ đệ rồi?"

Đây cũng là mấy người ý nghĩ.

Không thấy Tô Vũ bản thân!

Chẳng lẽ tên kia, tìm được biện pháp, sớm lần nữa tiến vào Tinh Vũ phủ đệ rồi?

Động tĩnh này, có phải là hay không Tô Vũ làm ra?

Tiên giới.

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày, nhìn về phía vừa trở về không lâu Phù Vương, mang theo một chút lo lắng, trầm giọng nói: "Tinh Vũ phủ đệ có chút biến cố, có thể là Tô Vũ lại tiến vào! Chẳng lẽ là đi Tử Linh giới vực đi vào? Tử Linh giới vực, có đầu thông hướng bảy tầng lối đi. . Trước ngươi đi gặp Đông Vương, Đông Vương nói như thế nào?"

Phù Vương vội vàng nói: "Hắn sẽ gần đây sắp xếp người, trước giải quyết Hồng Mông, lại nói mặt khác! Hồng Mông chưa trừ diệt, chỉ sợ khó có thể đối phó Tô Vũ, Đông Vương có ý tứ là, hắn đối phó Hồng Mông thời điểm, cũng hi vọng chúng ta có thể ra sức! Trong ngoài giáp công, không cho Hồng Mông bất cứ cơ hội nào!"

Vừa nói vừa nói: "Đông Vương còn nói, tứ vương bên trong, vẫn là có người ủng hộ Nhân tộc, hắn cũng không thể tùy tiện ra tay, để tránh dẫn tới tứ vương rung chuyển."

Thiên Cổ ngưng lông mày, "Này chút, ta cũng là có chút hiểu rõ, tứ vương bên trong, trước đó chỉ sợ có hai vị là ủng hộ Nhân tộc, sau này, hẳn là có một vị cải biến lập trường, bây giờ chỉ sợ chỉ có nam Vương Hoàn tại kiên trì. . Nam vương. . Đông Vương không nói, liên hệ mặt khác hai vương, giải quyết nam vương cái phiền toái này?"

"Hắn không nói."

Phù Vương lắc đầu: "Khả năng vẫn còn có chút cố kỵ, hoặc là ý khác."

Thiên Cổ thở dài một tiếng, hắn rất ít như thế, giờ phút này, lại là mơ hồ có chút bất an!

Đến cùng, chỗ đó có vấn đề?

Tô Vũ bên này, thực lực bây giờ không yếu, có thể là, nghĩ đánh vào các đại giới vực, còn kém một chút.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phương xa, hắn vừa mới cũng cảm nhận được đao quang kia, hắn không biết ánh đao là ai phát ra, rất mạnh mẽ chính là.

Thế mà có thể theo Tinh Vũ phủ đệ bên trong thẩm thấu ra!

Là có người đại chiến, vẫn là kích phát cái gì cấm chế đưa đến?

Này thứ mười thuỷ triều, nhân tộc yếu nhất, kết quả. . Ngược lại ra tới to lớn tai nạn, nhường Thiên Cổ trong lúc nhất thời có chút bàng hoàng.

Dựa theo bọn hắn hiện tại an bài, Tử Linh giới vực, bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Thượng giới sắp mở ra, cũng tuyệt đối là ưu thế.

Chư thiên vạn giới, mặc dù đã rơi vào một điểm hạ phong, có thể cũng chưa chắc không thể tái chiến, thật muốn tụ tập hết thảy lão già, bao quát những Vĩnh Hằng đó, cùng Nhân tộc liên minh chém giết, dù cho nhân tộc nhiều mấy cái Hợp Đạo, vậy cũng không có gì, ba năm cái Vĩnh Hằng đánh không lại một cái Hợp Đạo, mười cái hai mươi cái đâu?

Theo Vĩnh Hằng phương diện, vẫn là bọn hắn cường đại hơn rất nhiều.

Chẳng qua là, nếu thực như thế, cái kia các tộc tổn thất quá lớn, đánh xong nhân tộc, các tộc cũng vô lực tái chiến.

Cho nên, đại gia đều đang đợi thượng giới mở ra, dùng cái giá thấp nhất hủy diệt nhân tộc.

Thiên Cổ hít sâu một hơi, "Thôi , chờ đợi Mệnh Tộc hồi phục! Này Vô Mệnh, giống như đừng có tâm tư, một mực không cho các tộc đáp án rõ ràng!"

Đó cũng là một tôn Hợp Đạo!

Mà lại, còn liên quan thượng giới, Mệnh Tộc thật muốn xuất thủ, vẫn là có thể làm hao mòn quy tắc chi lực, bởi vì Vô Mệnh là Hợp Đạo, bọn hắn, dù cho Thiên Cổ đi Mệnh Giới, cũng sẽ bị áp chế.

Mệnh Giới rất trọng yếu!

Bởi vì bất luận cái gì cường giả, theo thượng giới xuống tới, đều sẽ bị áp chế, ngoại trừ nhân tộc.

Nắm giữ Mệnh Giới, đây là một cái hết sức đáng sợ tồn tại.

Vạn tộc không phải không nghĩ tới, nhường Mệnh Tộc rời khỏi, có thể bộ tộc này, không yếu, thật không yếu, Thiên Uyên tộc chỉ là đối phương phân liệt một nhánh thôi, Mệnh Giới một mực bảo trì trung lập, diệt bộ tộc này, cần muốn trả giá đắt không nhỏ.

Những năm này, chín lần thuỷ triều xuống tới, Mệnh Tộc đều tại trung lập.

Thiên Cổ mơ hồ có chút ý nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng, Vô Mệnh không đến mức vờ ngớ ngẩn, nhân tộc trước mắt là chiếm cứ ưu thế, cũng không đại biểu thật có thể thắng.

Vuốt vuốt cái trán, đây là Thiên Cổ những năm gần đây, tương đối sốt ruột một ngày.

Tô Vũ cái tên này, chạy đi Tinh Vũ phủ đệ, thực lực liệu sẽ có một lần lớn tăng lên?

Nếu là có, vậy thì phiền toái!

Nhân Cảnh.

Đại Chu vương không tâm tư quan tâm mặt khác, trước người hắn, vừa mới bỗng nhiên xuất hiện một con chó, con chó kia, bỗng nhiên liền chạy ra ngoài, chạy sau khi đi ra, lại bỗng nhiên sát ngừng!

Chuyện trong nháy mắt!

Những người khác, cơ hồ cũng không thấy con chó này Ảnh Tử.

Có thể giờ phút này, Đại Chu vương thấy được.

Cái kia chính là một đầu thoạt nhìn phổ phổ thông thông Tiểu Bạch Cẩu, cảm giác còn có chút bộ dáng yếu ớt.

Có thể là. .

Giờ khắc này, con chó kia đang nhìn hắn, xem Đại Chu vương mơ hồ có chút áp lực.

Tiểu Bạch Cẩu nhìn xem Đại Chu vương, nó không nói gì, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn Thiên, Tô Vũ giống như lại không sao, thế nhưng vận dụng chính mình giọt thứ hai phong ấn tinh huyết.

Hẳn là giết đối thủ!

Đã như vậy, vậy mình liền không cần đi, nó vẫn phải giữ nhà.

Bất quá, nó thấy được một người, một cái người thú vị.

Tiểu Bạch Cẩu nhìn xem Đại Chu vương, nhìn một hồi, nháy mắt mấy cái, không để ý Đại Chu vương, cấp tốc tan biến tại tại chỗ, nó muốn về nhà giữ cửa, không hứng thú cùng người này nhiều trò chuyện cái gì.

Đại Chu vương nhẹ nhẹ thở phào một cái, truyền âm nói: "Tiền bối, là Tô Vũ xảy ra chuyện rồi?"

"Không có việc gì!"

Dứt lời, Tiểu Bạch Cẩu đã xuyên qua tiến nhập thời gian thác nước!

Đúng vậy, nó trực tiếp liền tiến vào!

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ, trước đó là Tô Vũ mang vào, dùng thời gian sách lực lượng triệt tiêu thời gian thác nước ảnh hưởng, mà Tiểu Bạch Cẩu, lại là trực tiếp ra vào!

Nó có khả năng ra tới!

Mà lại, cũng có thể dễ dàng trở về.

Điểm này, Tô Vũ trước đó còn không rõ ràng lắm.

Mà 100 ngàn năm qua, không ai thấy qua Tiểu Bạch Cẩu, rõ ràng, nó một mực không có ra tới qua.

Đại Chu vương nhìn xem thời gian thác nước tan biến, hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ lại làm gì đi?

Tiểu Bạch Cẩu vừa mới bỗng nhiên ra tới, có thể là Tô Vũ gặp phải phiền toái, nếu lại trở về, có lẽ là Tô Vũ giải quyết phiền toái.

"Tinh Vũ phủ đệ. . Ánh đao. ."

Đại Chu vương ngẩng đầu nhìn lên trời, hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ cái tên này, nói thật, kỳ thật không phải hắn trong lý tưởng nhân chủ.

Quá bản thân, quá bá đạo cùng tự phụ.

Hắn căn bản không muốn nghe bất luận người nào kiến nghị!

Duy ngã độc tôn!

Tính cách này, làm khai thiên ích địa Đế Vương chi chủ vẫn được, có thể hiện tại, cũng không phải là như thế, đây là nhân chủ người thứ mười một nhân chủ, đằng trước 10 vị, một vị Nhân Hoàng, 9 vị nhân chủ, cái kia 9 vị, đều tại trong phạm vi khống chế, hoặc là không phải có thể điều khiển, mà là đại gia biết bọn hắn muốn làm gì, duy chỉ có Tô Vũ. . Hắn càng giống Nhân Hoàng!

Vị kia xây dựng nhân tộc chư thiên giang sơn Nhân Hoàng!

Ngươi không biết hắn muốn làm gì, không biết trong lòng hắn muốn điều gì, hắn sẽ không tới hỏi ngươi như thế nào, ngươi nói, hắn cũng chưa chắc sẽ nghe, này tại mười lần thuỷ triều chi biến bên trong, là có một không hai!

Bởi vì, những người khác chủ, cơ hồ đều là ngay từ đầu liền được bảo hộ, liền bị dự định.

Những người kia chủ, sẽ nghe trưởng bối, sẽ nghe một ít lão nhân.

"Ai!"

"Không biết là phúc là họa!"

Đại Chu vương thở dài, thật không biết.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Tô Vũ sẽ yên tĩnh một thoáng, hoặc là sẽ thừa dịp đoạn này khó được hòa bình trong lúc đó, đi tăng lên một thoáng chính mình, kết quả cái tên này. . Tinh Vũ phủ đệ, cũng thế, bên này có thể là tăng lên nơi tốt.

Mình ngược lại là không cần suy nghĩ nhiều!

Hắn không chết là được rồi, thế nhưng hôm nay, nhân tộc khí vận mấy lần gợn sóng, hắn cảm nhận được, hắn Đại Chu ấn, đều bị điều mấy lần khí vận, cũng không biết Tô Vũ đến cùng đang làm gì.

Đại Chu vương hơi có vẻ buồn rầu, gặp được đối thủ!

Khó dây dưa vô cùng đối thủ!

Cùng một thời gian.

Tử Linh giới vực.

Khoảng cách Đông Vương vực xa xôi vô cùng Giới Vực bên trong.

Còn có ba tòa to lớn vô cùng đại điện, vô số Tử Linh xuyên qua, bận rộn.

Bắc Vương vực.

Bắc Vương phủ.

Một tôn đầu đội màu đen vương miện cường giả, chắp hai tay sau lưng, xem hướng lên bầu trời, tối tăm bầu trời, ánh mắt ngưng trọng.

Đông Vương, chết!

Bị chém giết!

Người nào giết?

Tứ Đại Thiên Vương, đều là cường giả tuyệt thế, năm đó, nhân tộc nhất thống chư thiên, chém giết một chút không nghe lời cường giả, sau này, tứ vương thần phục, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, nhân tộc cũng không có chém tận giết tuyệt, mà là đã sắc phong bọn hắn, để bọn hắn chấp chưởng Tử Linh giới vực.

Bây giờ, nhân tộc bá quyền tan biến mười vạn năm, Tứ Đại Thiên Vương đều Tiêu Dao vô cùng, không người câu thúc, sở dĩ phản nhân tộc, cũng là vì không cho nhân tộc lần nữa quật khởi, bọn hắn còn phải lại lần làm trâu làm ngựa.

Đông Vương tới gần trấn Linh vực, cũng là phản kháng rõ ràng nhất.

Có thể hiện tại, hắn chết.

Tử Linh giới vực, đại chiến động tĩnh cũng không lớn, là Hồng Mông giết Đông Vương?

Hồng Mông có thể giết Đông Vương?

Vẫn là xuất hiện những biến cố khác?

Bắc Vương còn đang suy nghĩ lấy, rất nhanh, một tôn thân mặc áo giáp hầu, dậm chân bước vào, trầm giọng nói: "Thiên Vương, Đông Vương vực bên kia có tin tức truyền về!"

Bắc Vương cúi đầu nhìn về phía hắn, Đại tướng trầm trọng nói: "Đông Vương phủ trước đó bạo phát đại chiến, đại loạn! Lam Sơn hầu suất lĩnh Lam Sơn Vệ, mưu phản Đông Vương phủ, đánh giết Nguyệt Minh hầu, về sau, Đông Vương phủ các cường giả toàn bộ truy sát mà ra, nghe nói, Lam Sơn hầu nói là phụng nhân chủ chi lệnh, giết ra Đông Vương vực, trở về nhân chủ dưới trướng!"

"Nhân chủ?"

Bắc Vương ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Người nào chủ?"

"Này một thuỷ triều nhân chủ!"

Đại tướng trầm giọng nói: "Tô Vũ!"

"Tô Vũ?"

Bắc Vương thì thào một tiếng, "Ta nghe qua tên này, bất quá. . Nghe nói chẳng qua là một vị hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, cái gọi là nhân chủ, giống như cũng chỉ là một số nhân tộc gặp hắn cùng trấn thủ quan hệ không tệ, cứng rắn đẩy lên đi, vì liên minh trấn thủ, là thế này phải không?"

"Rõ!"

Đại tướng trả lời: "Cái này người bản thân không tính quá mạnh, nhưng là có thể thôn phệ tinh huyết, làm bản thân mạnh lên, chiến lực. . Có đôi khi có khả năng đi đến Hợp Đạo!"

"Dựa vào ngoại lực, đi đến Hợp Đạo. . Không có khả năng đối phó Đông Vương!"

Bắc Vương ngưng lông mày, cái kia Đông Vương chết như thế nào?

Thế cục này, ngược lại có chút xem không hiểu!

Hắn đang nghĩ ngợi, nhướng mày, lạnh lùng nói: "Không mời mà tới, tự tiện xông vào bổn vương lĩnh vực, muốn tìm cái chết sao?"

"Bắc Vương thật là lãnh khốc Vô Tình. ."

Một tiếng cười khẽ, truyền vang tới.

Trong nháy mắt, một vệt bóng đen hiển hiện, áo đen áo bào đen, đó là một nữ nhân, tiếng cười thăm thẳm, "Bắc Vương, rất lâu không thấy!"

Bắc Vương lãnh đạm nói: "Tây Vương phi, ngươi không tại tây vương phủ đợi, tới ta này làm gì?"

Tây Vương phi!

Lời này vừa nói ra, phía dưới cái kia Đại tướng sắc mặt biến hóa, hơi hơi khom người, cấp tốc rời đi.

Tứ Đại Thiên Vương, trước đó nam vương, tây vương kỳ thật đều là ủng hộ Nhân tộc, Bắc Vương bên này, thì là thái độ không rõ, Đông Vương là phản đối nhân tộc , bất quá, trước thuỷ triều về sau, tây vương thái độ liền biến.

Nghe nói cùng vị này tây Vương phi quan hệ không nhỏ!

Rất nhanh, tây Vương Thành thái độ kiên định người chống lại, phản đối nhân tộc lần nữa quật khởi!

Cái kia Đại tướng rời đi, trong đại điện, chỉ còn lại có hai người.

Đều rất mạnh mẽ!

Tây Vương phi thăm thẳm cười nói: "Bắc Vương, Đông Vương chết rồi, ngươi biết không?"

Bắc Vương lạnh lùng nói: "Bổn vương còn không có mù!"

"Có thể là bị nhân tộc giết chết."

Tây Vương phi nói khẽ: "Bắc Vương, bây giờ Đông Vương chết rồi, tiếp tục như thế, có lẽ sẽ có một chút phiền toái, lần này tới tìm Bắc Vương, cũng là vì thương lượng, muốn hay không hợp lại, đánh giết nam vương!"

"Giết nam vương?"

Bắc Vương nhìn xem nàng, hờ hững nói: "Ngươi dã tâm cũng không nhỏ, giết nam vương, ngươi cùng tây vương hợp lại, lại tới giết ta? Nhất thống này Tử Linh giới vực?"

"Vậy làm sao lại!"

Tây Vương phi u oán nói: "Thực lực của ta mỏng manh, Bắc Vương mạnh mẽ, huống chi ngươi ta hai bên liên minh, mới có thể trấn áp này Tử Linh giới vực, há sẽ tự mình tranh chấp nội bộ, nhường Tử Linh giới vực lộn xộn! Đông Vương chết rồi, ta lo lắng nhân tộc sẽ tới đối phó Bắc Vương, mà nam vương một mực ngu xuẩn mất khôn. . Chính mình làm thiên địa này bá chủ không tốt sao? Nhất định phải cho nhân tộc làm chó?"

Bắc Vương lạnh lùng nói: "Đi! Yên tâm là được! Đông Vương chết cũng tốt, hắn chết, chúng ta mấy cái, tự nhiên sẽ cường đại hơn một chút! Có thể giết Đông Vương, không có nghĩa là có khả năng giết chúng ta! Nhìn một chút thế cục lại nói!"

"Bắc Vương, ngươi há có thể như thế không quả quyết!"

Tây Vương phi tiếc hận nói: "Nếu không phải ngươi một mực thái độ không rõ, sớm một chút liên hệ Đông Vương, chém giết nam vương, này Tử Linh giới vực, sớm liền thái bình! Khi đó, ngươi nếu là kiêng kị ta cùng tây vương, ngươi cùng Đông Vương hợp lại, cũng có thể áp chế chúng ta. . Hà tất biến thành bộ dáng như hiện tại!"

Dứt lời, tây Vương phi lại nói: "Bắc Vương, ta biết ngươi lo lắng ta cùng tây vương hợp lại hố ngươi. . Không cần thiết như thế, kỳ thật. . Ta cũng không chịu đựng nổi, ta nhất định phải rời đi Tử Linh giới vực! Nếu ngươi không đi, ta sẽ triệt để hóa thành Tử Linh, chỉ sợ phải đi Tử Linh thiên hà một lần!"

Bắc Vương lạnh lùng nhìn xem nàng, "Đi? Ngươi đã sớm nói đi, cũng không có gặp ngươi rời đi! Thật muốn đi, đại khái cũng là chờ cái kia thượng giới mở ra đi! Ngươi ở chỗ này ngủ đông nhiều năm, không phải liền là đang chờ đợi thượng giới mở ra sao?"

"Bắc Vương mắt sáng như đuốc, bất quá đó là trước đó, hiện tại thế cục không đồng dạng!"

Tây Vương phi thở dài: "Nhân tộc, tại Sinh Linh giới vực chiếm cứ một chút ưu thế! Thiên Cổ đám rác rưởi này, thế mà trơ mắt nhìn nhân tộc quật khởi, bây giờ, bị ép co đầu rút cổ bản giới, tiếp tục như thế, nhân tộc sẽ mạnh hơn, ta nhất định phải muốn rời đi! Đi Sinh Linh giới vực, tối thiểu có khả năng nghĩ biện pháp áp chế Hồng Mông, tốt nhất nghĩ biện pháp, trong ngoài giáp công, đánh giết Hồng Mông!"

Tây Vương phi rất nhanh cười nói: "Nhân tộc một phương, mạnh nhất chính là cái kia Hồng Mông! Bây giờ, nam vương cùng Hồng Mông đả thông Đông Vương vực, cái kia một khi hợp lại. . Phiền toái liền lớn, Hồng Mông bên này, nhất định phải giải quyết!"

Bắc Vương hơi hơi nhíu mày, "Giết Hồng Mông. . Cái tên này không dễ giết, hắn thực lực là so với chúng ta hơi yếu một ít, thế nhưng hắn sinh tử lưỡng giới đều có thể hành tẩu, mà lại trấn Linh vực còn có quy tắc của hắn áp chế, đó là Hoàng Đình giao phó hắn quy tắc, tại trấn Linh vực, hắn thực lực không so với chúng ta bất kỳ người nào yếu!"

Tại trấn Linh vực, Lão Quy thực lực, là có thể có thể so với Tứ Đại Thiên Vương.

Đương nhiên, ra trấn Linh vực, Lão Quy liền muốn yếu một bậc, khoảng cách dù cho không tính quá lớn, cũng yếu một ít, sẽ bị áp chế.

Tây Vương phi thăm thẳm cười nói: "Đó là bởi vì bên ngoài không có cho hắn chế tạo áp lực, trong ngoài không liên lạc được hoàn thiện, cho hắn cơ hội chạy trốn, lần này, ta nếu là ra ngoài, tìm cơ hội giết hắn! Hắn vừa chết, Tử Linh giới vực giết ra ngoài, cũng ở trong tầm tay!"

"Giết ra ngoài. ."

Bắc Vương nhìn lên bầu trời, còn có cơ hội giết ra ngoài sao?

Giết ra ngoài, thật có khả năng sống lại sao?

Lại sống một thế!

Hắn không biết!

Tây Vương phi cười nói: "Bắc Vương suy nghĩ thật kỹ một cái đi, Đông Vương chết rồi, có lẽ cũng là thời cơ, Bắc Vương những ngày qua thật tốt tu luyện một phiên, thực lực mạnh hơn, dù cho tiến vào trấn Linh vực, cái kia Lão Quy có quy tắc áp chế, đại khái cũng ép không được Bắc Vương!"

Tam Đại Thiên Vương, đều sẽ mạnh lên một chút.

Chết Đông Vương, Tử Linh Đại Đạo sẽ giao phó bọn hắn càng nhiều quy tắc chi lực, quy tắc quyền sử dụng hạn.

Bắc Vương không nói gì, tây Vương phi rất nhanh tan biến.

Bắc Vương hơi hơi ngưng lông mày, tây vương cái tên này, trêu chọc như thế cô gái, có thể chưa chắc là chuyện tốt, dĩ nhiên, đối với mình mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt, nữ nhân này rất mạnh!

Những năm này, vẫn luôn tại tây vương phủ bên kia đợi, bang tây vương trấn áp hết thảy thanh âm bất đồng, bao quát tây vương phủ Tử Linh hầu, nhân tộc Tử Linh hầu, đều vô thanh vô tức toàn bộ biến mất!

Toàn bộ tây vương phủ, đều thành nữ nhân này thiên hạ!

Trông coi Tử Linh giới một phần tư quyền lực!

Tây vương nghĩ như thế nào?

Bắc Vương thầm nghĩ lấy, có chút nho nhỏ cảm giác nguy hiểm, vẫn là sớm ngày lớn mạnh một chút thì tốt hơn, tốt nhất chân chính đi đến thượng cổ Nhân Vương mức độ.

Bọn hắn giờ phút này, cự ly này một số người vương, kỳ thật vẫn là kém một chút.

Đương nhiên, một chút thịt thân đạo Hợp Đạo tới được đỉnh phong Nhân Vương, coi như mạnh hơn bọn họ, mạnh có hạn.

Tỉ như Bách Chiến vương loại kia, thân thể đạo tu luyện đến đỉnh phong, danh xưng có thể so với Nhân Vương, nhưng là chân chính tình huống là, khả năng có thể so với cái kia thân thể đạo Hợp Đạo Nhân Vương, so một chút nắm giữ chính mình Đại Đạo Nhân Vương còn hơi kém hơn một chút.

Đương nhiên, Bách Chiến vương so bọn hắn hiện tại, muốn hơi lớn mạnh một chút.

"Đông Vương chết rồi. . Tây vương. . Hồng Mông. . Nhân chủ?"

Mang theo một chút nghi hoặc, hắn nghĩ tới Tô Vũ, một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, tất cả những thứ này, thật chính là hắn tại chưởng khống sao?

Vẫn là nói, chẳng qua là khôi lỗi thôi, sau lưng một người khác hoàn toàn?

Không có cách nào không đi nghĩ, bởi vì Tô Vũ quá trẻ tuổi!

Tuổi trẻ đến, hắn trưởng thành chủ, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không có thế nào một thế hệ chủ, còn trẻ như vậy liền trèo lên đỉnh, Bách Chiến vương đều là hơn 300 tuổi, mới chính thức trở thành nhân chủ, trước lúc này, nhân tộc đều là do thứ tám thuỷ triều một chút lão già chấp chưởng.

Bách Chiến vương bước vào Hợp Đạo về sau, những cái kia lão già mới giao ra quyền hạn, nhường Bách Chiến vương thành vì nhân tộc chung chủ.

"Thứ mười thuỷ triều. ."

Bắc Vương thì thào một tiếng, tan biến trong đại điện.

Bảy tầng.

Tô Vũ toàn thân hơi chấn động một chút, Ý Chí hải rung chuyển, 9 cái thần khiếu, bắt đầu toàn bộ hợp nhất!

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Lại hơi nghi hoặc một chút, Võ Hoàng làm sao còn không có động tĩnh?

Đến cùng ra tay không ra tay?

Được rồi, mặc kệ hắn.

Quy tắc chi lực hấp thu không sai biệt lắm!

Bên kia, Lam Sơn hầu cũng nhắm mắt, khí tức cường đại hơn nhiều, cảm giác so với trước còn cường đại hơn, lần này, giết Tử Linh hầu cũng tốt, Thiên Vương cũng tốt, hết thảy Tử Linh ấn ký đều cho nàng!

Lại hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, giờ khắc này, Lam Sơn hầu đạo thân khôi phục, Đại Đạo lực lượng, so với trước càng mạnh!

Mặc dù còn không có đi đến Đông Thiên vương tình trạng kia, thế nhưng so với bình thường hầu mạnh hơn rất nhiều.

Lam Sơn hầu mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, sau một khắc, quỳ một chân trên đất, có chút sùng bái, hô: "Lam Sơn bái tạ nhân chủ!"

Thế hệ này nhân chủ. . Không thể tưởng tượng nổi!

Đông Thiên vương cái này tai hoạ ngầm, tồn tại chín cái thuỷ triều, này một thuỷ triều thế mà bị thế hệ này nhân chủ giết đi!

Đệ Cửu thuỷ triều, Bách Chiến vương cường đại như vậy, cũng đã tới mấy lần Tử Linh giới vực, kết quả, Bách Chiến vương đều không có thể giết Đông Thiên vương!

Kỳ thật, Bách Chiến vương muốn giết, có một lần kém chút thành công, kết quả đưa tới mấy vị khác Thiên Vương, Bắc Vương ra tay, hợp lại Đông Vương đánh lui Bách Chiến vương, qua mấy lần, Bách Chiến vương lựa chọn lui bước.

Không có cách nào giết!

Mà lại Bách Chiến vương cũng không dám tại Tử Linh giới tử chiến đến cùng, vậy sẽ ảnh hưởng đến đại cục.

Nhưng mà, lần này, Tô Vũ thành công!

Hắn không có Bách Chiến vương cường đại như vậy, thoạt nhìn văn văn nhược nhược, lại là đáng sợ vô cùng.

Cái này khiến Lam Sơn hầu nghĩ đến Văn Vương!

Nếu là Bách Chiến vương là Võ Vương, cái kia Tô Vũ liền là Văn Vương, thời kỳ Thượng Cổ, Võ Vương còn có chiến bại thời điểm, Văn Vương thống soái đại quân, cơ hồ là bách chiến bách thắng, giống như chưa bao giờ bại qua.

Nàng là Võ Vương dưới trướng tướng lĩnh, thế nhưng không trở ngại nàng sùng bái Văn Vương.

Tô Vũ nhìn xem nàng, biết đại khái nàng suy nghĩ gì.

Rất chán ghét!

Tô Vũ không cảm giác mình giống ai, Văn Vương. . Nghe nói cũng giống như mình thích mặc Bạch Bào, đều là cái người đọc sách, có thể người đọc sách liền là Văn Vương rồi?

Tô Vũ im lặng!

Người nào quy định chỉ có thể Văn Vương mặc áo bào trắng rồi?

Thật là!

"Miễn lễ!"

Tô Vũ khoát khoát tay, để cho nàng đứng dậy, lại nhìn bốn phía, giờ khắc này, vừa lòng thỏa ý!

Lục đại Hợp Đạo!

Ngoại trừ Hà Đồ có chút chướng mắt, một cái Vĩnh Hằng thất đoạn, lần này, hắn tại Tử Linh giới bên trong, lộ ra sáu vị Hợp Đạo cảnh!

Này một khi mang đi ra ngoài, tất nhiên sẽ nhường chư thiên chấn động!

Tăng thêm Thư Linh, Trà Thụ, Phì Cầu, Đậu Bao, Bánh Hấp, Thực Thiết thú hoàng, Cửu Nguyệt, Hồng Mông, Tô Vũ bên này, có thể xuất ra 14 tôn Hợp Đạo chiến lực, có mấy người hắn không có tính, bởi vì mấy vị kia hắn không xác định là không phải mình bên này.

Đại Chu vương cũng tốt, Thái Cổ Cự Nhân Vương cũng tốt, không gian cổ thú hoàng. . Mấy vị này, Tô Vũ cũng không là quá chắc chắn là bên mình.

Chỉ có thể nói, những người này trước mắt là đứng tại nhân tộc một bên.

Nhân tộc một bên, không có nghĩa là là Tô Vũ một bên.

Giờ phút này, Tô Vũ không suy nghĩ nhiều, hắn xem hướng lên bầu trời, Võ Hoàng một mực không có lên tiếng âm thanh, vậy mình là bây giờ rời đi, vẫn là. . Đi tám tầng chín tầng nhìn một chút?

Có lẽ có quản thúc Võ Hoàng biện pháp!

Võ Hoàng, hiện tại thanh tỉnh, ngược lại là một cái tai hoạ ngầm, hắn đối nhân tộc tràn đầy oán niệm, hiện tại không có ra tay, chẳng qua là lo lắng mất khống chế không ai sẽ lần nữa thức tỉnh hắn thôi.

Võ Hoàng thật muốn không có oán niệm, hiện tại nên truyền cho mình công pháp hoàn chỉnh, hắn không có, điểm này chính là Tô Vũ phán đoán căn cứ.

Hắn tình nguyện nuốt lời, cũng không nguyện ý nhường Tô Vũ thuận lợi cầm tới công pháp!

Kỳ thật, đây chỉ là chậm trễ Tô Vũ một chút thời gian thôi!

Liền chút chuyện nhỏ này, kỳ thật liền đó có thể thấy được Võ Hoàng tâm tư.

Ta oán hận các ngươi!

Cho nên, dù cho ta nuốt lời, ta cũng phải làm cho ngươi khó chịu một thoáng!

Tô Vũ lý giải hắn, thế nhưng, lý giải không có nghĩa là có khả năng bỏ mặc, ngươi oán hận Võ Vương bọn hắn đi, đừng cho ta thêm phiền là được!

Ngươi cùng Võ Vương đánh tới đồng quy vu tận, Tô Vũ đều chẳng muốn đi quản!

Sợ là sợ, vị này thật đã thoát khốn, không có đi đối phó vạn tộc, trước đi đối phó nhân tộc!

Võ Hoàng không chết, Nhân Hoàng bọn hắn nhất định là biết đến.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ truyền âm Thông Thiên hầu: "Mở ra tám tầng cửa lớn, đi tám tầng!"

Còn là mau mau đến xem!

Không đem Võ Hoàng cho hạn chế, Tô Vũ không yên lòng.

Hỗn loạn Võ Hoàng hết sức đáng yêu, tỉnh táo Võ Hoàng hết sức đáng sợ, ta không cần này loại căm thù ta cường giả tuyệt thế thoát khốn, trừ phi ta có thể quản thúc hắn!

Thông Thiên hầu không nói cái gì, cấp tốc mở cửa, Tô Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp nhảy vào.

Những người khác dồn dập bắt kịp!

Môn hộ trong nháy mắt tan biến!

Võ Hoàng Ý Chí lực hơi hơi ba động một chút, trong hư không, một tấm như ẩn như hiện mặt hiển hiện, nhìn xem tan biến môn hộ, mang theo một chút vẻ khó hiểu.

