Chương 701: Khiêm Tốn Một Chút, Ít Giết Điểm

"Hầu gia?"

"Phụ thân?"

Giờ phút này, lão nhân tóc trắng cùng Định Quân hầu nữ nhi, đều hơi nghi hoặc một chút, làm sao vậy?

Định Quân hầu không nói, lại là cấp tốc đứng dậy, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Vô số lần nguy cơ sinh tử, khiến cho hắn cảm thấy, khả năng xảy ra chuyện.

Không nên xem thường bất kỳ lần nào mối nguy cảnh cáo!

Nhân tộc tại thượng giới cùng vạn tộc khác biệt, vạn tộc có khả năng chủ quan, nhân tộc không thể.

Một cái chủ quan, liền là ngã xuống xuống tràng!

"Đề phòng!"

Định Quân hầu một tiếng quát nhẹ, thanh âm truyền vang tại đĩa tuyến bên trong, trong nháy mắt, vừa mới tĩnh tọa, nói chuyện trời đất, ngủ, ăn cơm, giờ phút này dồn dập chấn động tới.

Hơn nghìn người, cấp tốc kết đội.

Dựa theo ngày thường tổ hợp, lão nhân tại bên ngoài, thanh tráng niên ở giữa, đến mức một chút nhỏ yếu hài tử, thì là thu nhập binh khí trong không gian.

Chẳng qua là, một khi mang theo binh khí cường giả ngã xuống. . Cái kia đại biểu những người khác toàn bộ ngã xuống, lại không có cơ hội.

Này mang theo không gian binh khí, cụ thể giấu ở người nào trên thân, đại gia không hỏi, không nói.

Ngược lại sẽ không cho Hầu gia!

Bởi vì Định Quân hầu cần chiến đấu, một khi không gian ba động lợi hại, rất dễ dàng đánh chết bên trong người, mấu chốt là, Hầu gia cũng tất nhiên là vạn tộc đệ nhất nhằm vào mục tiêu!

Mọi người yên lặng, cảnh giác, lo lắng, tuyệt vọng, cũng có một chút mờ mịt cùng đờ đẫn.

Chạy trốn quá nhiều năm!

Thượng giới, không phải tốt đẹp như vậy.

Nghe cao quý, trên thực tế, tháng ngày qua hết sức khổ, nhất là gần nhất 6000 năm, đằng trước còn tốt, dù cho vô pháp chiếm lấy thượng giới, cũng có thể cùng vạn tộc địa vị ngang nhau.

Tân sinh đời cường giả, đều không cảm nhận được loại kia mỹ hảo, chỉ có một lần lần tuyệt vọng cùng bi thương.

"Lại tới!"

Trong đám người, có người nói thầm một tiếng, mang theo một chút thoải mái và giải thoát.

Dạng này đề phòng, rất nhiều lần.

Đương nhiên, đại bộ phận thời điểm, kẻ địch cũng không đến.

Thế nhưng, Hầu gia không yên lòng, cho nên có vài người cũng không có quá coi ra gì, thật tới. . Cùng lắm thì tử chiến, chết rồi, cũng là một loại giải thoát, lúc trước mấy chục vạn người, bây giờ chỉ còn lại bọn hắn.

Định Quân hầu bên người, vài vị Vĩnh Hằng cường giả tối đỉnh cấp tốc tụ đến.

Cái kia lão nhân tóc trắng, cũng là đỉnh phong cảnh cường giả.

Thậm chí tiếp cận Hợp Đạo mức độ, sở dĩ không có Hợp Đạo, không phải là không thể, mà là không có cơ hội, một khi Hợp Đạo, động tĩnh cực lớn, dễ dàng bại lộ.

Đương nhiên, nếu là đại chiến bùng nổ, đã bại lộ, cái kia Hợp Đạo liền không thành vấn đề.

Giờ phút này, lão nhân tóc trắng cũng là hết sức chăm chú.

Cảnh giác vô cùng.

Hầu gia cảm nhận được mối nguy sao?

Định Quân hầu cầm trong tay trường thương, nghiêng đầu nhìn về phía nữ nhi, trầm giọng nói: "Qua bên kia!"

Không thu hồi đến, không cần.

Hắn Định Quân hầu nữ nhi, mặc dù chỉ là Nhật Nguyệt, cần phải chết, cũng phải chết trận, không thể chết tại binh khí trong không gian.

Nữ nhân không nói gì, cấp tốc hướng ngàn người trong đội ngũ bay đi.

Một đám người, cảnh giác, lo lắng, dồn dập nhìn về phía vùng trời.

Có cường địch sao?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ngoài ý muốn.

"Giống như. . Bị phát hiện!"

Tô Vũ mang theo một chút ngoài ý muốn, không cần hắn từng cái đi tìm, hắn thấy được Định Quân hầu chỗ đóa hoa, bởi vì giờ khắc này, mơ hồ có một số khác biệt Đại Đạo hiện ra.

Bình thường người không nhìn thấy, lại là ngăn không được Tô Vũ.

Lúc này, mấy người hành tẩu hư không, cái kia ánh trăng chiếu xạ tới, kết quả còn không có tới gần Tô Vũ bọn hắn, liền bị Lam Thiên một mặt hưởng thụ nuốt.

"Nơi tốt, ta nghĩ luyện đóa hoa!"

Hắn cười cười, hắn muốn làm một đóa hoa!

Nếu luyện phân thân, đó là đương nhiên muốn đi này hoa Đại Đạo, Thương Sinh đạo, kiêm dung tính quá mạnh.

Giờ phút này, này chút ánh trăng, đối người khác kịch độc, đối Lam Thiên mà nói, lại là cảm ngộ Đại Đạo lực lượng môi giới, hắn hận không thể toàn bộ cho hấp thu.

Đại Chu vương mặc kệ hắn, trầm giọng nói: "Dù sao cũng là lão tướng, bị người đuổi giết nhiều năm, cảm giác nguy hiểm khẳng định nhạy cảm vô cùng! Chưa chắc là phát hiện chúng ta, thế nhưng khẳng định có một chút cảm giác nguy hiểm!"

Tô Vũ gật đầu.

Đại Chu vương trầm giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ, cường công?"

Cường công, động tĩnh liền quá lớn.

Mà lại đây là Minh Nguyệt hoa cốc, một khi kinh động đến nơi này những cái kia đóa hoa, mặc dù mấy người không sợ, có thể không thiếu được cũng là một trận đại chiến.

Bởi vì những đóa hoa này, đều không kém.

Thậm chí mơ hồ liên thành một thể, có lẽ cũng có thể bùng nổ Hợp Đạo chiến lực, hiểm địa nguy hiểm, ngay tại ở những vật này.

Tô Vũ nhìn sắc trời một chút, bởi vì đã bắt một vị Hợp Đạo, thời gian càng kéo dài, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề, trầm tư một lát, bật hơi nói: "Không được liền cường công! Ngược lại liền một vị Hợp Đạo cảnh! Dĩ nhiên, có thể thuyết phục đối phương tốt nhất, không thể. . Liền cầm xuống hắn!"

"Tốt!"

Bắt lại Định Quân hầu vấn đề không lớn, then chốt ngay tại ở động tĩnh không thể lớn.

"Lên!"

Ra lệnh một tiếng, trong nháy mắt, một đạo đại trận hiển hiện.

Đại Minh vương chủ trận!

Ẩn Nặc đại trận!

Đây là cùng Tây Vương phi học, Tây Vương phi cho Đại Minh vương có thể là cung cấp rất tốt mạch suy nghĩ, tại trận pháp nhất đạo bên trên, tiến bộ rất lớn, bằng không cũng không có cách nào tiến vào Hợp Đạo.

Đại trận trong nháy mắt đem cái kia đóa khép kín đóa hoa bao trùm.

Vào thời khắc này, một cây trường thương đâm thủng chân trời, theo đóa hoa bên trong giết ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, mang theo quyết tuyệt chi ý!

Định Quân hầu giận dữ hét: "Phân tán trốn!"

Xong!

Làm đại trận bao trùm trong nháy mắt, hắn biết, có thể muốn xong đời.

Hợp Đạo đại trận!

Chủ trận liền có một vị Hợp Đạo, huống chi mặt khác?

"Trốn cái gì trốn?"

Một tiếng cười khẽ truyền ra, tiếp theo chút, bốn phương tám hướng, vô số bóng người hiển hiện, Lam Thiên cười ha hả, một tôn cực kỳ cường hãn Lam Thiên hiển hiện, mang theo xinh đẹp, "Tiểu Định quân, cùng ta chơi mà!"

Định Quân hầu mang theo vô hạn chấn động, hoảng sợ nói: "Chuẩn vương?"

"Không phải nha, tính Thiên Vương a?"

Lam Thiên cười hì hì, một chưởng hướng hắn vỗ tới, cùng lúc đó, Đại Chu vương nói khẽ: "Định Quân hầu, người một nhà, đừng động thủ, tất cả mọi người an tâm chớ vội, đều là người một nhà, nhẫn nại một hồi, nghe ta nói."

Định Quân hầu ánh mắt hơi hơi hốt hoảng một thoáng, lại là trong nháy mắt thoát khỏi Đại Đạo ảnh hưởng!

Trong lòng lần nữa run sợ!

Người nào?

Lại một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo!

Đáng chết, vì giết chính mình, đến cùng tới nhiều ít đỉnh cấp cường giả?

Vì sao ta chưa thấy qua những người này?

Không, người thứ hai nói chuyện, hắn có chút quen tai, lại là không nhớ nổi đối phương là ai.

Hắn không có việc gì, có thể là, cái kia ngàn người đội ngũ, lại là trong nháy mắt từng cái bao la mờ mịt, đứng thẳng, bất động, mang theo một chút thống khổ cùng vẻ giãy dụa, biết rõ xảy ra chuyện gì, muốn chạy, lại là bên tai truyền đến Đại Chu vương thanh âm.

Đừng động!

Nghe hắn nói!

Vĩnh Hằng phía dưới, không có lực phản kháng chút nào, dù cho Vĩnh Hằng, cũng chỉ là có thể giãy dụa lấy đi mấy bước, lại là một lần nghĩ bỏ vũ khí xuống, không muốn tác chiến.

Không!

Bọn hắn tuyệt vọng vô cùng, bọn hắn biết, gặp được cường giả tuyệt thế đột kích.

Còn không chỉ một vị!

"Giết!"

Định Quân hầu lần nữa gầm thét, không được, dù cho biết không địch lại, cũng không thể buông tha.

Giết!

Giết ra ngoài, coi như giết không đi ra, cũng muốn đánh giết một tôn Hợp Đạo, thậm chí mượn dùng hoa cốc lực lượng, đánh vỡ trận pháp, kinh động toàn bộ hoa cốc bên trong đóa hoa, Minh Nguyệt hoa cốc hoa, cũng đều là cường giả.

Ngay tại hắn một thương giết ra, chặn đánh xuyên Lam Thiên tay cầm thời điểm, bỗng nhiên, một tôn thân ảnh màu trắng hiển hiện.

"Càn rỡ!"

Quát khẽ một tiếng, chấn động Đại Đạo, Định Quân hầu trước mắt một cái hốt hoảng, chỉ thấy một cái to lớn tảng đá, hướng chính mình đập tới.

"Trấn!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, tảng đá ra tay.

Hắn nhân chủ ấn, chưa hẳn có thể trấn áp Định Quân hầu, có thể là, nếu là hòn đá nhỏ là thượng cổ Nhân Hoàng dùng, khả năng đối bọn gia hỏa này có chút trấn áp hiệu quả.

Quả nhiên, ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Định Quân hầu Đại Đạo chấn động, cả người đều hơi choáng, trong nháy mắt, bị Lam Thiên nắm ở trong tay, két một tiếng, bóp hắn áo giáp sụp đổ.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Định Quân hầu cầm thương lại giết, nhưng mà, hắn tuyệt vọng.

Trường thương mới ra tay, bỗng nhiên thấy hoa mắt, trường thương bị một vị nam tử tóc trắng cầm vào trong tay, trong nháy mắt bị đối phương cướp đi.

"Lớn mật, gặp được không bái, còn dám phản kháng?"

Quát khẽ một tiếng, lần nữa chấn động Định Quân hầu Đại Đạo, trong nháy mắt, vô số Lam Thiên, hóa thành lưới lớn, đưa hắn bao bao ở trong đó, Lam Thiên khặc khặc cười nói: "Nho nhỏ một tôn hầu, lá gan không nhỏ, thấy Vũ Hoàng mà không bái, còn dám phản kháng?"

"Vũ Hoàng?"

Định Quân hầu chấn động trong lòng, cái gì?

Những người này. . Giống như đều là nhân tộc!

Nhân tộc. . Nhân tộc ở đâu ra những cường giả này?

Hắn còn chưa kịp đi nghĩ sâu, bỗng nhiên trong lòng hoảng hốt, Kinh Đào Hãi Lãng bay lên, nhịn không được nói: "Văn Vương đại nhân?"

Đúng vào lúc này, một cây bút hiển hiện.

Tô Vũ cầm trong tay lớn bút, trong nháy mắt phác hoạ vô số thần văn, đem đối phương phong tỏa.

Mà Định Quân hầu, lại là vô ý thức thu hồi một chút giãy dụa lực lượng.

Mang theo mờ mịt, mang theo rung động, mang theo không dám tin.

Các ngươi là ai?

"Các ngươi là ai!"

Hắn một tiếng gầm nhẹ, các ngươi đến cùng là ai?

Ba đại cường giả, đều so với hắn lợi hại.

Bên ngoài còn có một vị thủ đại trận Hợp Đạo, bốn đại cường giả, từ đâu xuất hiện?

Hắn cũng không nhận ra!

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, trước cầm xuống lại nói.

Từng đạo phong ấn lực lượng, theo bút đạo bên trong truyền ra, trong chớp mắt, tại Lam Thiên trước phong ấn tình huống dưới, Tô Vũ trong nháy mắt đưa hắn Đại Đạo phong tỏa, một bên, Đại Chu vương không ngừng đọc thầm cái gì.

Những người khác, đều bị hắn khốn trụ, động một cái cũng không thể động.

Tô Vũ bút đạo bên trong, từng đạo phong ấn thần văn bay ra, cấp tốc rơi vào những người kia trong cơ thể, từng cái cường giả, đều bị khóa chặt.

Rất nhanh, Tô Vũ giương tay vồ một cái, đem cái kia ngàn người bắt bỏ vào chính mình cự chưởng bên trong!

Những người này, đều ý thức thanh tỉnh, lại là không có cách nào phản kháng, cả đám đều lộ ra không cam lòng, phẫn nộ, vẻ sợ hãi.

Này Bạch Phát ma vương, đến cùng là ai?

Bọn hắn ánh mắt không có Định Quân hầu tốt, chỉ biết là, đột kích vài vị cường giả, đều mạnh mẽ đáng sợ.

Định Quân hầu mạnh mẽ như thế, cũng là bị đối phương trong nháy mắt bắt lại!

Định Quân hầu thế mà một cái đều không địch lại!

Điều đó không có khả năng!

Định Quân hầu tại Hợp Đạo bên trong, cũng không phải kẻ yếu , dựa theo Tô Vũ phân chia, đó cũng là tam đẳng Hợp Đạo, nhất đẳng Thiên Vương, nhị đẳng Hợp Đạo đỉnh phong, tam đẳng cũng là bình thường trên ý nghĩa đỉnh cấp Hợp Đạo!

Có thể là, Lam Thiên cũng tốt, Tô Vũ cũng tốt, đều có thể trấn áp Định Quân hầu.

Lúc này, tất cả mọi người là tuyệt vọng vô cùng.

Mà Tô Vũ, lại là khẽ nhíu mày, nhìn về phía nơi xa, ngưng lông mày nói: "Không tốt, động tĩnh có chút lớn, phiền toái!"

Nói xong, liếc qua còn tại đờ đẫn Định Quân hầu, nhíu mày, "Lam Thiên, bắt hắn, mang đi! Định Quân hầu, cho ta yên tĩnh điểm!"

Nói xong, bỗng nhiên vung tay lên, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Định Quân hầu xem xét, choáng váng, cái này. .

"Ma thập ki?"

Hắn nhận biết gia hỏa này, trước thuỷ triều Hợp Đạo Ma tộc.

Ngay tại hắn ngoài ý muốn bên trong, Tô Vũ một chưởng bài xuất, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia vừa hiện ra Ma tộc cường giả, bị hắn một chưởng vỗ chia năm xẻ bảy , liên đới lấy, ba tôn Vĩnh Hằng cũng là bị trực tiếp đánh thành thịt nát, Tô Vũ Văn Minh Chí hiển hiện, Ma tộc giao diện vẫn còn, giờ phút này trực tiếp đem bốn người hết thảy thôn phệ!

Oanh!

Vùng trời, đột nhiên một đóa mây đen hiện ra, cũng không phải là quy tắc dị tượng, mà là đỉnh cấp cường giả ngã xuống đưa đến quy tắc bạo động, Đại Đạo đứt gãy.

Tô Vũ trực tiếp đem đối phương giết đi!

Giết một tôn Hợp Đạo, ba vị Vĩnh Hằng, thôn phệ đối phương hết thảy, Tô Vũ cũng là sợ phiền toái, sợ bọn gia hỏa này mang theo đồ vật gì, hoặc là Huyết Mạch Chi Lực, bị người truy tung đến.

Mới vừa lên đến, khiêm tốn một chút.

Không cần bắt sống, giết thế là được.

Giết người, cũng là vì điệu thấp, đúng vậy, liền là như thế.

— QUẢNG CÁO —

Diệt sát mấy người, Tô Vũ đơn tay nắm chặt hơn nghìn người, trong nháy mắt thu nhập văn minh của mình chí bên trong, chen một chút, cũng có thể qua.

"Đốt!"

Thao thiên hỏa diễm xuất hiện, Phần Thiên diệt địa!

Toàn bộ hoa cốc bên trong, đột nhiên toát ra vô số hỏa diễm, đem một chút đóa hoa trong nháy mắt phai mờ.

Đại Chu vương, Lam Thiên cũng là dồn dập ra tay, đem phụ cận hết thảy đóa hoa, toàn bộ đánh nát, không lưu dấu vết, hỏa diễm đốt cháy, khí tức phai mờ.

Đại Minh vương hiển hiện, đại trận co vào, cấp tốc nói: "Nhanh lên, giống như có người cảm ứng được động tĩnh!"

"Không vội, nắm dấu vết phai mờ, không lưu bất luận cái gì khí tức!"

Tô Vũ không vội, miễn cho bề bộn bên trong phạm sai lầm.

Rất nhanh, dọn dẹp hết thảy dấu vết, đem phụ cận đóa hoa toàn bộ đốt cháy, toàn bộ Minh Nguyệt hoa cốc, trong nháy mắt thành Tử Vong Chi Địa.

Không chỉ như vậy, Đại Chu vương cười cười, ngoạn vị đạo: "Lão Chu, nắm đại trận lưu lại, chúng ta cho sau này gia hỏa chừa chút đồ tốt chơi đùa, ngươi Ẩn Nặc đại trận khí tức."

Đại Minh vương nhe răng: "Đại trận phải bỏ tiền. ."

"Bớt nói nhảm!"

"Được a!"

Đại Minh vương bất đắc dĩ, đành phải đem đại trận cấp tốc hiện ra, Tô Vũ thấy thế, cũng cười cười, cấp tốc tại đại trận bên trong áp súc lực lượng, vô số nguyên khí bị hắn áp súc, hàng loạt quy tắc chi lực bị hắn áp súc.

Bên kia, Lam Thiên cười hì hì, cười hắc hắc nói: "Ta lưu cái phân thân chơi đùa, tìm tới cơ hội tốt nhất, nổ chết bọn hắn. ."

Nói xong, đột nhiên hóa thành một đóa hoa, cháy đen vô cùng, tàn khuyết không đầy đủ, hì hì cười nói: "Bọn hắn khẳng định phải tới tìm tòi, xem xét chỉ còn lại một đóa tàn bại đóa hoa, nhất định sẽ tới. . Hì hì, nắm đại trận chôn ở phân thân ta bên trong!"

Mấy người không nói cái gì, cấp tốc bắt đầu động thủ.

Trong chớp mắt, đại trận hóa thành một cái viên cầu, bị Lam Thiên cái kia tàn bại đóa hoa phân thân một ngụm nuốt vào, phân thân của hắn, rất nhanh chôn giấu đến lòng đất, hì hì cười nói: "Ẩn giấu như thế nào? Chế tạo điểm độ khó, để bọn hắn một hồi lâu mới có thể tìm được ta, bằng không thì không chân thực. ."

Tô Vũ cười một tiếng, gật đầu, Lam Thiên chơi này chút vẫn là có thể.

Tuỳ tiện tìm được, cái kia ngược lại không dễ dàng nhường người tin tưởng, cứ như vậy, chế tạo chút ít độ khó, ngược lại càng chân thực.

Tô Vũ rất nhanh bắt lấy Định Quân hầu, cười nhạt nói: "Đừng giãy dụa, chớ lộn xộn, bằng không thì. . Ngươi sẽ bị ta làm phản đồ xử quyết đi!"

Giờ phút này, Định Quân hầu bị phong tỏa, thế nhưng còn có thể thấy, cảm nhận được.

Hắn mang theo một chút kinh hãi, một chút không hiểu màu sắc, nhìn xem mấy người kia.

Bốn đại cường giả!

Vừa ra hiện liền tập kích hắn, sau đó. . Đánh giết Ma tộc một vị Hợp Đạo, hiện tại giống như có thể coi là tính toán những người khác.

Đều là nhân tộc!

Vũ Hoàng. . Văn Vương. . Lam Thiên. .

Lúc này Định Quân hầu, không biết mình nên đi suy nghĩ gì, hắn hết sức xúc động, lại hết sức nghi hoặc, còn có chút sợ hãi.

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Là nhân tộc sao?

Là nhân tộc, vì sao muốn tập kích ta!

Không phải nhân tộc, cái kia. . Cái kia mấy vị này, rõ ràng đều là người, ngoại trừ cái kia Thiên Vương cấp gia hỏa, hắn nhìn không ra bên ngoài.

Bao la mờ mịt, lo lắng, lo lắng bên trong lại dẫn từng tia hi vọng.

Hắn không dám hỏi, không dám nói, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Tối thiểu, trước mắt mấy vị này không có muốn ý đồ giết mình.

"Đi!"

Tô Vũ hô một tiếng, rất nhanh, mọi người tụ hợp.

Đại Chu vương thần văn gợn sóng, không gian xé rách, Tô Vũ hòn đá nhỏ hiển hiện, trấn áp không gian ba động.

Cười một tiếng, mấy người thuấn gian truyền tống rời đi.

Nháy mắt, xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm, mà Tô Vũ trong tay hòn đá nhỏ, phát ra từng đợt gợn sóng, đem vừa mới truyền tống không gian ba động toàn bộ trấn áp.

Không gian rất nhanh khép lại!

Kể từ đó, truy tung đều không có cách nào truy tung.

Nơi này, tập hợp nhân tộc tinh nhuệ nhất một nhóm lực lượng, nào có đơn giản như vậy bị người đuổi kịp.

Bọn hắn vừa biến mất không lâu, từng đạo khí tức hiển hiện, rất nhanh, bảy tám đạo thân ảnh xuất hiện tại hoa cốc bên trong.

Giờ phút này, hoa cốc đã cháy đen một mảnh.

Đám người này bên trong, một tôn khí tức cường đại tồn tại, nhìn lướt qua, nhíu mày, cả giận nói: "Đáng chết, ma thập ki chết! Bản tọa khiến cho hắn không muốn đánh rắn động cỏ, chỉ cần tại đây nhìn chằm chằm là được, hèn mạt!"

Hắn cảm thấy nhất định là ma thập ki đả thảo kinh xà, bị Định Quân hầu phát hiện!

Đáng chết!

Đồ hỗn trướng, kể từ đó, những tên kia chạy trốn, lại nghĩ truy, không tốt đuổi.

"Truy!"

"Hắn mang theo không ít người, coi như giết ma thập ki cũng không dễ dàng như vậy trốn, có lẽ cũng thụ thương!"

Dẫn đầu cường giả, vô cùng phẫn nộ.

Đáng chết!

Hèn mạt!

Hắn bốn phía dò xét, lại là không cảm ứng được cái gì gợn sóng, cứ như vậy một hồi, người chạy?

Sẽ không tránh ở phụ cận đây a?

Hắn cấp tốc dò xét bốn phương, khẽ nhíu mày, rất nhanh, đột nhiên ánh mắt biến đổi, phía dưới còn giống như có vật sống.

Hắn một chưởng vỗ vỡ đại địa, giờ phút này, một đóa tàn bại đóa hoa, cháy đen một mảnh, hiện ra tại trước mắt mọi người.

Vị này đỉnh cấp cường giả, ánh mắt khẽ động.

Còn có một đóa hoa!

Có lẽ có thể hồi tưởng thời gian, nhìn một chút tên kia trốn đi nơi nào.

Hắn cấp tốc rơi xuống đất, những người khác cũng vội vàng bắt kịp, hiện tại không biết Định Quân hầu chạy đi đâu rồi, đến đâu đuổi theo!

Trước tra một chút tình huống.

"Đại nhân, này Minh Nguyệt hoa còn sống, có lẽ có thể hồi tưởng ra tới Định Quân hầu chạy đi đâu rồi. ."

"Nói nhảm!"

Người dẫn đầu phẫn nộ, cần ngươi nói?

Mã hậu pháo!

Hắn một phát bắt được cái kia đóa hoa, trên đóa hoa, dần dần bày biện ra một đôi mắt, mang theo một chút bao la mờ mịt, một chút hoảng sợ.

Người dẫn đầu lười đi hỏi, chậm trễ thời gian.

Sống sót là được!

Quy tắc chi lực gợn sóng, quay lại thời gian!

Có vật sống tại, đối phương phai mờ nơi này hết thảy cũng vô dụng, Định Quân hầu đại khái cũng không kịp quét sạch chiến trường, không tìm được đóa này may mắn sống sót đóa hoa.

Thời gian, bắt đầu quay lại.

Mà ngay một khắc này, người dẫn đầu bỗng nhiên trong lòng mối nguy cùng một chỗ, ánh mắt biến đổi, trong nháy mắt, khẽ quát một tiếng, phá vỡ hư không liền phải thoát đi.

Oanh!

Một tiếng nổ ầm ầm, vang vọng đất trời, toàn bộ Minh Nguyệt hoa cốc, trực tiếp hóa là hắc động.

Ầm ầm!

Đoàn người này, ngoại trừ dẫn đầu là Hợp Đạo cảnh, ngoài ra còn có 7 người, hai vị Hợp Đạo, 5 vị Vĩnh Hằng.

Tổng cộng 3 vị Hợp Đạo cảnh, 5 vị Vĩnh Hằng cảnh.

Nương theo lấy một tiếng này nổ vang rung trời, năm vị Vĩnh Hằng, trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, Đại Đạo phá toái!

Mà hai vị Hợp Đạo cảnh, trong đó một vị Hợp Đạo, thân thể trong nháy mắt phai mờ, rống giận gào thét một tiếng, bỗng nhiên, lại một thân hiển hiện, tam thân pháp!

Vị này, hiển nhiên là thượng cổ về sau Hợp Đạo, đi chính là tam thân pháp.

Giờ phút này, cũng là cứu được mệnh của hắn!

Uy lực nổ tung rất lớn, thế nhưng chỉ kéo dài một hồi , chờ đến hắn đệ nhị thân bị tạc đập tan, thứ ba thân hiển hiện, uy lực nổ tung không có, này bị tạc chỉ còn lại có một thân cường giả, vẻ mặt ảm đạm!

Mang theo vô hạn sợ hãi!

Hắn kém chút cứ thế mà chết đi!

Mà cùng hắn cùng đi cái vị kia Hợp Đạo, xui xẻo hết sức, vị kia thực lực còn mạnh hơn hắn, đi không phải tam thân pháp, mà là tan binh pháp, giờ phút này, trực tiếp bị tạc chết!

Quả nhiên, có đôi khi còn phải xem vận khí, mà không phải thực lực.

Lúc này, tam thân pháp ngược lại so tan binh pháp bảo mệnh năng lực mạnh hơn nhiều.

Mà hư không nứt ra, vừa mới chạy trốn cái vị kia đỉnh cấp cường giả, vẻ mặt khó coi, bỗng nhiên, rống giận gào thét: "Người nào?"

Không phải Định Quân hầu!

Hắn chế tạo không ra cường đại như vậy nổ tung uy lực, này loại mạnh mẽ nổ tung uy lực, còn có thể giấu diếm được chính mình cảm giác nguy hiểm ứng, nhất định là có một tôn đỉnh cấp tồn tại làm!

Thậm chí. . So với chính mình mạnh hơn không ít.

Đừng nhìn chẳng qua là một lần nổ tung, dính đến đồ vật nhiều lắm, che giấu khí tức, áp súc quy tắc chi lực, che giấu cảm giác nguy hiểm ứng, còn có, đóa hoa kia bản thân liền tồn tại một vài vấn đề.

Đây không phải Định Quân hầu cái này mãng phu có thể làm được, hắn cũng không có thực lực kia.

Giờ phút này, này tôn cường giả vừa sợ vừa giận!

Mang đến hai vị Hợp Đạo, 5 vị Vĩnh Hằng, nếu là tăng thêm trước đó ma thập ki, lập tức, thế mà chết hai tôn Hợp Đạo, 8 vị Vĩnh Hằng cảnh!

Tổn thất như vậy. . Quá mức thảm trọng!

Còn có một tôn Hợp Đạo, tam thân trực tiếp bị tạc hai thân.

Hắn giận không kềm được, lại là trong lòng run sợ.

Không thể truy!

Đối phương, hẳn là mạnh mẽ hơn chính mình.

Hắn mặc dù không sai biệt lắm tiếp cận nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, có thể là, hắn biết, đối phương mạnh mẽ hơn chính mình, bằng không thì không có khả năng giấu diếm được cảm ứng của mình.

Không phải Định Quân hầu, tuyệt đối không phải!

Hắn không có truy, mà là cấp tốc vung tay lên, sau một khắc, một đóa to lớn màu vàng kim pháo hoa tại hư không nở rộ, rất nhanh, từng đạo cường hãn Ý Chí lực cấp tốc hướng bên này lan tràn.

Hai tôn Hợp Đạo ngã xuống, cộng thêm cái kia tiếng nổ mạnh to lớn, kỳ thật cũng kinh động đến phụ cận cường giả.

"Bạt đào, xảy ra chuyện gì?"

Có cường giả khuôn mặt hiện ra, hướng phía dưới nhìn lại, mang theo một chút ngoài ý muốn cùng cổ quái, cái này. . Minh Nguyệt hoa cốc, nghe nói Định Quân hầu khả năng ẩn náu trong đó, bạt đào giống như chuẩn bị dẫn người vây quét, đây là. . Ra chỗ sơ suất rồi?

Tới người, cũng không phải là Ma tộc, mà bạt đào, là Ma tộc cường giả.

Đối với Ma tộc chết hai tôn Hợp Đạo. . Không thể nói đau lòng, vốn là có cạnh tranh quan hệ, chết thì đã chết, bọn hắn càng để ý là, làm sao lại như vậy?

Bạt đào cũng là thượng cổ hầu!

Chiến lực cực mạnh tồn tại, hắn mang theo vài vị Hợp Đạo, có thể bị Định Quân hầu cho tính toán rồi?

Bị tên kia chạy?

Không thể nào!

Theo cái này người tra hỏi, càng nhiều lớn mặt to ở trên không hội tụ, bạt đào lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, rất nhanh, cắn răng nói: "Xảy ra ngoài ý muốn, không phải Định Quân hầu, là có cường giả âm thầm tương trợ Định Quân hầu! Ma thập ki bị sớm đánh giết, đối phương ở chỗ này lưu lại vô số áp súc quy tắc chi lực, nổ tung!"

Mọi người hiểu rõ, mang theo một chút vẻ cổ quái.

Nói cách khác, ngươi bị người mưu hại!

Cái tên này. . Thật xui xẻo.

Lập tức chết hai tôn Hợp Đạo, đối bất luận cái gì nhất tộc mà nói, cũng là tổn thất thật lớn, rất nhanh, lại một tôn to lớn vô cùng ảnh chân dung hiển hiện, mang theo một chút chấn nộ chi ý: "Bạt đào, ngươi đồ hỗn trướng này, Định Quân hầu một nhóm người đâu?"

Bạt đào trên mặt lộ ra một vệt tức giận, vẫn là đè lại hỏa khí, cấp tốc nói: "Đoạn Huyết hầu, khi ta tới, người liền không có. ."

"Phế vật!"

Đoạn Huyết hầu!

Giờ phút này, mặt khác mặt to đều mang một chút dị dạng chi sắc, cấp tốc tránh đi vị này.

Vị này, có thể là cùng Tiên Chiến hầu ngang hàng tồn tại, trước đó cùng Tiên Chiến hầu vì một đạo quy tắc Đại Đạo, hai người chinh chiến nhiều năm, vài ngày trước, Tiên Chiến hầu giống như đánh thắng, vị này còn mang cơn giận đây.

Hôm nay, Ma tộc lại tổn thất hai vị Hợp Đạo, vị này không có bão nổi thế là tốt rồi.

"Ngươi còn không truy!"

Đoạn Huyết hầu vô cùng phẫn nộ, "Chờ ta chân thân đến đây, truy ngươi tổ tông sao?"

Phẫn nộ!

Phế vật này đồ vật, mặc dù cùng hắn cùng là thượng cổ hầu, Đoạn Huyết hầu lại là không có coi ra gì, hắn chân thân khoảng cách nơi này quá xa, bằng không, đã sớm bản tôn giết đến rồi!

Mà bạt đào hầu lại là một mực chờ ở tại đây , chờ mẹ ngươi a!

Hắn tức giận vô cùng!

Không ở ngoài sợ chết thôi, có thể ngươi một tôn thượng cổ hầu, nào có dễ dàng như vậy bị giết, hiện tại động tĩnh làm lớn chuyện, rất nhanh sẽ có hàng loạt cường giả chạy đến, ngươi đi trước truy a, bằng không thì đợi chút nữa còn có thể đuổi tới cái Quỷ!

Bạt đào vẻ mặt mang theo một chút nổi nóng.

Ngoại tộc còn đang nhìn!

Đoạn máu liền trực tiếp quát chửi mình!

Cứ việc nổi nóng, hắn vẫn là trầm giọng nói: "Ta lập tức đuổi theo, chỉ là đối phương. . Khả năng so với ta mạnh hơn rất nhiều!"

"Im miệng, nhanh!"

Đoạn Huyết hầu gầm thét!

Bạt đào không nói thêm lời, cắn răng, cấp tốc xuyên toa hư không tan biến.

Truy cái rắm!

Chính mình tới thời điểm, đối phương liền chạy, đến đâu đuổi theo?

Được rồi, tùy tiện tìm hướng đi truy theo dõi, giờ phút này, bạt đào trong lòng cũng là không ngừng suy nghĩ, là ai?

Người nào đang trợ giúp Định Quân hầu?

Nhân tộc cường giả?

Nhân tộc vài vị còn sống cường giả, có thực lực kia sao?

Mạnh nhất Dân Sơn hầu, đã bị giết, hiện tại còn lại vài vị, coi như so Định Quân hầu hiếu thắng, cũng mạnh có hạn, trừ phi hợp lại hành động, bằng không, nào có thực lực cường đại như vậy, thuấn sát ma thập ki, còn có thể chế tạo ra lớn như vậy nổ tung lực.

"Không phải nhân tộc. . Chẳng lẽ. ."

Hắn từng cái suy nghĩ hiển hiện, trong mắt mang theo một vệt khí thế hung ác.

Không phải nhân tộc, cái kia chẳng lẽ là Thực Thiết cổ tộc này chút cường tộc?

Cũng không đúng, này rõ ràng có chút Văn Minh sư mùi vị ở trong đó, Thực Thiết cổ tộc này chút cường tộc, cường giả không ít, có thể như thế ẩn nấp, càng khả năng lớn vẫn là Văn Minh sư làm.

— QUẢNG CÁO —

Tiên tộc?

Tiên tộc am hiểu nhất những thứ này.

Mang theo vô số ý nghĩ, hắn bốn phía dò xét, tìm kiếm, nửa ngày, có chút vô lực, không tìm được!

Dù cho trước đó có chút dấu vết, hiện tại cũng mất.

Đến mức Minh Nguyệt hoa cốc, càng bị nổ chia năm xẻ bảy, đại khái cũng tìm không thấy cái gì.

"Đáng chết. ."

Trong lòng giận mắng một tiếng, lần này phiền toái không nhỏ.

Chết hai tôn Hợp Đạo, Ma tộc nghị hội có lẽ sẽ tìm chính mình phiền toái.

Không may!

Hắn rất nhanh không có lại đuổi, truy xa, Đoạn Huyết hầu nếu là không có đuổi theo, nếu là hắn bị người phục sát làm sao bây giờ.

Lần này ra tay cường giả, có lẽ là đỉnh phong Hợp Đạo, thậm chí là chuẩn vương?

Hắn không dễ phán đoán, ngược lại không thể lại đuổi.

Cùng một thời gian.

Táng hồn sơn phụ cận, Tô Vũ hướng nơi xa nhìn lại, nơi này cự ly này một bên cực xa, ngược lại, quy tắc gợn sóng, vẫn là truyền đến, tiếng nổ mạnh to lớn, Hợp Đạo Đại Đạo phá toái dáng vẻ, Tô Vũ đều nhìn ở trong mắt.

Tô Vũ lộ ra một vệt nụ cười: "Đây là không có bị khổ đầu sao? Thế mà nổ chết một vị Hợp Đạo. . Này chút ngớ ngẩn, chẳng lẽ một điểm đề phòng chi tâm đều không?"

Hắn đều ngoài ý muốn.

Chẳng qua là bố trí một chút bẫy rập, nghĩ đến nổ chết một chút Vĩnh Hằng thôi, lại có thu hoạch ngoài ý muốn, nắm một vị Hợp Đạo nổ chết!

Tô Vũ bật cười, "Này thượng giới gia hỏa, hết sức ngu xuẩn bộ dáng!"

Đại Chu vương cũng cười, "Không, chẳng qua là không nghĩ tới, không ngờ tới thôi, nhân tộc một mực suy thoái, chỉ có chạy trốn mệnh, nào dám chủ động bố trí hạ bẫy rập phản kích, huống chi. . Không có Thiên Vương chiến lực, cũng khó xử đến những thứ này."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Cũng thế, bất quá. . Vẫn là rất ngu!"

Tô Vũ cười, "Khởi đầu tốt đẹp, không sai, giết chết hai vị Hợp Đạo, đều là Ma tộc, Ma tộc ta liền giết một tôn Ma Đãng hầu, còn có chút tiếc nuối, hiện tại còn được rồi!"

Đại Chu vương cười nói: "Lần sau Sát Thần tộc, Tiên tộc chết Binh Vương, Vẫn Tinh hầu, Thần tộc có thể là một cái không chết!"

Tô Vũ cũng cười, cũng thế.

Thần tộc. . Vận khí không tệ a.

Có vị kia Lão Hoàng phi tại, cũng không dễ giết, đối phương lần trước càng là không có xuống tới người, càng khó giết hơn.

Mấy người trò chuyện, mà bị bắt cầm Định Quân hầu lại là hốt hoảng vô cùng, lẩm bẩm nói: "Chết rồi. . Hai vị Hợp Đạo?"

Lúc nào, Hợp Đạo dễ giết như vậy rồi?

Thượng giới ngu xuẩn. . Hạ giới!

Những người này, đến từ hạ giới!

Hắn mang theo không dám tin, mang theo một chút chờ mong, có chút khẩn trương, lên tiếng nói: "Các ngươi. . Các ngươi đến từ hạ giới?"

Đại Chu vương nhìn về phía hắn, cười, "Ngươi còn không nhận ra ta?"

"Ngươi. ."

Định Quân hầu nhìn hắn một hồi, lâm vào trong hồi ức, rất lâu, sợ hãi nói: "Ngươi. . Ngươi là Chu Thiên sinh?"

"Khụ khụ, Chu Thiên Tề!"

Đại Chu vương ho nhẹ một tiếng, cười, Định Quân hầu lại là lắc đầu, "Không, ngươi là Chu Thiên sinh, ta nhớ ra rồi. . Đúng hay không?"

"Đó là trước thuỷ triều tên, hiện tại Chu Thiên Tề!"

Đại Chu vương cười nói: "Tên, danh hiệu thôi!"

Ngược lại hắn thường xuyên đổi tên!

Mà Định Quân hầu, lại là cực kỳ chấn động, cũng không quan tâm tên, "Các ngươi. . Các ngươi đến từ hạ giới? Làm sao có thể!"

Hắn không dám tin!

Những người này, đều là hạ giới tới?

Sát binh vương, giết Vẫn Tinh hầu, giết Ma Đãng hầu. .

Những người này giết nhiều ít Hợp Đạo rồi?

Hạ giới người, mạnh mẽ như thế sao?

Coi như cái này chu thiên đủ, là hắn nhận biết, không phải cái này thuỷ triều người, có thể hạ giới. . Lúc nào đều xuất hiện chuẩn vương cảnh cường giả?

Còn có, thanh niên tóc trắng này là ai?

Lúc này Định Quân hầu, đầu một mảnh bột nhão!

Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?

Người trong nhà ngồi, bỗng nhiên liền bị bắt, bị bắt coi như xong, bỗng nhiên chết hai vị Ma tộc Hợp Đạo, tiếp theo, những người này nói với chính mình, bọn hắn đến từ hạ giới, chính mình tưởng tượng bên trong có thể muốn hủy diệt hạ giới!

Hắn muốn điên rồi!

Vì cái gì hạ giới như thế mạnh?

Vậy chúng ta còn muốn lấy, hạ giới không được , chờ thượng giới vừa mở, đi cứu vớt hạ giới, đây chẳng phải là. . Chẳng phải là chuyện tiếu lâm?

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, cấp tốc nói: "Về trước đi, làm không tốt tiếp xuống vạn tộc sẽ tìm tòi, cường giả thật nhiều, mới chết mất hai cái Hợp Đạo thôi, ta xem bốn phương tám hướng, Hợp Đạo đều xuất hiện hơn mười vị. ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng, "Thượng giới nước rất sâu, khó đối phó, về trước đi, bàn bạc kỹ hơn!"

"Vâng!"

Mấy người trở về ứng, tại Định Quân hầu ngạc nhiên dưới con mắt, liền cái kia tôn có chút biến thái chuẩn vương, giống như đều hết sức nghe lời, không có nói nhảm nữa, cấp tốc mang theo hắn hướng táng hồn sơn chỗ sâu bay đi.

Vũ Hoàng?

Hắn nghĩ tới những người này trước đó xưng hô, nghĩ đến chính mình thấy chiếc bút kia, mang theo một chút không dám xác định, mang theo một chút xúc động, bỗng nhiên nói: "Vị này. . Là cái này thuỷ triều nhân chủ sao?"

Chỉ có như thế!

Bằng không thì, không có cách nào nói rõ lí do, vì sao những người này sẽ nghe lời.

Hạ giới, cái này thuỷ triều lại sinh ra một tôn nhân chủ?

Mà lại, cảm giác thực lực không yếu, tối thiểu so với chính mình muốn hơi mạnh một chút.

Đương nhiên, so với người phía trước chủ, còn giống như yếu một ít, mà lại kém xa Bách Chiến vương.

Hắn vừa nghĩ tới, Đại Chu vương cười nói: "Không phải nhân chủ."

Định Quân hầu khẽ giật mình, đúng không?

"Là cái này thời đại mới Nhân Hoàng!"

Định Quân hầu run sợ, "Ngươi. . Ngươi nói bậy bạ gì đó, các ngươi. ."

Đại Chu vương cười nói: "Ta là truyền hỏa giả, một đời truyền hỏa! Con của ngươi, còn tính là ta vãn bối, thuộc hạ của ta, không muốn nghi vấn ta, không muốn nói cùng quá nhiều, hiểu chưa?"

Định Quân hầu giật mình thần, truyền hỏa giả!

Một đời truyền hỏa giả!

Hắn lại nhìn kỹ Đại Chu vương, nhìn nửa ngày, mang theo một chút mờ mịt, một chút nghi hoặc, cái này chu thiên sinh, hắn trước thuỷ triều gặp qua mấy lần, thế nhưng rất điệu thấp, chẳng qua là Vĩnh Hằng thực lực.

Có thể là, đối phương là một đời truyền hỏa, rõ ràng, hắn che giấu thực lực.

Chẳng lẽ nói, thế hệ này nhân chủ, là hắn đến đỡ đi lên?

Nếu là như vậy. . Cái kia liền có thể lý giải.

Nhân Hoàng?

Khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ nói, vị này truyền hỏa giả, chuẩn bị đến đỡ này Vũ Hoàng, làm người nào hoàng, phía sau màn điều khiển hắn?

Trong nháy mắt, hắn hiện lên vô số suy nghĩ.

Mà Tô Vũ, lại là rất bình tĩnh.

Lam Thiên, thì là giống như biết đối phương đang suy nghĩ gì, khặc khặc cười một tiếng, sờ lên Định Quân hầu đầu, tại Định Quân hầu có chút phẫn nộ dưới con mắt, Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Nghe lời nha! Ta còn chưa từng giết người tộc hầu, không phải trở thành cái thứ nhất bị ta giết nhân tộc hầu a, nghe lời."

Định Quân hầu lạnh cả tim!

Nghiêm túc?

Vị này, cũng là hắn trong cảm giác mạnh nhất một vị, so truyền hỏa giả còn mạnh hơn.

Lam Thiên thăm thẳm cười, Tô Vũ khẽ cau mày nói: "Đùng hù dọa tiền bối, đều là nhân tộc, tiền bối vì nhân tộc chinh chiến nhiều năm, vẫn là thượng cổ hầu, mất lễ nghi!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Vũ Hoàng ca ca nói đúng lắm, không hù dọa hắn, giao cho Đại Chu vương, hắn không giải quyết được, chúng ta liền hù dọa Đại Chu vương, vậy hắn cắt nhìn một chút."

Đại Chu vương tâm mệt mỏi.

Thấy Định Quân hầu nhìn mình, mang theo một chút bất đắc dĩ, không tiếp tục để ý.

Đừng nhìn ta, ta cũng không phải người nói chuyện!

Có chút nhãn lực sức lực, lão tử tại đây, là bọn hắn chèn ép đối tượng, chèn ép mục tiêu, ngược lại có việc Đại Chu vương, không có việc gì liền là Bách Chiến vương dư nghiệt!

Ta đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Đến đỡ bách chiến, cũng không phải ta, ta chẳng qua là cảm thấy, bách chiến thực lực mạnh mẽ , có thể vì nhân tộc ra sức thôi.

Hiện tại tốt, đến đỡ bách chiến các ngươi xuất hiện, ta xem như hái ra tới đi?

Đại Chu vương cũng lười quản, Định Quân hầu bên này, thức thời một chút, vấn đề không lớn.

Tô Vũ cũng sẽ không vô duyên vô cớ sát lục một tôn nhân tộc thượng cổ hầu.

Mà Định Quân hầu, dù sao sống vô số tuế nguyệt, lại trốn đông trốn tây vô số năm, nên có nhãn lực vẫn phải có, giờ phút này xem xét, trong lòng lần nữa chấn động, vị này truyền hỏa giả. . Không phải những người này người nói chuyện?

Đang nghĩ ngợi, đến nơi rồi.

Trong nháy mắt, Định Quân hầu thấy được càng nhiều người, còn có một số người quen.

Tỉ như Tinh Hoành, hắn nhận biết.

Này chút trấn thủ, hắn đều biết, gặp qua!

Dù sao những người này trấn áp lối đi nhiều năm, hắn gặp qua rất nhiều lần.

"Vũ Hoàng!"

"Bệ hạ!"

Mọi người dồn dập lên tiếng, mang theo một chút vui vẻ, cái kia tư thái, nhường Định Quân hầu lần nữa khẽ chấn động, những người này, đều không quản vị kia chuẩn vương, cũng không để ý này truyền hỏa giả, tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại thanh niên tóc trắng trên thân.

Cái này. . Không phải khôi lỗi nhân chủ có thể làm được!

Phải biết, tại đây, vị này Vũ Hoàng thực lực, là không bằng hai vị kia!

Vì sao lại như thế?

Định Quân hầu lúc này có vô số vấn đề muốn hỏi, nhưng lại là hỏi không ra tới.

Mà Định Quân hầu, không thấy bên kia Liễu Sơn cùng Đỗ Binh, đã mở to hai mắt nhìn, kinh điệu cái cằm.

Hầu gia. . Bị bắt tới!

Ngọa tào!

Mới bao lâu a?

Thật bị bắt tới!

Những người này, quá kinh khủng đi!

Giờ phút này, hai vị Vĩnh Hằng, đều nhanh sợ mất mật, Hầu gia ẩn náu hiểm địa, cứ như vậy bị bắt tới, cái kia. . Những cái kia Hầu gia cấp dưới đâu?

Bằng hữu của mình đâu?

Người nhà đâu?

Chết vẫn là bị bắt?

Mà Tô Vũ, trên mặt nụ cười, tùy ý nói: "Không có việc gì, đừng đều nhìn ta, Định Quân hầu bắt được, thuận đường giết hai tôn Ma tộc Hợp Đạo, yên tĩnh mấy ngày, mấy ngày nay thượng giới có lẽ sẽ bốn phía tìm chúng ta!"

Tinh Hoành cười ha hả nói: "Tìm tìm, còn sợ bọn hắn hay sao? Liền biết lần này ra ngoài, khẳng định có thu hoạch, Vũ Hoàng, chúng ta lúc nào làm lớn?"

Tô Vũ bật cười, "Gấp cái gì! Mới lên đến, tình huống còn không hiểu rõ, lại nói!"

Nói xong, nhìn về phía Định Quân hầu, tiện tay ném đi, hơn nghìn người hiển hiện, "Trước tạm giam lấy, có một số việc, ta không muốn nói nhiều, Đại Chu vương, ngươi cùng bọn hắn có chủ đề, nhiều tâm sự, quay đầu mang Định Quân hầu tới gặp ta!"

"Vâng!"

Đại Chu vương ứng lời, nhìn về phía Định Quân hầu, lộ ra một vệt nụ cười.

Mà giờ khắc này, Định Quân hầu dần dần bình phục xuống tới.

Hắn hết sức ngưng trọng, cũng muốn biết, hạ giới đến cùng xảy ra chuyện gì, giờ phút này, hắn cũng muốn cùng vị này truyền hỏa giả tâm sự.

Về phần mặc khác dưới trướng những người kia, lúc này một cái bị trấn áp vô pháp động đậy, cả đám đều mang theo một chút vẻ sợ hãi, bởi vì bọn hắn bên người, mỗi người bên người, đều có một người.

Đang ở trên dưới dò xét bọn hắn, dọa đến bọn hắn không dám thở dốc.

"Rất nhiều thật đáng yêu tiểu bảo bối!"

Mấy ngàn Lam Thiên, đều đang cười, đều đang nói, lời nói tương tự, khác biệt ngữ khí, thanh âm bất đồng, nghe lòng người bên trong phát lạnh.

"Thật nghĩ thương tiếc một thoáng tiểu bảo bối nhóm!"

Lam Thiên tiếp tục mở miệng, hắn phụ cận, Đại Minh vương bọn hắn đều tránh khỏi hắn.

Cùng cái tên này tại cùng một chỗ, thật sự có áp lực.

Mà Định Quân hầu, trong lòng cũng rất nặng nề, trầm giọng nói: "Đại gia. . Đều đừng lộn xộn, an tâm chớ vội!"

Hắn cảm nhận được, hạ giới nhân tộc, đối bọn hắn. . Giống như cũng không quá nhiều tôn trọng chi tâm.

Ngoại trừ vị này truyền hỏa giả, còn giống như có chút thiện ý, những người khác, xem ánh mắt của bọn hắn, cùng xem người xa lạ, người không liên hệ, hào không khác biệt.

Ánh mắt ấy, gọi xa cách!

Đúng vậy, xa cách.

Bởi vì làm mọi người đều biết, Tô Vũ, đối với thượng cổ nhân tộc không ưa, đối với thượng giới nhân tộc cũng không ưa, Đại Chu vương bởi vì chuyện này, tại hạ giới không ít bị đánh ép, bọn hắn cũng không dám cùng bọn gia hỏa này có cái gì liên lụy.

Định Quân hầu còn chứng kiến một tôn Thực Thiết tộc Hợp Đạo, giờ phút này cũng là điệu thấp vô cùng, cách bọn hắn xa xa, giống như sợ nhiễm phải bọn hắn, giống như là cái phiền toái lớn một dạng.

Phải biết, thượng giới Thực Thiết tộc, cùng quan hệ bọn hắn còn không sai.

Vì sao lại như thế?

Định Quân hầu trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ lần nữa hiển hiện.

Mà hắn nhìn về phía Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt bị hắn xem có chút tâm hoảng hoảng, bỗng nhiên nói: "Đừng nhìn ta, ta và ngươi không quen a, Vũ Hoàng, tộc ta chỉ cùng ngươi quen thuộc, cái tên này, ta có thể không biết, hắn cố ý nhìn ta!"

Định Quân hầu mờ mịt, cái này. . Ta nhìn một chút mà thôi, cần phải như vậy phải không?

Cách đó không xa, Tô Vũ bật cười, "Cho hắn nhìn kỹ, lại không ít khối thịt."

"Cái kia. . Vậy được đi!"

Cửu Nguyệt rất cảm thấy áp lực, nhìn ta làm gì, ta thật không quen!

Thật là!

Hắn xê dịch cái mông, dời đến Hạ Long Võ bọn hắn bên kia, ngươi xem đi, nhìn ta, ta cũng không để ý ngươi!

