Chương 808: Tô Vũ Lòng Dạ Hiểm Độc

Một ngày này, Tô Vũ bỏ niêm phong Võ Hoàng, bỏ niêm phong Tử Linh Đế Tôn, bỏ niêm phong Thần Hoàng phi.

Hơn một ngày ra ba vị Quy Tắc Chi Chủ!

Một ngày này, Tô Vũ đại nghĩa áp Bách Chiến, bức vua thoái vị Bách Chiến, đáp ứng trấn áp Ngục Vương Nhất Mạch, đương nhiên, Bách Chiến chưa hẳn cam tâm.

Tử Linh giới vực.

Tô Vũ đã trở về.

Thông Thiên mấy người đi theo, Lam Thiên thấy Tô Vũ sắc mặt lạnh lùng, cũng không sắc mặt vui mừng, không khỏi nói: "Bệ Hạ lo lắng Bách Chiến gặp hủy vâng?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không phải là! Không phải lo lắng hắn bội ước, mà là. Hắn tựu cũng không tuân thủ lời hứa!"

Tô Vũ ngưng trọng nói: "Bách Chiến đến cùng ý muốn như thế nào?"

Hắn từ Bách Chiến chần chờ, Bách Chiến do dự, Bách Chiến cuối cùng nở nụ cười trong cảm nhận được, Bách Chiến. Có lẽ cũng không thủ tín.

Hắn bị Tô Vũ bức bách đáp ứng trấn áp tội tộc, có thể bản tâm còn là không muốn đấy.

Dưa hái xanh không ngọt!

Tô Vũ nhãn mày lại: "Dù là hắn tôn trọng Nhân Tổ, ta nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao phải Tiếp Dẫn Nhân Tổ trước! Trừ phi. Có một nhân tố trọng yếu, Nhân Hoàng trở về, sẽ đối với hắn bất lợi! Hoặc nói, Nhân Hoàng cùng Nhân Tổ có đại thù?"

Nếu là như vậy, liền có thể giải thích rồi.

Nhân Hoàng cùng Nhân Tổ thù hận rất sâu!

Có thể hai người, một cái Thái Cổ sơ kỳ, một cái Thái Cổ thời kì cuối, ở đâu ra thù hận?

Hoặc là, Nhân Tổ cùng Nhân Hoàng lập trường bất đồng, trận doanh bất đồng?

Đây cũng là có khả năng đấy!

Nhìn Bách Chiến ý tứ, hắn sẽ không muốn đi trợ chiến Nhân Hoàng, cái này không đúng.

Bách Chiến, nhất định biết rõ chút gì đó.

Hay hoặc là, Bách Chiến chỉ là đơn thuần không muốn trên đầu nhiều mấy cái tổ tông, hắn muốn bản thân vì Vương?

Khả năng sao?

Cũng có khả năng!

Tô Vũ yên lặng tự hỏi, mà Lam Thiên hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hắn nếu không phải thủ tín, hắn thuộc hạ không nói toàn bộ, tối thiểu một nửa người, có thể sẽ bỏ hắn mà đi! Bệ Hạ nói, đều là nhân tộc! Những người kia, coi như là sáu nghìn năm trước là đào binh. Có thể trốn Binh, cũng không có nghĩa là thật sự không thèm để ý Nhân Tộc thư này ngưỡng!"

Chủng tộc tình cảnh, phần lớn chủng tộc đều có.

Thần Hoàng phi cũng không tính yếu, như cũ nhớ chủng tộc.

Nhân Hoàng những người này, tiền tuyến chinh chiến, buông tha cho sáng lập Đại Đạo, cũng vì chủng tộc.

Cường giả? Không có nghĩa là sẽ không ở ý chủng tộc rồi.

Đây là bẩm sinh đấy!

Đây cũng là tín ngưỡng!

Những cái kia sáu nghìn năm trước đào binh? Huống chi, còn có một bộ phận nhưng thật ra là bị động hay sao? Bị động chiến đấu? Bị động tử vong, bị động trốn chết.

Không nhân tính khẳng định có!

Có thể toàn bộ Tất cả đều không còn rồi nhân tính? Còn có thể tu luyện tới Hợp Đạo, Thiên Vương? Thiên Tôn. Lam Thiên đều không tin.

Một bộ phận Thượng Cổ hầu? Bọn hắn khả năng còn là một ít Thượng Cổ Nhân Vương đám đệ tử người, hoặc là trung thực cấp dưới.

Như tình huống như vậy xuống, Bách Chiến một khi không tuân thủ vâng, bọn hắn vẫn sẽ tiếp tục đi theo sao?

Đây chẳng phải là tự tuyệt tại Nhân Tộc?

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Sẽ phải có người trốn chết? Thế nhưng là. Bách Chiến sẽ để ý sao?"

Lam Thiên hơi sững sờ.

"Bệ Hạ có ý tứ là?"

"Hắn thật sự để trong lòng những người này sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Bách Chiến. Đại Chu Vương nói hắn trọng tình trọng nghĩa? Hôm nay xem ra, rồi lại là có chút hư tình giả ý!"

Chuyện đó giải thích thế nào?

Lam Thiên khó hiểu, bởi vì Bách Chiến trước mắt xem ra, đối với thuộc hạ cũng không tệ lắm, dù là một nhóm người? Thường xuyên cùng hắn ý chí không gặp nhau, Bách Chiến giống như cũng chưa bao giờ tức giận qua.

Tô Vũ thấy Lam Thiên khó hiểu? Giải thích nói: "Không nói mặt khác, Bách Chiến? Của ta ấn tượng đầu tiên phải. Cái nào sợ không phải mãng phu, cũng là một vị vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất! Bá đạo? Duy Ngã Độc Tôn? Ngươi giết một mình ta? Ta giết cả nhà ngươi. Nhưng mà, hôm nay ta một quyền trọng thương Thái Cổ Cự Nhân Vương, đó là hắn nhạc phụ!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Ta nếu là có nhạc phụ, bị người một quyền trọng thương, đừng nói ta có thể đấu, ta đấu không lại, cũng sẽ không đơn giản bỏ qua! Ta chính là một phương bá chủ, thương thế của ngươi ta nhạc phụ, cái kia chính là tử thù!"

Lam Thiên khẽ gật đầu, Thông Thiên hầu kinh ngạc nói; "Bệ Hạ muốn tìm nhạc phụ rồi hả?"

Ta chửi mẹ ngươi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ta đang tại nói chính sự, ngươi đây không phải là đáng tin cậy đấy, bỗng nhiên chen vào nói làm cái gì?

Phì Cầu nghe xong, cũng tò mò nói: "Tô Vũ, ngươi muốn tìm ai làm nhạc phụ a?"

Phì Cầu, vẫn luôn hô Tô Vũ tên, hoặc là gọi hắn "Người mới chủ", Tô Vũ cũng không quá để ý việc này, chó này cũng liền nhận thức nó chủ nhân cùng nhỏ chủ tử, nếu không phải Tô Vũ nói yêu cầu cứu bọn họ, Phì Cầu đại khái đều lười cho ra núi.

Chủ đề lệch!

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Ta nói chính sự đâu!

Hắn cưỡng ép thay đổi chủ đề đem về: "Bách Chiến nếu là thật sự trọng tình trọng nghĩa, hắn tựu cũng không bỏ qua, nhìn như có vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất khí độ, trên thực tế, hoàn toàn chính là vô nghĩa! Phì Cầu một kích đánh chính là Trường Mi mất mặt xấu hổ, Trường Mi là dưới trướng hắn Thiên Tôn, cũng là hắn ống loa! Thế nhưng là, Bách Chiến tùy ý Trường Mi bị đánh, ta nghĩ thăm dò hắn, hắn cũng muốn nhìn một chút dưới trướng của ta cường giả chiến lực như thế nào!"

"Nhưng mà, Bách Chiến không muốn giờ phút này cùng ta trở mặt, thậm chí không hy vọng cùng ta trở mặt, nếu không, hắn bắt lấy Thông Thiên, không nên cầm nhẹ để nhẹ! Mà là ăn miếng trả miếng!"

"Phì Cầu đánh Trường Mi, chính là đánh hắn Bách Chiến mặt, dưới tình huống bình thường, Bách Chiến với tư cách một phương bá chủ, làm sao có thể như thế mềm yếu? Bách Chiến nên cho Thông Thiên một bài học, lại để cho Thông Thiên thể diện mất hết!"

Lam Thiên hơi hơi nhướng mày: "Bệ Hạ có ý tứ là, Bách Chiến quá mềm yếu, mềm ngược lại không đúng! Với tư cách Bách Chiến cường giả như vậy, bị Bệ Hạ khi nhục đã đến trên đầu, giờ phút này, nên ăn miếng trả miếng mới đúng, mà hắn không có, quá độ mềm yếu, ngược lại đại biểu mưu đồ càng lớn?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, chính là cái này đạo lý.

Hôm nay Bách Chiến, nhìn như mềm yếu, nhìn như rơi vào hạ phong, nhìn như khiêm tốn hữu lễ, trên thực tế, loại tính cách này, thích hợp mưu sĩ, thích hợp Đại Chu Vương những người này, thích hợp Trường Thanh những người này.

Nhưng mà, tuyệt đối không thích hợp Bách Chiến như vậy chúa tể một phương!

Nếu là Bách Chiến là loại người này, vậy hắn không có thể trở thành Đệ Cửu Thủy Triều, người người kính ngưỡng bá chủ!

Nếu là hắn một mực như thế, cái kia Đệ Cửu Thủy Triều, mọi người sẽ không bị hắn thuyết phục!

Vì vậy, lúc này đây Bách Chiến xuất hiện, tại đây sáu nghìn giữa năm, nhất định biến hóa thật lớn, mưu đồ không nhỏ, hết thảy hết thảy, cũng là vì bất hòa Tô Vũ lên quá lớn xung đột.

"Bách Chiến. Thay đổi!"

Tô Vũ không biết sáu nghìn năm trước Bách Chiến, nhưng mà, hắn biết rõ Bách Chiến thay đổi.

Cùng năm đó không giống nhau!

Cho tới bây giờ, hắn thuộc hạ người đều có chút phản đối hắn, lúc trước cam nguyện vì hắn hi sinh bản thân, tự bạo thân thể chút nào nghiêm túc Trấn Nam Hầu, lúc trước rõ ràng chủ động cùng Tô Vũ nói ra Bách Chiến hết thảy.

Mà Trấn Nam Hầu, trước khi đi một khắc này, bóng lưng đìu hiu, cái loại này hoàn nguyện ý {vì:là} Bách Chiến một trận chiến. Nhưng mà, có chút thương tâm thái độ, thật là phức tạp.

Bách Chiến nếu là thật sự vô năng, Trấn Nam Hầu sớm đã đi, có thể là không có.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Trấn Nam Hầu kỳ thật hy vọng Bách Chiến có thể thay đổi, có thể biến trở về trước kia bộ dạng, hy vọng Bách Chiến có thể thay đổi cục diện, không uổng công hắn đi theo một trận.

Yêu quá thành hận, hận quá thành thù!

Trấn Nam Hầu, đánh trong tưởng tượng, nhưng thật ra là bội phục Bách Chiến đấy, có thể bởi vì Bách Chiến một loạt cử động, lại để cho hắn thương tâm, vì vậy cái này mới có lúc trước một màn kia.

Đây hết thảy, Tô Vũ phân tích, phán đoán lấy.

Vì vậy, Tô Vũ có kết luận, bây giờ Bách Chiến, cùng năm đó bất đồng!

Hoàn toàn bất đồng!

Một cái tùy ý bọn thủ hạ bị đánh mặt Bách Chiến, thì không cách nào đạt được nhiều cường giả như vậy nhận thức đấy, thậm chí cam nguyện vì Bách Chiến, buông tha cho Nhân Hoàng hoàng trong đình Thượng Cổ hầu vị trí!

Một cái có khả năng, hơn năm mươi cái, không thể nào!

Huống chi, còn có người vì hắn nhường đường, có thể nói, trước Thủy Triều lão nhân, hầu như đều nguyện ý vì hắn đi chết.

"Bách Chiến không đúng!"

Tô Vũ lắc đầu, quá không được bình thường!

Điều này làm cho hắn bất an!

Lúc này thời điểm, Lam Thiên cũng coi trọng, gật đầu: "Dựa theo Bệ Hạ mà nói đến xem, hoàn toàn chính xác không thích hợp! Từ vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, biến thành hôm nay khẩu Phật tâm xà. Bách Chiến nhất định là đã trải qua cái gì đại biến nguyên do!"

Hắn phân tích một cái, suy nghĩ một chút nói: "Bệ Hạ, có thể hay không cùng Cự Nhân Tộc có quan hệ, cùng cái kia Chu tắc có quan hệ?"

"Nói như thế nào?" Tô Vũ hứng thú, cười nói: "Ngươi nói xem."

Lam Thiên phân tích nói: "Bách Chiến biến hóa, ta cảm thấy đến chưa chắc là hiện tại, mà là sáu nghìn năm trước, cuối cùng một trận chiến lúc trước! Hoặc nói, cùng Cự Nhân Tộc ra đời cuối Chu tắc sau đó! Ngươi muốn a, nếu là Bách Chiến ngay từ đầu giống như này, cái kia không có người đi theo hắn đấy! Những cái kia lão ngoan đồng, đối với người chủ đề phòng lợi hại, tăng thêm Truyền Hỏa Nhất Mạch còn là Đại Chu Vương loại này lão Âm hàng chấp chưởng, kết quả rõ ràng vào bộ, Truyền Hỏa Nhất Mạch, hầu như dốc toàn bộ lực lượng. Đại Chu Vương thật sự không cách nào khống chế sao?"

Lam Thiên cười nói: "Vì vậy ta rất hoài nghi, có lẽ Binh Quật sự xuất hiện của bọn hắn, chính là Đại Chu Vương rơi xuống tiền đặt cược, hắn cảm thấy Bách Chiến có thể thắng, có thể hoàn thành giấc mộng của hắn cùng mục tiêu, vì vậy, hắn toàn lực ủng hộ Bách Chiến!"

"Đại Chu Vương ánh mắt rất độc đấy, điểm ấy ta được thừa nhận!"

"Có thể hắn, nhưng là tại Bách Chiến trên thân đã hạ vốn gốc, điều này đại biểu, khi đó Đại Chu Vương, là cảm thấy Bách Chiến không thành vấn đề! Thẳng đến cuối cùng, Đại Chu Vương mới có thể phát hiện một ít không đúng, bứt ra, bảo toàn bản thân, nhưng lại là không thể không buông tha cho Truyền Hỏa Nhất Mạch!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Có thể làm cho Đại Chu Vương nhìn lầm, hơn nữa ăn phải cái lỗ vốn, ta cảm thấy đến đi, Bách Chiến có lẽ ngay tại đoạn thời gian đó bên trong, đột nhiên cải biến thái độ, cái này mới đưa đến tan tác! Việc này, ta cảm thấy phải hỏi hỏi Đại Chu Vương, có lẽ sẽ biết!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Tại sao lại nghĩ đến Chu tắc đây?"

Lam Thiên cười nói: "Bách Chiến một mực ở mọi người mí mắt phía dưới lớn lên đấy, duy chỉ có có chút thoát ly đấy, hẳn là cùng Cự Nhân Tộc quan hệ thông gia, sinh hạ Chu tắc! Về phần Nguyệt La sự tình, ta hoài nghi, Đại Chu Vương khả năng đều rõ ràng việc này!"

"Kể từ sau đó, Bách Chiến khả năng tựu lấy Nhân Tổ huyết mạch tự xưng, trước đây, có lẽ cũng không cân nhắc qua những thứ này, Bệ Hạ ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ ánh mắt lập loè, có đạo lý!

Rất có đạo lý!

Không thể không nói, lam thiên phen này phân tích, khả năng thật sự đoán trúng yếu điểm.

Bách Chiến cải biến, khả năng thật sự cùng Chu tắc có quan hệ.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Có cái đo đếm là được, tình huống cụ thể, có lẽ Bách Chiến mình mới biết rõ! Nhưng mà Chu tắc, Cự Nhân Tộc, Nhân Tổ, Địa Ngục Chi Môn. Cái này một loạt tồn tại, khả năng đều có một cái liên hệ, có một cái tuyến tồn tại. Ta trước mắt còn không có làm rõ đầu mối!"

Tô Vũ không phải là thần, hiện tại manh mối quá ít, não bổ sung đều có điểm não bổ sung không đến.

Nhưng mà, theo manh mối tăng nhiều, hắn sớm muộn có thể phân tích ra tình huống cụ thể.

Đang nói, Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc, một đạo nhân ảnh lơ lửng ở hiện tại bọn hắn phía trước, trong bóng tối, bóng người ánh mắt sáng ngời, cùng Tử Linh hoàn toàn bất đồng, nhưng mà đối phương thật là Tử Linh!

Tử Linh Đế Tôn!

Hắn phá che!

Tử Linh Đế Tôn cũng không tới gần bọn hắn, để tránh khiến cho xung đột.

Hắn giờ phút này, chân thân triển lộ, đã đến hắn cảnh giới này, kỳ thật cùng người sống chênh lệch không lớn, hình dạng hơi lộ ra khô héo, nhưng mà không hề cháy đen, ngoại trừ Tử khí nồng đậm, càng giống là bị giày vò linh, không giống hoàn toàn thân thể Tử Linh.

Rất gầy yếu, cũng có chút nho nhã ý vị.

Khi còn sống, có thể là cái người đọc sách.

"Thần, bái kiến tô hoàng!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi. Cái này tự xưng thần rồi hả? Ngươi cũng không mở điểm điều kiện?"

Lúng túng!

Vừa mới còn có chút nho nhã Tử Linh Đế Tôn, có chút lúng túng, bị Tô Vũ một câu phá công rồi, cũng thế, dễ dàng bị hiểu lầm, hắn ho nhẹ một tiếng: "Ta. Ta vốn tên là thần! Tinh thần!"

Tô Vũ sững sờ, gật đầu: "Các ngươi những người này, giống như ưa thích tên một chữ một chữ độc nhất đấy."

Tử Linh Đế Tôn đành phải giải thích nói: "Cũng không tính là. Chẳng qua là, chúng ta cái kia thời kì, không cần quá mức phức tạp tên. Thí dụ như Nhân Tổ, hắn tên là Chu! Thí dụ như Tử Linh Chi Chủ , hắn tên là."

Mới nói được cái này, hắn đột nhiên tự trào phúng cười nói: "Nơi đây, không thích hợp đề cập hắn tên!"

Đây là Tử Linh giới vực, không tốt xách.

Người bình thường vô ý thức nói ra cũng thì thôi, không ai sẽ để ý, hắn biết rõ vị kia tồn tại, lại là đỉnh cấp tồn tại, hắn một khi đề cập, có thể sẽ khiến cho Tử Linh Trường Hà cảm ứng.

Tô Vũ ngược lại là hứng thú: "Thú vị, nói như vậy, ngươi coi như là Khai Thiên hậu kỳ, Thái Cổ sơ kỳ nhân vật, đúng không?"

"Vâng."

Tử Linh Đế Tôn khẽ gật đầu: "Lần này phá phong, đa tạ tô hoàng tương trợ!"

"Nhân tiện, huống chi ta lúc trước đáp ứng ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi coi như là Tử Linh giới vực, nhóm đầu tiên Tử Linh đi?"

"Vâng."

Tử Linh Đế Tôn khẽ gật đầu, "Trên thực tế, lúc trước Tử Linh Chi Chủ , Khai Thiên thời điểm, ta còn quan sát qua."

Hắn có chút tự giễu cười cười: "Kết quả, ta ngược lại là đã thành nhóm đầu tiên Tử Linh rồi! Cũng tốt, không có Tử Linh Chi Chủ , có lẽ sẽ không có của ta lần thứ hai sinh mệnh! Tại ta lúc trước, vẫn lạc người, liền thực vẫn lạc, ta tốt xấu sống lâu vô số năm tháng."

Đối với Tử Linh Chi Chủ , hắn ngược lại là chưa nói tới cái gì yêu hận tình cừu, đối phương cho mình Tử Linh cơ hội, kỳ thật cũng là chuyện tốt, chẳng qua là, bọn hắn Tử Linh, coi như là cho Tử Linh Chi Chủ làm công, làm công vô số năm tháng, cũng coi như hoàn lại rồi.

Đây là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Tô Vũ cái này rồi lại là hứng thú: "Ngươi nói là, ngươi vẫn quan sát qua hắn Khai Thiên?"

"Ừ."

Tử Linh Đế Tôn lại nói: "Đương nhiên, chẳng qua là cách không nhìn nhau, không phải là khoảng cách gần đấy, ngày đó Khai Thiên, động tĩnh rất lớn! Cái kia thời kì, đại khái đều có cảm thụ, chỉ là chúng ta có ít người, lá gan hơi lớn hơn một chút, nhích tới gần một chút, Tử Linh Chi Chủ kỳ thật khí độ bất phàm, cũng không trục xuất chúng ta, vì vậy có thể xa xem!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Khai Thiên người, ta nghĩ, cũng chưa chắc như vậy chú ý bị người quan sát! Mỗi người đạo bất đồng, ngươi có thể nhìn, chưa hẳn có thể bắt chước, bắt chước, cái kia cũng không phải là của mình Khai Thiên nói, chỉ có thể nói, có một chút tham khảo ý nghĩa!"

Nói đến đây, Tô Vũ hào hứng bừng bừng nói: "Hắn Khai Thiên, có cái gì dị thường sao?"

"Dị thường?"

Tử Linh Đế Tôn cũng không biết Tô Vũ nói rất đúng phương diện nào đấy, suy nghĩ một chút nói: "Thật cũng không cái gì dị thường, Khai Thiên, hấp dẫn một ít Hỗn Độn Cổ Thú đến đây, ngăn trở hắn Khai Thiên. A, hắn kéo ra đại lượng Thời Gian Trường Hà trong Tử khí, vì vậy Khai Thiên thời điểm, Thời Gian Trường Hà ngược lại là chấn động một hồi, cho chế tạo một chút phiền toái!"

"Bất quá hắn Khai Thiên lúc trước, liền vô cùng cường đại, thật cũng không tạo thành tổn thương gì."

Nói đến đây, Tử Linh Đế Tôn suy nghĩ một chút lại nói: "Ngược lại là mở ngày sau, Tử Linh Chi Chủ , bỗng nhiên nói một câu cái gì, không biết có tính không tô hoàng trong miệng chỗ đặc thù."

Tô Vũ cười nói: "Nói cái gì rồi hả?"

Đã nhiều năm như vậy, đã chết đều còn nhớ rõ, hiển nhiên, trí nhớ rất sâu khắc.

Tử Linh Đế Tôn suy nghĩ một chút mới nói: "Hắn hình như là nói. Sinh muộn một tí năm, bằng không, cũng không tới phiên lão gia hỏa chiếm trước tiên cơ!"

Tô Vũ khẽ giật mình, cái này tính là cái gì lời nói?

Lão gia hỏa chiếm trước tiên cơ, sinh muộn một ít năm. Tử Linh Chi Chủ cái này nói tới ai?

Có thể tại hắn Khai Thiên về sau, bỗng nhiên toát ra lời này, hiển nhiên, nói người không đơn giản.

"Thời Gian Chi Chủ?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, chẳng lẽ là nói Thời Gian Chi Chủ?

Tử Linh Chi Chủ , làm người bá đạo, người bình thường đại khái không để vào mắt, sở dĩ nói hắn bá đạo, nhìn hắn Tử Linh Đại Đạo, Duy Ngã Độc Tôn, duy ngã một đạo liền cũng hiểu biết.

Đại Đạo, mới là phản ứng người bản chất!

Tử Linh Đế Tôn nhớ kỹ lời này, hiển nhiên năm đó cũng là suy nghĩ qua đấy, quả nhiên, Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn cũng đã nghe được, rất nhanh gật đầu nói: "Chúng ta cũng như vậy phỏng đoán, hắn có thể là đang nói Thời Gian Chi Chủ. Hắn Khai Thiên ở phía sau, Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên phía trước, về phần cái này chiếm trước tiên cơ. Chúng ta lúc trước đều phỏng đoán là cái gì cơ duyên, bị Thời Gian Chi Chủ chiếm trước rồi, bởi vì hắn Khai Thiên sớm hơn!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Ta đây Khai Thiên, vì sao không có cảm giác gì?"

Ta Khai Thiên về sau, cũng không có cảm ngộ đến cái gì a.

Cái gì cơ duyên bị cướp đi rồi hả?

Tử Linh Đế Tôn lắp bắp, không nói gì.

Ngược lại là Thông Thiên hầu, thật muốn nói một câu, nhưng không thể nói được!

Ngươi Khai Thiên. Ngươi yếu như vậy, ngươi cảm ngộ cọng lông a, người ta đó mới là đại lão Khai Thiên, Tô Vũ có lẽ coi như là Khai Thiên người trong yếu nhất đi, liền cũng giống như mình, môn tộc yếu nhất!

Thông Thiên hầu oán thầm một hồi, với tư cách trong một đám người yếu nhất tồn tại, ngươi nhớ thương cái gì.

Ngươi xem ta, ta sẽ không nhớ thương cái gì.

Ta chưa bao giờ muốn ăn Thiên Môn, ăn Địa Ngục Chi Môn gì gì đó.

Tử Linh Đế Tôn mà nói, Tô Vũ nhớ kỹ, Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên về sau, khả năng đã nhận ra cái gì, cơ duyên. Cơ duyên bị Thời Gian Chi Chủ chiếm trước rồi, hắn về sau đấy, đoạt không qua đối phương.

Nghĩ vậy, Tô Vũ lại nói: "Cái kia Tử Linh Chi Chủ , cuối cùng đi đâu? Đã chết? Bị phong ấn? Thiên Môn sự tình, ngươi biết không? Ngươi nếu như sống đến Thái Cổ, có lẽ trải qua Khai Thiên thời đại chấm dứt đi?"

Tử Linh Đế Tôn lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, rất cao bưng, bất quá."

Hắn chần chừ một chút còn là nói: "Bất quá theo ta được biết, Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên về sau, mở ra Tử Linh giới vực, không bao lâu sẽ không lại hiện ra thế hệ rồi! Khai Thiên thời đại chấm dứt, vậy cũng là tiêu chí đi!"

Hắn lại giải thích nói: "Kỳ thật, hắn Khai Thiên sau không bao lâu, ta liền vẫn lạc! Ta cũng không biết, ta có nên hay không coi như là Thái Cổ Thời Đại người, có lẽ. Tính Khai Thiên thời đại thời kì cuối đi! Dù sao, tại chúng ta thời đại kia, không ai gặp cố ý đi phân chia cái gì Khai Thiên, Thái Cổ các loại, đây đều là kẻ đến sau định nghĩa đấy!"

Được rồi!

Cũng thế, ví dụ như hiện ở thời đại này, quỷ mới biết kẻ đến sau như thế nào mệnh danh, như thế nào phân chia từng cái thời đại, đây đều là kẻ đến sau chuyện, người trong cuộc chắc là sẽ không nói, lão tử thời đại này là Thượng Cổ Thời Đại, Thái Cổ Thời Đại đấy.

Tô Vũ thấy hắn biết không nhiều lắm, tuy rằng được chứng kiến Tử Linh Chi Chủ Khai Thiên, nhưng mà cái này Tô Vũ kỳ thật không quá cảm thấy hứng thú, hắn cũng không có tận mắt thấy, hỏi cũng hỏi không, Tô Vũ rất dứt khoát nói: "Đế Tôn có hứng thú làm một Tử Linh Vương sao?"

Tử Linh Đế Tôn trầm mặc một hồi, kỳ thật, phá phong sau đó, hắn không đường có thể chọn, giờ phút này, thấy Tô Vũ đề cập, hắn cũng biết, đây chỉ là Tô Vũ khách sáo một cái, hắn không có lựa chọn!

Tử Linh Đế Tôn hơi hơi khom người: "Vinh hạnh đã đến! Nếu là Bệ Hạ không bỏ, cái kia thần, nguyện tiếp được cái này Tử Linh Vương vị!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cảm khái nói: "Cũng không biết, ta có hay không cho người đến sau để lại một ít mối họa!"

Tử Linh Đế Tôn trong lòng hơi chấn động.

Tô Vũ lần nữa thở dài: "Ngươi năm đó không muốn thần phục Thượng Cổ, không có biện pháp phía dưới, Thượng Cổ cường giả phong ấn các ngươi! Ngày nay, ngươi nhưng là đơn giản thần phục ta. Kỳ thật, cái này không phù hợp của ta mong muốn!"

Tô Vũ tự giễu cười cười!

"Ta cười Văn Vương bọn hắn mềm lòng, cười bọn hắn cho kẻ đến sau lưu lại tai hoạ ngầm. Thật là đã đến ta mức này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà tưởng tượng, ngươi chưa từng đắc tội ta, hoàn nguyện ý thần phục, chẳng lẽ ta không lý do mà giết ngươi? Ta đây chỉ có thể sắc phong ngươi, thế nhưng là. Ngươi là người tốt sao?"

Tử Linh Đế Tôn có chút lúng túng.

Tô Vũ lần nữa thở dài: "Ngươi muốn là người tốt, đã sớm cho Thượng Cổ làm công rồi, hà tất tới lượt ta? Ngươi chẳng qua là cảm thấy, Thượng Cổ cường giả quá nhiều, chưa hẳn có lật bàn cơ hội, còn không bằng bị phong ấn được rồi. Mà ta, tùy thời có thể sẽ chết, trước qua loa lấy đi! Là ý tứ này đi?"

"Bệ Hạ. Đã hiểu lầm!"

Tử Linh Đế Tôn lúng túng: "Bệ Hạ là Khai Thiên người."

"Nhân Hoàng cùng Văn Vương vẫn mở trời ơi, thì như thế nào?"

Tô Vũ xùy cười một tiếng: "Được rồi, lưu lại tai hoạ ngầm liền lưu lại tai hoạ ngầm đi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Đây đều là sau khi ta chết chuyện, không hỏi thân hậu sự, mặc kệ thân hậu sự! Sau khi ta chết, vẫn quản nhiều như vậy làm cái gì? Ta khi còn sống, ngươi là đừng nghĩ lật ngược!"

Dứt lời, Tô Vũ dò xét tay khẽ vẫy, một phương thiên địa đại ấn, lần nữa hiển hiện.

Sau một khắc, Tô Vũ tay vô lễ ấn, tay phải nâng ấn, tay trái chụp vào Hỗn Độn, trong nháy mắt, một mảnh dài hẹp Đại Đạo lực lượng, xỏ xuyên qua mà đến, ngay sau đó, một cái Tử khí Đại Đạo bộc phát ra cường đại Tử khí, chiếu rọi tại đại ấn phía trên.

"Sắc phong thần chủ chưởng Tử Linh chi giới, phong Tử Linh Vương! Vũ Hoàng Phủ sắc lệnh!"

Ngắn gọn vài cái chữ to, vạn đạo quy tắc biên chế mà thành, trong nháy mắt rơi ở trên hư không phía trên, trong nháy mắt, hư không hóa thành trang giấy, bằng không tạo ra một phần kim sách, Tô Vũ đại ấn che dưới!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, rung rung thiên địa, Nhân Chủ in lại, hiện ra Tử Linh giới vực địa đồ, trong chớp mắt, một cỗ số mệnh lực lượng tạo ra.

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng: "Ngươi. Dưới trướng của ta đệ nhất cỗ sắc phong {vì:là} Vương tồn tại! Ta đáp ứng mấy người {vì:là} Vương, nhưng là chưa từng sắc phong bọn hắn, Hà Đồ, Lam Sơn, ta đều nhận lời qua, thật ra khiến Tử Linh Vương chiếm cứ tiên cơ. Cũng không biết là tốt là xấu!"

Giờ phút này, Tử Linh Đế Tôn tiếp nhận kim sách, cảm nhận được một ít không giống người thường, trong nháy mắt hiểu ra hết thảy, cúi đầu nói: "Tử Linh giới thần, bái tạ Bệ Hạ!"

Tô Vũ vẫy vẫy tay: "Không dùng! Đương nhiên, ngươi bây giờ cái này Vương, có chút hư nhượt, ta dù sao không phải là người hoàng bọn hắn như vậy tồn tại! Ngươi cái này Vương, đặt tại thượng cổ, cũng liền cùng hầu vị trí không sai biệt lắm!"

Tô Vũ cười nói: "Xem thật kỹ thủ Tử Linh giới vực đi, trừ phi ta chiêu mộ binh lính, nếu không, không được ra Tử Linh giới vực!"

"Thần minh bạch!"

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Tô Vũ chỉ có thể nói như vậy, vị này Tử Linh Đế Tôn, quá thức thời vụ!

Nhưng mà, thông minh như vậy, năm đó lại vì sao không thần phục Thượng Cổ đây?

Phức tạp!

Tô Vũ cũng không đi suy nghĩ nhiều, nếu là Tử Linh Đế Tôn thực muốn tạo phản, cái kia sẽ giết, nếu không, giờ phút này cũng chỉ có thể như vậy an bài.

"Ngươi đi gặp thấy đám thuộc hạ của ngươi đi, vừa mới động tĩnh không nhỏ, những người khác đại khái cũng đều biết rồi!"

Tô Vũ không có hứng thú giúp hắn đi giới thiệu Tử Linh, chính hắn cũng không nhận ra mấy cái.

Huống chi, Tử Linh Đế Tôn thực lực cường đại, áp đảo Tử Linh không là vấn đề.

Tử Linh Đế Tôn lần nữa khom người, nhanh chóng Hướng nguyên bản Đông Vương phủ khu vực bay đi!

Hắn giờ phút này, cũng rất phức tạp.

Chờ hắn rời đi, Thông Thiên hầu lúc này mới nói: "Bệ Hạ, cái này Phong Vương rồi hả? Còn có, Bệ Hạ đã từng đã đáp ứng ta, cho ta Phong Vương đấy, vừa mới Bệ Hạ rõ ràng không có xách ta!"

"Có sao?"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, Thông Thiên hầu bất đắc dĩ: "Có! Bệ Hạ, ngươi sẽ không quên đi?"

Thật sự có đấy!

Tô Vũ cười nói: "Thật sự? Ta nhớ được, hình như là ngươi tìm ta đòi hỏi, nói là các loại ta chết rồi, ngươi cùng kẻ đến sau nói khoác một cái địa vị của ngươi. Nhưng mà, ta giống như không có đáp ứng ngươi đi?"

Thông Thiên hầu không nói gì, đúng không?

Có thể ta nhớ được ngươi thật giống như đã đáp ứng a!

Hai người tất có một người nhớ lộn, đương nhiên, Tô Vũ không thèm để ý những thứ này, cười nói: "Cái kia coi như là đi! Điều kiện tiên quyết là, ngươi đáng tin cậy điểm, lời nói ít điểm, bằng không thì, ta sắc phong lời của ngươi, ta liền phong ngươi {vì:là} cái rắm Vương!"

Thông Thiên hầu triệt để không nói gì, tại sao ư?

Cái này danh xưng cũng thật khó nghe!

"Ta nhất định ít nói chuyện!"

Thông Thiên hầu chút nghiêm túc đầu, tốt, về sau ta liền ít nói chuyện tốt rồi, dù sao, ta hiện tại cũng không có gì muốn nói được rồi.

Tô Vũ không nói gì, cười cười, Hướng Hỗn Độn chi đi ra ngoài.

Bất hòa Thông Thiên vô nghĩa, việc mà.hắn tình vẫn có rất nhiều.

Gần nhất Tô Vũ bề bộn nhiều việc!

Ngược lại là Bách Chiến bọn hắn thanh nhàn, đáng tiếc, ta trời sinh chính là lao lực tính mạng, Tô Vũ trong lòng thầm nhũ một hồi.

Tô Vũ thiên địa của mình

Lúc Tô Vũ trở về, Đại Chu Vương tới đón tiếp đấy, chứng kiến Tô Vũ, có chút cảm khái, nói khẽ: "Bệ Hạ hôm nay dương oai vạn giới, Bách Chiến cũng vì Bệ Hạ làm cho nhiếp, Bệ Hạ không hổ là mạnh nhất Nhân Chủ!"

"Ngươi định?"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Mạnh nhất không mạnh nhất, chẳng lẽ ngươi nói tính?"

Đại Chu Vương cũng không xấu hổ, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Nhân tâm làm cho hướng, Nhân Tộc định! Bệ Hạ là hoàng, mà những người khác, cũng chỉ có thể là Vương!"

Tô Vũ xì mũi coi thường: "Võ Hoàng còn là hoàng đâu!"

Nói cái này có cái gì dùng?

Như cũ bị Vũ Vương treo lên đánh!

Đánh chính là vẫn đặc biệt thảm!

Thảm quả thực chút nào vô nhân đạo.

Nói trở lại, Tô Vũ thực có chút tò mò, bỗng nhiên nói: "Vũ Vương đến cùng cùng Võ Hoàng có cái gì kẻ thù, đem hắn phong ấn coi như xong, đem hắn chân đều cho chém đứt rồi, vẫn ngược lại trùng đầu cho thua bởi trong đất, thù này oán cũng không màu xanh nhạt, cái gì cái tình huống?"

Không đều Đại Chu Vương mở miệng, Tô Vũ quát: "Nói thật, ta muốn nghe bát quái, hôm nay tâm tình bị Bách Chiến làm cho không tốt, không có bát quái nghe, ta liền bản thân chế tạo bát quái, mục tiêu chính là ngươi Đại Chu Vương!"

Thảo!

Đại Chu Vương trong lòng thầm mắng, ngươi đây là uy hiếp đi?

Đúng vậy, tuyệt đối uy hiếp!

Nhân tạo bát quái, rõ ràng là muốn đối với ta không khách khí a!

Hắn có chút bất đắc dĩ, hôm nay ngươi đại thắng a, ngươi tâm tình còn không tốt, cái kia Bách Chiến chẳng phải là không sống được?

Nghĩ vậy, Đại Chu Vương càng bất đắc dĩ, đành phải chần chờ nói: "Ta suy nghĩ. Ta giống như đã nghe qua một ít bát quái, đương nhiên, thật không thực, ta cũng không rõ ràng rồi!"

Đại Chu Vương giống như tại nhớ lại, Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi hắn là hành trang!

Gia hỏa này, kỳ thật biết rõ, nhưng mà chính là không muốn nói, ép buộc hắn, hắn có thể toát ra một chút nói thật.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác kỳ quái, Võ Hoàng cùng Vũ Vương có cái gì đại thù, nhục nhã. Không cần phải đi?

Cường giả, cũng rất ít gặp nhục nhã cường giả.

Nhục nhã kẻ yếu, càng không cần thiết.

Đại Chu Vương nhớ lại một hồi, lúc này mới nói: "Nghe nói. Chẳng qua là nghe nói a! Võ Hoàng cùng Vũ Vương, hoàn toàn chính xác có chút thù hận! Thù này oán. Không tốt lắm nói rõ, vì vậy đâu rồi, ngoại giới cũng không phải quá rõ ràng, ta chỉ là ngẫu nhiên nghe người ta đề cập."

Tô Vũ tức giận nói: "Ít nói nhảm, là, đều là ngươi nghe nói đến đấy, lại không có nói ngươi là người trong cuộc một trong!"

Đại Chu Vương không nói gì, câu nói có hàm ý khác a, được rồi, mặc kệ, như không nghe thấy.

Hắn rất nhanh nói: "Ta nghe người ta nói, Võ Hoàng khả năng ngủ với vợ Vũ Vương."

Tô Vũ ngây ngẩn cả người: "Thiệt hay giả?"

"Khục khục!"

Đại Chu Vương lúng túng nói: "Ta chỉ là nghe nói, cụ thể là không phải là ta cũng không rõ ràng lắm, Võ Hoàng cũng chưa hẳn rõ ràng! Việc này tương đối che giấu, cũng có chút phức tạp! Nghe nói, hình như là Thượng Cổ nhất thống giai đoạn trước, Vũ Vương nhỏ yếu thời kì, có một thanh mai trúc mã. Coi như là chỉ phúc vi hôn cái chủng loại kia đi? Đại khái là như vậy! Về sau, Vũ Vương ra ngoài học nói, kết giao Văn Vương những thứ này hảo hữu, sau đó chinh chiến bốn phương. Nhiều năm chưa về!"

"Đợi Vũ Vương công thành danh toại sau đó, cảm thấy đã có tiền đồ, áo gấm về nhà, muốn đi tìm cái này thanh mai trúc mã, về sau biết được, bị Võ Hoàng người bắt đi rồi! Bắt đi. Có lẽ cũng không chính xác, không tốt lắm nói!"

"Võ Hoàng năm đó là bá chủ, Nhân Tộc ba thứ hạng đầu bá chủ, hắn có hậu cung đấy, Vũ Vương thanh mai trúc mã, coi như là. Coi như là địa phương hiến cho Võ Hoàng đấy. Vì vậy Võ Hoàng chưa hẳn biết rõ việc này, mà Vũ Vương thanh mai trúc mã, cũng chưa chắc biết rõ nàng thanh mai trúc mã chính là Vũ Vương. Dù sao chính là như vậy cái tình huống đi."

"Đánh rớt xuống Võ Hoàng sau đó, Vũ Vương phát hiện, cái kia thanh mai trúc mã, giống như đã bị chết, vì vậy giận chó đánh mèo Võ Hoàng, đánh bại Võ hoàng hậu, hung hãng làm nhục một phen!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, rung động, sau nửa ngày mới nói: "Không phải là. Vũ Vương ánh mắt. Nghe nói, chẳng qua là nghe nói a, cùng Cự Phủ hầu giống nhau đấy! Chẳng lẽ Võ Hoàng cũng là loại này ánh mắt?"

Cái này bát quái, kình đạo!

Đại Chu Vương gượng cười: "Nói như thế nào đây, cái kia thời kì, gầy yếu nữ tử, không thể đánh, không thể chiến, thường thường đại biểu chỉ có thể nhìn, không có cái gì trợ giúp, vì vậy cái kia thời kỳ thẩm mỹ quan, cùng bây giờ còn là không đồng dạng như vậy!"

Được rồi, ta hiểu rồi!

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Nếu là đoạt vợ mối hận, cái này có thể giải thích, đổi thành ta, tiêu diệt Võ Hoàng tâm đều đã có, vẫn phong ấn cái gì!"

Đại Chu Vương buồn bã nói: "Điều này cũng đến có một vợ mới được, Bệ Hạ, ngươi đại khái là sẽ không cùng người có loại này cừu hận rồi!"

Phanh!

Tô Vũ đột nhiên một quyền đánh trúng ánh mắt của hắn, trong nháy mắt đánh chính là Đại Chu Vương vành mắt biến thành Tam Nguyệt bộ dáng.

Tô Vũ hừ một tiếng: "Ngươi là đang giễu cợt ta, vẫn là như thế nào?"

Đại Chu Vương tâm mệt mỏi!

Ngươi hắn sao chính là muốn đánh nhau ta, đúng không?

Đã sớm đoán được ngươi tâm tư!

Hắn cũng lười nói cái gì, rất nhanh nói: "Bệ Hạ, Võ Hoàng đây?"

Về phần vành mắt màu đen một cái liền màu đen một cái tốt rồi!

Dù sao đợi tí nữa liền tiêu tán!

Thế nhưng là, các loại chứng kiến Tô Vũ thâu một cái, hắn còn là tâm mệt mỏi không được, ngươi hắn sao thật không phải là người, do mình làm ta, còn muốn ghi chép lại, yếu điểm mặt được không?

Tô Vũ mới không thèm để ý, lại nghe đến lớn bát quái rồi!

Tâm tình trong nháy mắt khai lãng!

Đương nhiên, việc này còn chờ khảo chứng, chưa chắc là thực.

Bất quá, ta tình nguyện thật sự, như vậy bát quái mới đủ kình đạo, mới đủ máu chó, đổi thành lý do khác, cái gì Võ Hoàng giết Vũ Vương huynh đệ, Võ Hoàng đã từng nhục nhã qua Vũ Vương. Cái kia đều rất không có ý nghĩa đấy!

Máu chó, mới đủ bát quái a!

Tô Vũ tâm tình không tệ, rất nhanh chỉ lên trời mà ở chỗ sâu trong đi đến, vừa đi vừa nói: "Hắn bị nhốt nhiều năm, hiện tại có lẽ chạy không thấy rồi! So với Thiên Diệt bọn hắn cửa quan còn muốn lâu, một thả ra, đây không phải là buông tay sẽ không! Bất quá, chờ hắn sóng đã xong, đại khái liền gặp tới tìm ta, hắn vẫn thiếu nợ ta ba cái Quy Tắc Chi Chủ đâu!"

Đại Chu Vương gật đầu, lại nói: "Cái kia Bệ Hạ thật muốn đối với Vạn Tộc ra tay sao? Nếu như ra tay, cái kia lần này trợ Thần Hoàng phi rồi nói tiếp, chính là tìm phiền toái cho mình rồi."

Đây chính là cho mình bồi dưỡng cường địch!

"Vạn Tộc nhất định phải đánh, nhưng mà, đánh cũng có sách lược đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Thần Hoàng phi bên này, ta tự có sắp xếp! Ta nói, ta không đánh tội tộc, nhưng mà, ta không nói Vạn Tộc không đánh tội tộc đi? Đây là bọn hắn đến sự tình, cùng ta không quan hệ đi?"

Đại Chu Vương trong lòng khẽ nhúc nhích!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta cũng nói, ta không lại tiếp nhận Vạn Tộc đầu hàng cùng quy hàng, đây là lời nói thật, cừu hận, không cách nào hóa giải đấy! Chúng ta tộc, cái này năm trăm năm, chết trận bao nhiêu người, ta nghĩ, Đại Chu Vương so với ta rõ ràng hơn!"

Đại Chu Vương trầm mặc một hồi, gật đầu: "Đã chết rất nhiều người!"

Rất nhiều rất nhiều!

Huyết hải thâm cừu!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ta đây lời nói, kỳ thật cũng đứt gãy Vạn Tộc đường lui, chỉ có thể sống mái với nhau! Bởi như vậy, chiến, cái kia chính là tử chiến! Có thể tử chiến, cũng có khác nhau! Là cùng ta chết chiến, vẫn là cùng tội tộc tử chiến, tiến vào Địa Ngục Chi Môn, tìm cơ hội, lại chọn cơ giết đi ra!"

Đại Chu Vương trong lòng kịch chấn!

Tô Vũ híp mắt, buồn bã nói: "Ngươi cảm thấy, là ta khó đối phó một chút, còn là tội tộc khó đối phó một chút? Tội tộc có thể đi vào Địa Ngục Chi Môn, bọn hắn có thể chứ? Có lẽ có thể đi! Tiến vào, nguy hiểm càng lớn, vẫn còn là bên ngoài, bị ta vây giết nguy hiểm càng lớn?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Đương nhiên, cái này muốn nhìn phán đoán của bọn hắn! Có lẽ bọn hắn cảm thấy ta càng dễ đối phó một chút, vậy chọn cùng ta tử chiến, ta không ngại như thế!"

Đại Chu Vương giờ phút này triệt để hiểu rõ Tô Vũ tâm tư!

Tô Vũ, đều muốn xua đuổi sói nuốt Hổ!

Mấu chốt ở chỗ, khó khăn vẫn là rất lớn.

Hơn nữa Địa Ngục Chi Môn, cũng nguy hiểm vô cùng, Vạn Tộc là lựa chọn đi giết tội tộc người, xông vào Địa Ngục Chi Môn tranh thủ một đường sinh cơ, còn là sẽ cùng Tô Vũ tử chiến đến cùng?

Điểm này, Tô Vũ mình cũng không có biện pháp xác định.

"Có thể Bệ Hạ không phải nói, sẽ không để cho Vạn Tộc quấy nhiễu Bách Chiến đánh tội tộc sao?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Vạn Tộc lại không đi quấy rối Bách Chiến, mà là đi đối phó tội tộc, cái đó và ta nói không xung đột! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Chu Vương suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Chó cắn chó, chúng ta chẳng lẽ còn muốn lôi kéo con chó đánh nhau? Đây không phải là rảnh rỗi đến sợ sao? Bách Chiến còn phải cám ơn ta, giúp hắn một chút!"

Đại Chu Vương không biết Bách Chiến cảm tạ với không cảm tạ, nhưng mà hắn biết rõ, tạ, đại khái cũng là tạ Tô Vũ cả nhà!

Tô Vũ vừa chuẩn chuẩn bị không lo người!

Chuyên vũng hố hạng người lương thiện!

Giờ phút này lại nhìn Bách Chiến, quả nhiên, so với Tô Vũ muốn thiện lương hơn, Tô Vũ là thật đen tâm!

