Chương 798: Loạn Chiến Giết Lung Tung

"Tô Vũ!"

Lúc Tô Vũ dẫn người chạy trốn trong nháy mắt, có người nổi giận gầm lên một tiếng.

Lại là Tô Vũ!

Hai Đại Thiên Tôn còn chưa có chết đâu!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt nghi ngờ quay đầu lại nhìn về phía Phượng thiên tôn, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

Phượng thiên tôn giận không kìm được!

Làm sao vậy?

Nàng vừa định bộc phát, Tô Vũ bỗng nhiên lấy ra Long Thiên Tôn ý chí biển, đang lúc mọi người cho rằng gia hỏa này muốn giết người một khắc, Tô Vũ nhanh chóng rút ra thiên địa Hỗn Độn lực lượng, nhanh chóng giúp đỡ Long Thiên Tôn khôi phục thân thể.

Thân thể trong chớp mắt cường đại lên, Long Thiên Tôn vẻ mặt ngốc trệ.

Tô Vũ nhanh chóng giúp hắn khôi phục thân thể, lập tức nói: "Chỉ có thể tạm thời mượn dùng Hỗn Độn lực lượng, cũng không đủ thân thể lực, khôi phục một chút tính một chút, thiếu chút nữa ngươi liền ngoẻo rồi, ngươi cái này ngu ngốc, lúc này đây, bàn sơn coi như là ngươi tiễn đưa ơn cứu mệnh của ta thù lao, hai chúng ta rõ ràng! Ta Tô Vũ người, liền một chút, không nợ người!"

Tại Long Thiên Tôn trong rung động, tại cái khác người đang thừ người, Tô Vũ nhanh chóng giúp đỡ Long Thiên Tôn khôi phục tốt rồi thân thể.

Mặc dù so với lúc trước yếu rất nhiều, nhưng so với chính bọn hắn khôi phục, cái kia tuyệt đối muốn mau hơn nhiều.

Nháy mắt, Long Thiên Tôn thực lực tối thiểu khôi phục sáu thành trở lên.

Tô Vũ một cước đá bay Long Thiên Tôn, đá đã đến đại chiến trận doanh ở bên trong, mắng: "Xem ta làm gì vậy, tiếp tục giết a!"

Bốn phương tĩnh mịch.

Long Thiên Tôn ánh mắt phức tạp vô cùng, không nói chuyện, nhanh chóng Hướng Phượng Thiên Tôn bên kia bay đi, Phượng Thiên Tôn lúc trước chưa kịp phản ứng, giờ phút này, cũng là nhanh chóng Hướng Long Thiên Tôn phong bay đi.

Hai người bọn họ vốn vẫn tại song tu, coi như là đạo lữ rồi.

Giờ phút này, nhanh chóng tụ hợp.

Cảnh giác vô cùng mà nhìn Thiên Cổ bọn hắn, cũng đồng dạng vô cùng phẫn nộ mà nhìn Ma Tộc đám người kia, đương nhiên, nhìn thiên cổ, trong mắt ở chỗ sâu trong cũng cất giấu phẫn hận.

Mà Thiên Cổ, ánh mắt khẽ biến.

Lại nhìn Tô Vũ? Ánh mắt triệt để thay đổi.

Tô Vũ!

Ly gián?

Vẫn là cái gì?

Hắn lựa chọn đổi quân? Long Thiên Tôn cùng cầm búa cường giả nếu là đều chết hết, cái kia đã chết cũng tựu chết rồi.

Thế nhưng là. Long Thiên Tôn sống!

Mà cầm búa cường giả. Tô Vũ chính đang nhanh chóng tróc bong Đại Đạo lực lượng? Cơ hồ là trong chớp mắt? Một cái Đại Đạo bị hắn tróc bong mất, Đại Đạo tróc bong trong nháy mắt? Tô Vũ một quyền đánh bại một cái quang đoàn.

Oanh!

Hỗn Độn Sơn khu vực rung rung, không có năng lượng chấn động? Chỉ có Thiên Tôn vẫn lạc? Đại Đạo tróc bong kịch liệt rung rung.

Giết!

Đúng vậy, Tô Vũ đó là thực không khách khí, hắn vẫn lo lắng người khác không chết, quay đầu lại sống lại bới móc đấy.

Giờ phút này? Hắn là nhanh chóng làm chết khô cầm búa cường giả? Cho Long Thiên Tôn khôi phục một ít, tiếp theo đá rời đi Long Thiên Tôn, mà giờ khắc này, Long Thiên Tôn thấy hắn đã giết cầm búa cường giả, vừa nghĩ tới bản thân vừa mới cũng bị Tô Vũ bắt đi. Trong lúc nhất thời? Lại là nghĩ mà sợ, lại là phức tạp.

Long Thiên Tôn trầm giọng nói: "Đa tạ Nhân Chủ? bàn sơn là ta tặng người chủ đấy, việc này. Xóa bỏ!"

Có thể xóa bỏ sao?

Ân cứu mạng!

Tính xóa bỏ đi!

Tô Vũ không ít giết Long Tộc? Chẳng qua là hôm nay, giờ này khắc này? Tô Vũ lựa chọn? Sợ ngây người mọi người.

Mọi người cho là hắn cầm người sẽ phải chạy? Kết quả không có, hắn chẳng qua là chạy qua một bên đi, ra khỏi cầm búa cường giả Đại Đạo, mà phóng ra Long Thiên Tôn.

Giờ khắc này, Cự Phủ, Tam Nguyệt mấy người còn có chút hoảng hốt, không chạy sao?

Còn tưởng rằng Tô Vũ muốn chạy!

Kết quả. Không đúng a!

Tô Vũ đương nhiên không chạy.

Đại chiến mới bắt đầu, ta chạy cái gì.

Ngay từ đầu, bắt lấy hai cái ý chí biển, thật sự là hắn muốn chạy, buôn bán lời, hai vị Thiên Tôn Đại Đạo, kiếm lợi lớn, chạy trước rồi hãy nói.

Có thể quay đầu tưởng tượng. Chạy cái rắm a!

Đại chiến mới bắt đầu mà thôi!

Cái này tựu chết rồi nhiều cái Thiên Tôn rồi, hôm nay rõ ràng phải chết rất nhiều người, ta hắn sao không thể bởi vì nhỏ mất lớn a, vừa vặn, thuận tay đem Long Thiên Tôn thả, cho Thiên Cổ bọn hắn thêm chút chắn!

Thiên Cổ đổi quân, kết quả Long Thiên Tôn không chết, Phượng Thiên Tôn coi như là hắn đạo lữ, thoáng cái, hai vị Thiên Tôn, đại khái hận chết Thiên Cổ, được rồi, Tiên Tộc thế lớn, giờ phút này có lẽ sẽ không phát tác, có thể đến tiếp sau có lẽ có ích.

Vạn Tộc, thật đúng là có thể cho bọn hắn đoàn kết một lòng rồi hả?

Khó mà làm được!

Vạn Tộc, sẽ phải hỗn loạn, đầu là trước kia Tô Vũ cần đoàn bọn hắn kết, hiện tại ước gì trong bọn họ hồng.

Trước khác nay khác!

Trên trận thế cục, trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Tô Vũ phóng ra Long Thiên Tôn, chém giết cầm búa cường giả, thoáng cái, Nguyên Thánh, minh,, Phượng bốn vị Thiên Tôn, thêm Thiên Cổ vị này Thiên Vương, đối mặt Ma Thiên cùng Ma Thiên Tôn cùng với tóc trắng lão nhân ba vị này.

Nhật Miện cũng đã phá vỡ phong ấn, giờ phút này, cùng Nguyệt chiến giằng co, Nhật Miện thì không bằng Ngục Vương lão tổ đấy.

Mà Thần Hoàng phi, đối diện thì là một vị cường đại nữ ma đầu.

Thế cục, thay đổi!

Dù là Ngục Vương Nhất Mạch đã chết hai vị Thiên Tôn, nhưng này bên cạnh, Nguyệt Thiên Tôn phế đi, Long Thiên Tôn thực lực đại tổn, lại không còn Ma Tộc Thiên Tôn, dẫn đến chiến lực xuất hiện một ít biến hóa.

Tô Vũ cái này một phương, 6 Đại Thiên Tôn, ngược lại là đã thành hết sức quan trọng một phương!

Giờ phút này, Thiên Cổ bất chấp mọi thứ rồi, nhìn về phía Ma Tộc mấy người, cuối cùng nhìn về phía Thần Hoàng phi đối diện cái vị kia nữ tính cường giả, trầm giọng nói: "Tử Vân hầu, ngươi bứt tranh cái gì?"

"Bứt tranh cái gì?"

Người nữ kia Ma Thần ánh mắt như điện, vô cùng cường đại, "Bất đồ cái gì! Thánh tộc Ma Tộc chính là một nhà, ngươi nói bứt tranh cái gì?"

Dứt lời, nàng ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía nơi xa Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ, lạnh lùng nói: "Các ngươi nhị vị, xác thực muốn phản bội Hỗn Độn?"

"Phản bội?"

Bát Dực Hổ giờ phút này cũng là tròng mắt chuyển động, không có lại cùng cái kia hai song bào thai chiến đấu, "Chúng ta cũng không phải là phản bội, chẳng qua là vui đùa một chút. Cái này Vạn Tộc, lại thay đổi?"

Ma Tộc rõ ràng cùng Ngục Vương Nhất Mạch liên thủ rồi!

Không, dựa theo Tử Vân hầu mà nói nói, hai người bọn họ một nhà đấy!

Lúc này thời điểm, Ma Tộc bên này, liền những cái kia Hợp Đạo cũng là cổ quái vô cùng, nhao nhao lui tản ra, lúc trước, vẫn đánh chính là ngươi chết ta sống, cái này thành một nhà rồi hả?

Thiên Cổ tuy rằng lúc trước có suy đoán, thật là chứng kiến đối phương làm phản rồi Vạn Tộc trận doanh, vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Ma Tộc, thật sự đầu Ngục Vương!

Vì cái gì?

Bởi vì Viêm Hỏa Ma Hoàng?

Nghe nói, bây giờ Ngục Vương Nhất Mạch, chính là Viêm Hỏa Ma Hoàng cùng Ngục Vương hậu duệ.

Cái kia Ngục Vương Nhất Mạch lão tổ, tháng chiến, giờ phút này cũng nhìn về phía Tử Vân hầu, trầm giọng nói: "Ngươi ra tay đã muộn! Tùy tùng kiếm cùng đấu hiển hách đều chết hết!"

Đã chết hai vị Thiên Tôn!

Vạn Tộc bên này, Nguyệt Thiên Tôn tuy rằng bị thương, vừa ý chí biển vẫn còn, mà Long Thiên Tôn, tối thiểu khôi phục sáu thành chiến lực, đương nhiên, hiện tại hư nhượt yếu rất nhiều, đại khái là Thiên Vương chiến lực rồi.

Thế nhưng là, đã chết liền là chết.

Bọn hắn đã chết hai vị Thiên Tôn!

Tử Vân hầu ánh mắt như điện: "Ta cũng không có ngờ tới, thế cục biến hóa nhanh như vậy!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ bên kia, lại nhìn trước mặt chặn đường Thần Hoàng phi, lạnh lùng nói: "Thần Hoàng phi, cần gì chứ! Ngươi giờ phút này cùng ta động thủ, chưa hẳn có thể giết ta, ngược lại là chính ngươi, có thể sống bao lâu? Thần Tộc không có ngươi, trông chờ Nhật Miện chấn hưng Thần Tộc sao?"

Tiên Tộc bốn Đại Thiên Tôn, Thần Tộc tính cả Thần Hoàng phi cũng mới ba vị.

Hiện tại, thế cục càng thêm hỗn loạn, người nào là người nào, chính bọn hắn có lẽ đều không làm rõ được.

Thần Hoàng phi yên lặng nhìn xem nàng, khí tức rung chuyển, bình tĩnh nói: "Ta sống đủ vốn! Ta chỉ là nghi hoặc. Các ngươi lúc nào cùng bọn họ cấu kết cùng một chỗ hay sao? Chắc có lẽ không quá sớm đi?"

Tử Vân hầu nở nụ cười, "Không tính quá sớm."

"Vì cái gì? Huyết mạch?"

Thần Hoàng phi lộ ra nghi ngờ, ngược lại là xa xa, Tô Vũ cười nói: "Cái gì huyết mạch, ta đoán, Địa Ngục Chi Môn trong khả năng truyền xảy ra điều gì tin tức, ví dụ như. Cái này Viêm Hỏa Ma Hoàng, có lẽ cũng tại Địa Ngục Chi Môn trong? Chẳng lẽ cho Ma Tộc đưa tin rồi hả?"

Lời này vừa nói ra, cái kia Tử Vân hầu không khỏi nhìn về phía Tô Vũ, nở nụ cười, "Ngươi liền là nhân tộc cái kia Tô Vũ? Quả nhiên cơ trí! Ngươi nói không sai, bất quá."

"Sát!"

Oanh!

Tô Vũ một cái búa đánh qua, đánh chính là mọi người lại bối rối.

Thảo!

Ngươi lại mở đã làm?

Mà Tô Vũ, bạo rống một tiếng: "Nữ nhân này, ta nhìn phiền, Lôi Bạo, chúng ta liên thủ giết hắn, Thần Hoàng phi, ngươi đi cùng Nhật Miện liên thủ chiến cái gì kia lão tổ!"

Sáu Đại Thiên Tôn, cái kia đều là duy Tô Vũ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn nói cạn đi liền làm gì vậy!

Nói đánh. Vậy đánh!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang lên, Tô Vũ điên cuồng vô cùng, đi lên đại chùy con cái liền cuồng oanh loạn tạc, Phì Cầu một giày đập tới, Tam Nguyệt vung trúc, Cự Phủ bổ chém, Thiên Mệnh tập trung, Lôi Bạo bộc phát Lôi Đình lực lượng.

Tại Thần Hoàng phi đều trong rung động, tiếng nổ lớn truyền ra, vừa mới vẫn vô cùng cường đại Tử Vân hầu, nháy mắt, bị Tô Vũ sáu người đánh chính là thân thể nghiền nát, máu rơi vãi thiên địa, Lôi Đình lực lượng mới ra đã bị Phì Cầu thôn phệ.

Nói thẳng đi, Tô Vũ coi trọng nữ nhân này Lôi Đình lực!

Đỉnh cấp Thiên Tôn!

Rất lợi hại đấy!

Đánh chết nàng, đem nàng Lôi Đình lực lượng, dung nhập của ta Đại Đạo bên trong, có lẽ có thể chế tạo một vị đỉnh cấp ngụy Thiên Tôn, bản thân dưới trướng, cũng có cường giả tu luyện Lôi Đình lực lượng đấy.

Huống chi. Không đánh nữ nhân này, Vạn Tộc xem ra, có chút nhớ nhung lui.

Cũng không thể lui!

Ta còn không thấy khá lớn đùa giỡn đâu!

Các ngươi lui, vẫn chơi cái gì?

Hôm nay đánh không chết bảy tám cái Thiên Tôn, Tô Vũ không bỏ qua đấy.

Tô Vũ sáu người, trong nháy mắt ra tay, tiếp theo, Tô Vũ gào thét một tiếng: "Tốt rồi, đều toàn lực ứng phó, không cho phép lại ẩn giấu, không chơi, đánh chết nàng, để cho bọn họ nhìn xem, sự cường đại của chúng ta!"

"Rống!"

"

"Khô a!"

Sáu Đại Thiên Tôn, giờ khắc này, mấy người khác, nhao nhao thực lực lớn mạnh ba phần, Lôi Bạo vẫn còn bảo trì vừa ráp xong, Tô Vũ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn truyền ra: "Ngươi không đem nữ nhân này điện choáng luôn, Lôi Đình triệt tiêu, ta sẽ đem ngươi giết chết!"

Lôi Bạo sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt, phát ra Lôi Đình lực lượng cường đại rồi ba phần!

Sáu đại cường giả, giờ khắc này, ngoại trừ Tô Vũ, mấy vị khác, không còn có bất luận cái gì che giấu.

Mặt khác khắp nơi, Ngục Vương Nhất Mạch cường giả thậm chí nghĩ đến giúp trợ, thế nhưng là. Không kịp, không có thời gian, Thần Hoàng phi thật sự liều lĩnh, chạy tới cùng Nhật Miện liên thủ đối chiến cái kia Nguyệt chiến rồi.

Nguyệt chiến gào thét!

Ma Tộc bên kia, Ma Thiên Tôn cùng Ma Thiên biến sắc, nhao nhao Hướng Tô Vũ bên kia đánh tới, Tô Vũ rống tiếng vang lên: "Thiên Cổ, không cản được bọn hắn, ta lập tức quay giáo một kích, đối với các ngươi ra tay!"

Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, Tô Vũ. Thật sự hiểu rõ!

"Sát!"

Quát khẽ một tiếng, Thiên Cổ mấy người, nhao nhao ngăn trở.

Sáu đại cường giả, vây quanh Tử Vân hầu điên cuồng đuổi giết, Tô Vũ cười ha ha: "Ta không thích cái loại này ẩn giấu thật lâu, chợt phát hiện thân sẽ phải thay đổi cục diện người, ngươi hiểu không?"

"Ngươi một cái vừa hiện thân gia hỏa, học ai đó? Còn muốn thay đổi cục diện sao?"

"Đều giết cho ta!"

Các loại Đại Đạo lực lượng, điên cuồng hiện lên, sáu đại cường giả, đều rất cường đại, trong chớp mắt, Tử Vân hầu liền tự bạo thời gian đều không có, huống chi, nàng đều không nghĩ tới tự bạo, kết quả. Oanh!

Thân thể triệt để nổ!

Tô Vũ trong tay, xiềng xích, dây thừng, bút lông. Các loại phong tỏa Đại Đạo, nhao nhao hiện ra, trong chớp mắt, đem nàng ý chí biển trấn áp, Đại Đạo trấn áp.

Tại Ma Tộc trừng mắt muốn nứt dưới con mắt, Tô Vũ một khoản điểm ra!

Oanh!

Đại Đạo chấn động, bịch một tiếng nổ mạnh, Đại Đạo xuất hiện một cái lỗ hổng, đại lượng quy tắc lực lượng tuôn ra, Tô Vũ nhanh chóng thu thập, cuối cùng, một quyền oanh ra, bịch một tiếng, ý chí biển bạo liệt!

Không trung, gió giục mây vần!

Giờ khắc này, liền hạ giới đều đã có phản ứng, Đại Đạo chấn động, tựa như thiên biến!

Đây là một cái chính thức bỏ niêm phong liền có thể đến Quy Tắc Chi Chủ tồn tại, giờ phút này, mới ra đến đại khái. 30 giây?

Đã bị Tô Vũ một đám người, điên cuồng vô cùng mà trực tiếp đánh bể!

Một màn này, nhìn ngây người tất cả mọi người.

Thiên Cổ những người này, cả đám đều ngốc trệ vô cùng.

Lục đại một, có thể đánh nhau chết Thiên Tôn, mọi người không kỳ lạ quý hiếm, dù là Tử Vân hầu cường đại, cũng ngăn không được nhiều người như vậy.

Mấu chốt ở chỗ. Tô Vũ lúc trước đi đánh xì dầu cả buổi, tất cả mọi người cho là hắn muốn tiếp tục xem song phương lưỡng bại câu thương, kết quả. Hắn không có, từ vừa mới cứu Long Thiên Tôn, đến thời khắc này đánh chết Tử Vân hầu, một loạt thao tác, nhìn choáng váng mọi người!

Vì cái gì?

Đều xem không hiểu Tô Vũ thao tác!

Mà Tô Vũ, đang sống đánh chết Tử Vân hầu, nhẹ nhàng thở ra, đầu đầy mồ hôi, nhìn về phía bốn phương, cười ha hả nói: "Thật có lỗi, có chút thất thố, chủ yếu là không quen nhìn loại này một mực núp ở phía sau trước mặt, thời khắc mấu chốt xuất hiện muốn làm chúa cứu thế, muốn làm nhân vật chính người!"

Hắn nói qua, vẫn cố ý nhìn thoáng qua Lôi Bạo, Lôi Bạo trong lòng hơi khẽ chấn động.

Hắn biết rõ Tô Vũ đang nói cái gì!

Hiển nhiên, cũng không phải là đặc biệt là Tử Vân hầu, kể cả Bách Chiến, kể cả Bách Chiến con của hắn, Tô Vũ thái độ rất rõ ràng, sau lưng muốn nhảy ra thay đổi hết thảy, hắn đều giết chết!

Nhân vật chính, không phải là các ngươi!

Tuồng vui này, là hắn Tô Vũ đến điều khiển đấy, cũng sẽ một mực ở hắn trong khống chế, hết thảy làm rối người, hắn đều giết chết, dù là bại lộ thực lực, cũng sẽ không tiếc!

Một màn này, thật sự quá là nhanh.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Hơn nữa, giờ khắc này Tô Vũ, triển lộ thực lực, so với trước cường đại hơn rất nhiều, thậm chí một mình đấu cái kia Tử Vân hầu cũng có thể, một mình hắn rõ ràng đè nặng đối phương đánh, năm người khác, đều có chút đả tương du ý tứ.

Tô Vũ cũng là tóc trắng bay múa, dáng tươi cười sáng lạn, nhìn về phía bốn phương, nhìn về phía dãy núi ở chỗ sâu trong: "Hút đủ chưa? Đã chết nhiều ngày như vậy cỗ, ngươi hắn sao một mực đoạt chiến lợi phẩm của ta, đoạt quy tắc của ta lực lượng, ngươi đủ chưa? Lúc nào có thể đi ra?"

Giờ khắc này, Tô Vũ ánh mắt tìm đến hướng trong núi sâu, giống như thấy được một tòa cửa.

Đúng vậy, Tô Vũ cảm nhận được.

Lớn trong chiến đấu, dưới mặt đất giống như có cái gì đại trận, tại rút ra những cái kia chết đi cường giả quy tắc lực lượng, kể cả huyết nhục lực lượng.

Tô Vũ lại nhìn Nguyệt chiến, cười lạnh nói: "Cháu trai, trở về đi! Phòng thủ đi! Người chết không sai biệt lắm, đủ mẹ ngươi đi ra! Ngươi cái này cháu trai, tâm ngược lại là rất ác độc, cố ý không xuất toàn lực cứu người a? Thật giỏi, cái kia cầm búa cùng cầm kiếm đấy, ngươi coi như là trơ mắt nhìn bọn hắn cái chết đi, liền vì cho ngươi mẹ sớm chút xuất hiện đi?"

Lời này vừa nói ra, có người biến sắc.

Nguyệt chiến lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, không có nói tiếp, mà là quát khẽ nói: "Lui!"

Một đám cường giả, nhanh chóng trong triều tránh lui.

Giờ phút này, bên này, Nguyệt chiến, Nguyệt Hạo, Nguyệt La, tóc trắng lão nhân, song bào thai, Ma Tộc hai vị, trọn vẹn 8 vị cường giả, tránh lui đến đó tám vực khóa trời trận sau đó.

Ngoại trừ cái này 8 vị, còn có bà Long Thú hình chiếu, cũng nhanh chóng cùng theo rút lui khỏi.

Mà Thiên Vương, lúc trước hơn mười vị, giờ phút này nhưng là chỉ còn lại có một nửa.

Vạn Tộc bên này, mọi người cũng nhao nhao hội tụ, cả đám đều thở hồng hộc, nhìn về phía Tô Vũ, trên mặt kinh hãi.

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Nàng muốn đi ra?"

Tô Vũ nhìn về phía ở chỗ sâu trong, cười nói: "Nhanh!"

Thiên Cổ nhíu mày: "Ngươi cảm nhận được, cái kia. Vì sao không ngăn cản?"

Tô Vũ vì sao không ngăn cản rút ra lực lượng?

Bọn hắn kỳ thật cũng không kịp cảm ứng!

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ngu xuẩn! Ngăn cản cái gì? Hiện tại ra đến nhanh, còn có thể hao tổn một ít thực lực, chờ đợi thêm nữa, các ngươi bắt không được những thứ này cháu trai, nàng đi ra ngược lại càng mạnh hơn nữa! Cho nàng đi ra, lại có thể thế nào?"

Tô Vũ cũng là cân nhắc lợi và hại sau đó, mới làm ra quyết định!

Hơn nữa, cũng không dễ dàng như vậy ngăn cản, Nguyệt chiến những người này, có lẽ đã sớm bố trí đại trận!

Tô Vũ không nói cái gì nữa, những thứ này cường giả rút lui khỏi, những người khác cũng không nhanh như vậy liền rút lui, hắn mang theo mấy vị Thiên Tôn, vậy thì thật là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, tại tất cả mọi người mí mắt phía dưới, điên cuồng giết chóc, nháy mắt, trong tràng hơn mười đầu Cổ Thú, hơn mười vị trí Ngục Vương Nhất Mạch Hợp Đạo, bị mấy người bọn họ đồ sát hầu như không còn!

Tô Vũ đem thi thể toàn bộ góp nhặt đứng lên, về phần Vạn Tộc thi thể. Ngoại trừ Ma Tộc đấy, những thứ khác hắn tạm thời không nhúc nhích, Thiên Cổ bọn hắn cũng đang nhanh chóng nhặt xác, sợ bị Tô Vũ mang đi!

Một trận chiến này đến bây giờ, Tô Vũ thi thể ngược lại là thu một đống lớn!

Thiên Tôn, cũng đã chết vài vị, Thiên Vương cũng có không ít đều chết hết.

Cự Phủ những người này, chỉ cảm thấy đánh chính là một đối thủ, gặp được ai giết ai, Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch, đều không có biện pháp, lúc này thời điểm, đều nhếch miệng cười sáng lạn.

Vừa thông suốt giết chóc sau đó, trong sân cường giả số lượng, thoáng cái liền ít hơn nhiều.

Mà lúc này, ở chỗ sâu trong, một tòa môn hộ, như ẩn như hiện.

Môn hộ ở bên trong, mơ hồ có thể chứng kiến một vị nữ tử, mặc áo giáp màu đen, mơ hồ muốn đi ra môn hộ rồi, thanh âm lan truyền mà đến, băng hàn rét thấu xương: "Tô Vũ, bổn tọa đi ra, người thứ nhất giết ngươi!"

Tô Vũ nhe răng: "Ngươi đi ra, hôm nay ta đánh không chết ngươi, ta sẽ không gọi là Tô Vũ! Ai cũng chớ giành với ta! Thiên Cổ, ta là người, đạt đến một trình độ nào đó đi? Giúp các ngươi đánh chết mấy vị Thiên Tôn rồi, các ngươi bọn này phế vật, một cái cũng khó khăn giết. Hiện tại, nữ nhân này đi ra, ta cam đoan, chúng ta sáu cái đánh không chết nàng, tuyệt không lui chiến!"

Tô Vũ khí tức càng cường đại lên, cười liều lĩnh: "Ta thích loại này hỗn chiến! Hôm nay trời không diệt tội tộc, lộ ra ta vô năng! Chúng ta muốn chơi, liền chơi lớn một chút, không chết cá biệt Quy Tắc Chi Chủ, còn không biết hôm nay, họ gì đâu!"

Thiên Cổ mọi người, giờ phút này, đều rất nặng lặng yên.

Nữ nhân kia, thật sự muốn đi ra.

Mà lúc này, Ngục Vương Nhất Mạch thối lui đến đại trận sau đó, lúc trước xuất trận nghênh chiến, ngược lại là có chút cố ý tặng người đầu, hoặc nói, giết bao nhiêu tính bao nhiêu, rút ra lực lượng, dẫn dắt đối phương đi ra ý tứ.

Mà giờ khắc này, Vạn Tộc kỳ thật không chiếm ưu thế.

Đối diện, Thiên Tôn dù là đã chết mấy vị, cũng rất nhiều.

Nhất là Nguyệt chiến cùng bà Long Thú hình chiếu, đều rất mạnh.

Ma Tộc làm phản, lại để cho lực lượng thoáng cái xuất hiện nghịch chuyển, nếu không phải Tô Vũ bên này, điên cuồng ra tay, đánh chết Tử Vân hầu, có lẽ thật sự một chút ưu thế Tất cả đều không còn rồi.

Lúc này thời điểm, song phương trong lúc nhất thời đều có chút tiến thoái lưỡng nan, Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ, "Muốn phá trận giết đi vào sao?"

Hắn rõ ràng hỏi Tô Vũ!

Mà Tô Vũ, nở nụ cười, nhe răng nói: "Không nhanh, chờ một chốc một lát!"

Vì sao?

Thiên Cổ trong lòng tính toán, mà ngay một khắc này, một tiếng hèn mọn bỉ ổi tiếng cười, xa xôi phương hướng truyền đến.

Sau một khắc, một giọng nói lan truyền mà đến: "Bệ Hạ, ngươi vội vã tìm ta làm chi?"

"Tốc độ đến!"

Ô.ô.n.g, tiếng xé gió vang lên!

Thông Thiên hầu trong nháy mắt hiển hiện, khí tức nhưng là vô cùng cường đại, Tô Vũ hắc hắc nở nụ cười, nhìn về phía bà Long Thú, mà bà Long Thú, hơi hơi biến sắc.

Tô Vũ cười nói: "Đợi ngươi rồi cả buổi, ta còn tưởng rằng ngươi đừng tới! Tấn cấp thành công?"

Thông Thiên hầu cười hắc hắc nói: "Miễn cưỡng thành công, tại trời cỗ ở bên trong, coi như là yếu nhất một đống."

Tô Vũ chỉ một cái bà Long Thú: "Hắn hiện tại, mười đạo môn hộ tạo thành, ngươi ăn hắn, có thể thành đỉnh cấp Thiên Tôn sao?"

Thông Thiên hầu nhìn lại, có chút chảy nước miếng, "Cái này. Ta nếu không bội thực mà chết, có lẽ. Cũng được!"

Thật muốn ăn!

Ngọa tào!

Lúc trước mới ăn 4 Đạo Môn, còn có 3 cái là Thiên Vương đấy, hiện tại, 10 Đạo Môn, lại có 4 đạo là Thiên Tôn đấy, còn dư lại 6 đạo là Thiên Vương đấy.

Ăn gia hỏa này, phát đạt a!

Mà lúc này, mọi người mới biết rõ, Tô Vũ lại là đang đợi Thông Thiên hầu!

Mà Thông Thiên hầu đến, cũng hoàn toàn chính xác lại để cho không ít người biến sắc.

Hắn không tính quá mạnh mẽ, đúng như là hắn nói, có chút vừa tấn cấp cái chủng loại kia khí tức bất ổn cảm giác, nhưng mà. Gia hỏa này cửa đối diện hộ lực lượng, tính nhắm vào rất mạnh!

Bà Long Thú chính là môn hộ lực lượng tạo thành đấy!

Mấu chốt ở chỗ, cái này vẫn đã bao hàm mấy vị Thiên Tôn Địa Ngục Chi Môn.

Một khi thực được ăn rồi, mấy vị Thiên Tôn đều muốn bị thương.

Lúc trước Thông Thiên hầu biến mất, bọn hắn còn tưởng rằng gia hỏa này thời gian ngắn sẽ không tái xuất hiện rồi, kết quả rất nhanh đã tới rồi.

Hơn nữa, rất nhanh tấn cấp!

Dưới tình huống bình thường, không có nhanh như vậy đấy.

Thế nhưng là, Thông Thiên hầu phải đi Tô Vũ thiên địa, bên kia cường giả phần đông, đều vì hắn bảo vệ đạo áp chế môn hộ lực lượng, tương đương với một tòa cường đại hậu cần căn cứ, trong chớp mắt, đem hắn bạo động áp chế xuống dưới.

Tấn cấp, tự nhiên cũng liền nhanh!

Giờ khắc này, Thiên Cổ bọn hắn kỳ thật cũng biến sắc.

Tô Vũ bên này, 7 vị Thiên Tôn rồi.

Đối diện coi như là bà Long Thú là 9 vị, Vạn Tộc bên này, tính cả Nguyệt Thiên Tôn, Long Thiên Tôn, cùng với hai vị Cổ Thú, cũng mới 12 vị, huống chi, Nguyệt Thiên Tôn không chiến lực rồi, Long Thiên Tôn chỉ có Thiên Vương chiến lực.

Bỏ hai vị này, cũng mới 10 vị, lại bỏ hai vị Cổ Thú, cũng mới 8 vị.

Cơ hồ là nháy mắt, Tô Vũ cái này một phương, thật sự đã thành thế lực ngang nhau kẻ thứ ba thế lực!

Trận này đại chiến đánh chính là, rất nhiều người cũng không biết địch ta rút cuộc là người nào, Thiên Tôn phía dưới, những ngày kia Vương cũng tốt, Hợp Đạo cũng tốt, đều là sắc mặt nặng nề.

Đến lúc này, Hợp Đạo cũng chỉ là pháo hôi!

Như vậy một hồi đại chiến, cái chết Thiên Tôn Thiên Vương không nhiều lắm, nhưng mà, song phương Hợp Đạo, tăng thêm Cổ Thú Hợp Đạo, chết trận trên trăm vị rồi!

Toàn bộ Hỗn Độn Sơn, giờ phút này khí cơ vỡ bờ, pháo hoa nhiều đóa, đến bây giờ cũng không có tiêu tán.

Mà lúc này, Tô Vũ Thiên Môn mở ra, nhìn về phía những cái kia đại trận xiềng xích, nhìn một hồi, nhìn về phía Thiên Cổ bọn hắn, ha ha cười nói: "Các ngươi còn dám đánh sao?"

Thiên Cổ trầm giọng nói: "Không dám cũng tốt, dám cũng tốt. Không chiến, lần này đối phương Quy Tắc Chi Chủ sống lại, chúng ta cũng không có kết cục tốt!"

Tô Vũ nhe răng cười nói: "Tiên Tộc không phải là muốn tiên phong sao? Cái này đại trận, nói khó phá rất khó, đã nói phá, kỳ thật cũng đơn giản, ngươi Tiên Tộc. Trả giá điểm đại giới, tự nhiên có thể phá!"

"Như thế nào phá?"

"Hoang Thiên Tôn a!"

Tô Vũ cười nói: "Hoang Thiên Tôn, đem cả tòa núi lớn, cho ta treo trên bầu trời đứng lên, trận pháp này, liền bản thân phá!"

Hoang Thiên Tôn hơi hơi biến sắc.

"Ngươi nói là, Ngục Vương Nhất Mạch chỗ ở bọn này núi?"

"Đúng!"

Hoang Thiên Tôn mặt cũng thay đổi, cái này không phải bình thường địa phương, đây là Hỗn Độn chi địa, một ngọn núi, đều so ra mà vượt bên ngoài mười ngọn trăm tòa rồi, dãy núi vờn quanh, không biết bao nhiêu tòa núi lớn đấy.

Hắn mặc dù chấp chưởng mặt đất, nhưng một khi gặp chuyện không may, hắn có thể sẽ bị cắn trả!

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Đối phương Quy Tắc Chi Chủ, còn muốn một lát đi ra, chúng ta bây giờ phá trận rồi, đi vào cường sát một hồi, có lẽ còn có thể tiêu diệt một hai cái Thiên Tôn, ngươi lại kéo. Cái kia đợi tí nữa, sẽ không cơ hội này rồi!"

Hoang Thiên Tôn còn muốn nói điều gì, Thiên Cổ trầm giọng nói: "Hoang vắng, ra tay! Phá trận!"

"Thế nhưng là."

Thiên Cổ nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Hiện tại chẳng qua là bị thương cắn trả, nếu là giờ phút này không giết mấy cái Thiên Tôn. Kế tiếp, có lẽ chính là diệt tộc!"

Hoang Thiên Tôn ánh mắt biến ảo một cái.

Sau một khắc, cắn răng, trong nháy mắt chìm vào mặt đất, trong chớp mắt, một cỗ kịch liệt lớn ba động lực lượng lan truyền mà đến, toàn bộ dãy núi ở bên trong, tiếng kêu sợ hãi trong nháy mắt truyền ra.

Trong núi, Nguyệt chiến những người này cũng là nhao nhao chấn động.

Tô Vũ cười nói: "Cùng công kích!"

Oanh!

Một cái búa đánh hướng cái kia đại trận xiềng xích, mặt khác Thiên Tôn, Thiên Vương, Hợp Đạo, lúc này thời điểm cũng là nhao nhao ra tay, đánh chính là thiên địa biến sắc, tháng chiến những người này, nguyên bản còn muốn áp chế Hoang Thiên Tôn, có thể giờ phút này, không có thời gian đi chặn đường rồi.

Oanh long long!

Song phương một bên đang điên cuồng phá trận, một bên đang điên cuồng chống cự.

Dãy núi ở chỗ sâu trong.

Ngục Thanh gia tốc chui ra tốc độ, thấp giọng gào thét, giãy giụa lấy, đều muốn lập tức đi ra.

nàng đích xác rút lấy không ít chết đi cường giả lực lượng, đem thời gian rút ngắn một ít, thế nhưng là. Còn là kém một điểm, còn cần một chút thời gian mới có thể ra đi.

Phía sau cửa, một cái cỗ cổ xưa tồn tại, cũng đang điên cuồng oanh kích môn hộ, trợ giúp ngục Thanh đi ra ngoài.

Môn hộ rung rung, nhưng mà đi ra ngoài còn là khó khăn vô cùng!

Ngục Thanh uống tiếng vang lên: "Các ngươi hiện tại rút đi, bổn tọa không giết các ngươi, Vạn Tộc không phải muốn tìm chết sao? Cái này Tô Vũ, không an hảo tâm! Ta và ngươi song phương, thực lực đều tại tổn thất, duy chỉ có hắn bên này, chiến lực càng đánh càng mạnh!"

Nàng muốn đe doạ một cái Vạn Tộc, bức bách bọn hắn rời đi.

Thế nhưng là, lúc này thời điểm Vạn Tộc cũng không để ý tới nàng.

Thiên Cổ quát: "Tiếp tục cường công!"

Tô Vũ uy hiếp, cái kia ở phía sau rồi.

Hiện tại, có thể suy yếu Ngục Vương Nhất Mạch liền suy yếu, không thể lời nói, cũng muốn nhìn kỹ hẵng nói.

Nếu không, Ngục Vương Nhất Mạch cường giả đi ra, Tô Vũ bọn hắn nếu chạy, ngược lại nguy hiểm hơn.

"Các ngươi là tại tìm chết!"

Oanh!

Ở chỗ sâu trong, môn hộ kịch liệt chấn động!

Cái kia ngục Thanh, muốn đi ra.

Nàng cũng gấp!

Nàng là rất mạnh không sai, nhưng một khi Nguyệt chiến những người này đều bị giết, cường thịnh trở lại có cái gì hữu dụng?

Càng lợi hại, nàng cũng không cách nào địch nổi nhiều ngày như vậy cỗ cường giả.

Lúc trước cái chết mấy cái, có thể nói, là vì làm cho nàng rất nhanh đi ra, giờ phút này, không thể lại chết người đi được!

Chết lại mấy cái, đó mới là đại phiền toái!

Mà lúc này Tô Vũ, nhanh chóng cân nhắc cái gì, truyền âm nói: "Thông Thiên, nhất định cho ta ăn bà Long Thú trong môn hộ! Phì Cầu, cái này bà nó cho ngươi cùng Thông Thiên. Cự Phủ cũng đi! Được rồi, Thiên Mệnh cũng đi!"

Bốn người không nói gì.

"Tam Nguyệt, Lôi Bạo, đợi tí nữa cùng ta liên thủ, ba người chúng ta, giết Nguyệt Hạo, Lôi Bạo, ngươi không có ý kiến đi?"

Lôi Bạo truyền âm: "Tuân Nhân Chủ chi lệnh!"

Giết Nguyệt Hạo, hắn không có gì ý kiến.

Mà Tô Vũ, một bên cường công, một bên truyền âm Hỗn Độn Long cùng Bát Dực Hổ: "Quy củ cũ, song bào thai các ngươi, Đoạn Vĩ Long, đừng hắn sao giả bộ, ngươi một cái đánh hai cái đều được, giả bộ đại gia mày, cho ta áp chế bọn hắn!"

Đoạn Vĩ Long không lên tiếng, hiện tại người nào gặp toàn lực ứng phó a, lưu lại đánh lớn đây này!

"Thiên Cổ, các ngươi bên này, Ma Tộc hai vị, Nguyệt La, tóc trắng đấy, cái kia lão tổ, năm vị giao cho các ngươi! Thần Hoàng phi cùng Nhật Miện, đối phó cái kia lão tổ không có vấn đề,, Phượng, minh ba vị đối phó Ma Tộc hai vị không có vấn đề! Thánh hầu đối phó Nguyệt La, tóc trắng đấy, Đạo Thiên Tôn, Nguyên Thánh còn có Thiên Cổ ngươi, ba đánh một, thực giết không được? Đừng hắn sao đánh nhau cùng quả hồng mềm tựa như, hiện tại giết không được đối phương, các loại cái kia Quy Tắc Chi Chủ đi ra, cũng không có đến chơi!"

Thiên Cổ nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, một đám người đều một bên công kích, một bên trầm mặc.

Cái này. Giống như lại trở về năm đó.

Vạn Tộc nghe theo Nhân Tộc hiệu lệnh!

Mà giờ khắc này, mọi người địch nhân là Ngục Vương Nhất Mạch, Thiên Cổ trầm mặc một hồi, truyền âm nói: "Tốt, có thể giết liền giết, chúng ta không phải là không muốn giết, mà là cùng giai chiến đấu, không dễ dàng như vậy phần ra sinh tử!"

"Đó là các ngươi phế vật!"

Tô Vũ chẳng muốn rồi hãy nói, nói thì nói như thế, nhưng mà, cũng cùng bọn người kia chiến đấu, một mực chưa đủ mãnh liệt có quan hệ.

Lúc này thời điểm, mặt đất kịch liệt run rẩy, Hoang Thiên Tôn gào thét một tiếng, trong nháy mắt, một vị Cự Nhân từ lòng đất hiển hiện, giống như muốn nâng đỡ lên toàn bộ thiên địa!

Mặt đất vỡ ra!

Ngục Vương quốc gia, giống như hơi hơi dâng lên một ít, sau một khắc, lại một âm thanh thê lương gào thét truyền ra.

"Ra!"

Hoang Thiên Tôn bạo rống một tiếng, tất cả mọi người thấy được, hắn cực lớn vô cùng thân ảnh, thoáng cái đem trọn cái cự sơn lãnh địa nâng lên!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng truyền ra, không trung, cái kia tám cột xiềng xích, trong nháy mắt đứt gãy!

Ngục Thanh tiếng rống giận dữ truyền đến: "Phòng thủ, toàn lực phòng thủ!"

Không nên chiến!

Toàn lực đi phòng!

Đợi nàng đi ra, tự nhiên có thể trục xuất cường địch, thậm chí chém giết một số người.

Mà Nguyệt chiến những người này, cũng không có hứng thú đi chiến, đều để ngừa thủ làm chủ, một đám người làm thành một đoàn, tại đại trận nghiền nát trong nháy mắt, chống cự lấy Tô Vũ đám người kia cuồng oanh loạn tạc!

"Ôm đoàn?"

Tô Vũ xem bọn hắn ôm đoàn phòng thủ, như vậy phòng ngự, hoàn toàn chính xác khó phá!

Thế nhưng là. Tô Vũ sau một khắc quát: "Toàn bộ đi Địa Ngục Chi Môn trước, giết nữ nhân kia!"

Một đám người, điên cuồng Hướng Địa Ngục Chi Môn bên kia bay đi, cái này, Nguyệt chiến không có biện pháp, giận dữ hét: "Ngăn lại bọn hắn!"

Giờ phút này, chỉ có thể phân tán!

Tô Vũ súc sinh này, sẽ không trải qua chuyện tốt!

"Sát!"

Phân tán là tốt rồi!

Những người này tản ra mở, đó là nhanh chóng bắt đầu dựa theo Tô Vũ kế hoạch, từng cái đội chém giết!

Tô Vũ mang theo Lôi Bạo, Tam Nguyệt, thẳng đến Nguyệt Hạo mà đi.

Nguyệt Hạo biến sắc!

hắn nhìn hướng Tô Vũ, Tô Vũ cũng nhìn về phía hắn, cười nói: "Giết người của ta, không giết ngươi, thực xin lỗi ngươi!"

Nguyệt Hạo không nói cái gì!

Chẳng qua là xu thế không bằng người mà thôi!

Nếu là Tô Vũ suy yếu, người của hắn, giết tự nhiên cũng sẽ giết.

Nguyệt Hạo quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhìn về phía Địa Ngục Chi Môn, mang theo một ít thở dài, một ít bất đắc dĩ, lại nhìn Tô Vũ, giờ phút này, điều khiển cái kia Cổ Thú thân thể, nhìn về phía Tô Vũ, thở dài: "Các ngươi. Không có kết cục tốt đấy! Địa Ngục Chi Môn đem mở, triệt để cởi mở ngày đó, liền là tử kỳ của các ngươi! Các ngươi đợi không được Nhân Hoàng bọn hắn, cũng đợi không được Văn Vương bọn họ."

Bởi vì Địa Ngục Chi Môn, cái thứ nhất mở ra!

Hỗn Độn, sắp trở về!

"Ngươi có lẽ nhìn không tới rồi!"

Giờ khắc này Tô Vũ, không hề đại chùy con cái vung vẩy, không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự, muốn nhanh chóng đánh chết một vị Thiên Tôn, không có đơn giản như vậy.

Ba người liên thủ là có thể giết hắn, nhưng mà, cũng không có nhanh như vậy.

"Thiên địa bốn phương duy ngã!"

Một tiếng nỉ non, Nguyệt Hạo chợt phát hiện, bản thân bốn phía hết thảy thanh âm biến mất, hắn giống như xuất hiện ở một cái thiên địa mới trong!

Đây không phải Tô Vũ thiên địa, nhưng đúng, đúng thiên địa hình chiếu!

"Ta chưởng Vũ Trụ văn minh!"

Tô Vũ hùng vĩ tiếng vang lên, "Tam Nguyệt, phú ngươi trăm công chi đạo, giết hắn!"

Trong trời đất, hiện ra Tam Nguyệt thân ảnh, Tam Nguyệt trong nháy mắt khí tức tăng vọt, trong đầu trống rỗng, giống như trong chớp mắt nắm giữ trăm đạo, gào thét một tiếng, bản thể phóng đại ngàn vạn gấp bội, một gậy trúc con cái Hướng Nguyệt Hạo đánh tới!

"Lôi Bạo, phú ngươi vạn Lôi Chính pháp, Sát!"

Lôi Bạo cũng là trong nháy mắt vô cùng cường đại, Lôi Đình lực lượng, trong nháy mắt bộc phát, oanh!

"Vây khốn!"

"Áp!"

"Khóa!"

"Phong!"

"Trấn!"

Từng cái một chữ toát ra, từng đạo thanh âm như là chuông lớn, chấn động Nguyệt Hạo màng nhĩ, Nguyệt Hạo rung động vô cùng.

"Thời gian cho ta đình trệ!"

Một tiếng cười khẽ, nho nhỏ trong thế giới, thời gian giống như đình chỉ lưu động, cùng ngoại giới tốc độ chảy bất đồng!

Giờ khắc này Tô Vũ, mới lấy ra bản thân bản lĩnh thật sự!

Mà Nguyệt Hạo, bị từng đạo Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt trấn áp, điên cuồng gầm hét lên, kịch liệt giãy giụa, thế nhưng là, ta được người mất, hắn bị suy yếu tối thiểu ba thành trở lên, Tam Nguyệt cùng Lôi Bạo tối thiểu cường đại rồi ba thành!

Lôi Bạo trong tai, vang lên Tô Vũ thanh âm: "Nếu như ngươi là vẫn cất giấu, ta ở nơi này giết chết ngươi rồi, ngươi bạo cho ta phát toàn lực, đánh chết hắn!"

Lôi Bạo kỳ thật trong lòng kịch liệt chấn động, đây là cái gì?

Chúng ta ở đâu?

Nhưng mà. Cũng không dám nữa cất giấu rồi, trong nháy mắt, một cỗ cường hãn Lôi Đình lực lượng, trong nháy mắt bổ trúng Nguyệt Hạo, oanh, Nguyệt Hạo bị đánh Cổ Thú thân thể nổ, Tô Vũ cũng không ra mặt, hắn tại trấn áp Nguyệt Hạo, giao phó hai vị cường giả càng mạnh hơn nữa thực lực!

"Vận rủi hội tụ!"

Nương theo lấy Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Nguyệt Hạo vừa muốn tránh lui, oanh địa một tiếng, một cước giống như đạp cái không, kỳ thật vốn là chân đạp hư không, nào có cái gì bước hụt mà nói.

Thế nhưng là giờ khắc này, hắn còn là đạp cái không, một cái lảo đảo, bị Tam Nguyệt một gậy trúc con cái đánh trúng, bịch một tiếng, Nguyệt Hạo vừa lãn vừa bò, nhưng là như trước bị Tam Nguyệt một gậy trúc con cái đánh bể nửa người.

Nguyệt Hạo mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng!

"Đây là ở đâu? Tô Vũ. Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Hắn sẽ không có thể, cũng không trở thành bị thuấn sát, thế nhưng là, tại đây, hắn cảm giác thời gian tại đình trệ, toàn bộ thế giới đều tại cùng hắn đối nghịch, các loại trấn áp lực lượng kéo tới!

Hiện tại, đi cái đường, rõ ràng đều có thể bước hụt.

Cái này vận rủi, cũng không ai bằng rồi!

Oanh!

Lôi Bạo Lôi Đình lực lượng hàng lâm, thoáng cái nổ hắn cuồn cuộn không thôi.

Nguyệt Hạo muốn giãy giụa, vào thời khắc này, bốn phía, vô số đầu xiềng xích xuyên thẳng qua mà ra, trong nháy mắt thấy hắn tập trung, Nguyệt Hạo lần nữa điên cuồng giãy giụa, nhưng mà Tam Nguyệt cùng Lôi Bạo, tại tốc độ này đều nhanh hơn ba thành, nháy mắt, lần nữa tập sát mà đến!

Oanh long long!

Tiếng nổ lớn không ngừng, nháy mắt, Nguyệt Hạo Cổ Thú thân thể bị đánh đích triệt để bạo liệt!

Lôi Bạo cùng Tam Nguyệt đều là kinh hãi không thôi!

Tam Nguyệt biết rõ tình huống như thế nào, nhưng mà vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được, tại Tô Vũ trong trời đất chiến đấu, rõ ràng là loại này!

Cái này còn không phải chân thật thiên địa, chẳng qua là Tô Vũ Đại Đạo hình chiếu mà thôi!

Có thể tại đây, Nguyệt Hạo không hề lực phản kích!

"Nguyệt Hạo, ngươi giết người của ta, thiếu sổ sách, nên trả!"

Tam Nguyệt kỳ thật muốn mắng một câu, thật không biết xấu hổ!

Chính ngươi vẫn tưởng thật?

Ngươi hắn sao lần trước tự bạo những người kia, một cái không chết được rồi!

"Sát!"

Tô Vũ một tiếng quát chói tai, lại để cho Tam Nguyệt thanh tỉnh, nhanh chóng Hướng Nguyệt Hạo đánh tới, mà Nguyệt Hạo, nhưng là càng tuyệt vọng.

Hắn kỳ thật muốn kéo một hồi, kéo dài tới ngục Thanh đã đến!

Thế nhưng là. Hắn phát hiện, giống như lại kéo cũng vô dụng, bản thân muốn chết rồi!

"Tô Vũ."

Nguyệt Hạo thê lương cười thảm một tiếng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể thắng? Ngươi sai rồi, ngươi không thắng được đấy! Đừng ngươi, Nhân Hoàng đem về, hắn cũng chỉ có thể thua! Hỗn Độn trở về, Khai Thiên thời đại trở về, từng cái một tuyệt thế cường giả, đều trở về đấy. Các ngươi không thắng được đấy! Ta chờ ngươi, ta đi trước tìm ngươi những cái kia cấp dưới, chết rồi, cũng sau đó là giết hắn đám một lần!"

"Thật có lỗi, bọn hắn còn sống, lừa ngươi, thực xấu hổ."

Nguyệt Hạo ánh mắt đột nhiên trừng lớn!

Sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên xuất hiện, Tam Nguyệt một gậy trúc con cái đánh ra, Lôi Bạo Lôi Đình bộc phát, mà Tô Vũ, cũng là một cái búa nện xuống!

Oanh!

Tiếng nổ lớn, vang vọng phương này thiên địa, Nguyệt Hạo ý chí biển trong nháy mắt bạo liệt, nổ thành hư vô, ý chí trên biển, sóng lớn ngập trời, mang theo oán niệm, mang theo phẫn nộ, mang theo không cam lòng!

Thật sự không chết?

Hắn không tin!

Giờ khắc này, hắn muốn nghe đến, những người kia đều chết hết tin tức, mà không phải đều còn sống!

Tô Vũ vẻ mặt hờ hững, nhìn xem hắn lưu lại lực ý chí, vung tay lên, trong nháy mắt đánh tan, bĩu môi, cười lạnh: "Cùng ta đấu cái gì! Muốn đùa chết ngươi, quá đơn giản!"

Oanh!

Thiên địa tán loạn!

Trong nháy mắt, ba người xuất hiện lần nữa, mà đại chiến. Mới vừa mới bắt đầu!

Lôi Bạo trong cơ thể kèm theo lực lượng, trong nháy mắt tiêu tán, giống như thoáng cái yếu rất nhiều, đầu là ảo giác, Tô Vũ vừa mới ban cho lực lượng, toàn bộ tiêu tán mà thôi.

Giờ phút này, Lôi Bạo nhưng là ánh mắt hoảng sợ vô cùng.

Hắn đã biết!

Hắn tốt muốn biết cái gì!

Thiên địa!

Tô Vũ. Mở thiên địa mới!

Hắn hoảng sợ vô cùng mà nhìn Tô Vũ, vì sao. Vì sao phải nói cho ta biết!

Ta sẽ chết sao?

Gặp đấy!

Tô Vũ. Có lẽ sẽ giết hắn!

Tại sao phải nhường ta cùng hắn cùng một chỗ hành động, vì cái gì?

Lôi Bạo trong lòng sợ hãi vô biên!

Đây là một cái Khai Thiên người, hắn lại là Khai Thiên người!

Mà giờ khắc này, bốn phương, từng cái một cường giả, còn không có đưa trước tay, bỗng nhiên, đều là chấn động, một cỗ kịch liệt chấn động, làm cho cả Ngục Vương quốc gia đều đang kịch liệt rung rung!

Bên kia, Nguyệt chiến, Nguyệt La mấy người đều là khẽ giật mình, Nguyệt Hạo. Bị giết rồi hả?

Mới tiếp xúc mà thôi!

Vừa tiếp xúc, Nguyệt Hạo đã bị giết!

Tất cả mọi người rung động vô cùng, cũng hoảng sợ vô cùng, ba Đại Thiên Tôn là mạnh mẽ, có thể Nguyệt Hạo sẽ không có thể, cũng không trở thành tiếp xúc đã bị Tô Vũ trong nháy mắt đánh chết!

Bọn hắn vừa mới chỉ thấy, bỗng nhiên bên kia tối sầm, tiếp theo. Nguyệt Hạo tựu chết rồi!

Cái này quá kinh khủng!

Tô Vũ, lại là Tô Vũ!

Hôm nay Thiên Tôn, hầu như đều là bị Tô Vũ giết chết đấy!

Thị Hầu Kiếm là bởi vì hắn tự bạo được, đấu hiển hách tuy rằng bị Thiên Cổ bọn hắn đánh bể thân thể, nhưng cũng là Tô Vũ đánh tan ý chí biển, hắn vẫn giết Tử Vân hầu, hôm nay, lại giết Nguyệt Hạo!

Lúc này thời điểm, dù là Vạn Tộc, cũng là kinh hãi!

Cái này đánh thắng Ngục Vương Nhất Mạch, thật sự có thể cùng Tô Vũ bên này địch nổi sao?

Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh, tại Tô Vũ bên này, nghe lời vô cùng, thật sự nghe theo Vạn Tộc chi lệnh, còn là sớm đã đầu phục Tô Vũ!

Ở chỗ sâu trong, ngục Thanh đều hơi khẽ chấn động, nàng một chân đã bước ra môn hộ, nửa người đều mau ra đây rồi, lúc này thời điểm, cũng bởi vì Nguyệt Hạo chết, rất là rung động, chết quá là nhanh!

