Chương 639: Vui Đến Quên Cả Trời Đất

Tô Vũ giết Cấm Thiên vương rất thẳng thắn!

Có một số việc, nhất định phải dứt khoát.

Nhất là phản đồ sự tình, không cần nhiều lời, không cần nhiều thẩm, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, tại này trước mắt, chém giết đối phương, dùng thắng lợi vui sướng hòa tan tất cả những thứ này, để tránh bùng nổ hỗn loạn lớn hơn.

Nhân vật phản diện chết tại kéo dài!

Kẻ địch liền phải lập tức thủ tiêu, bỏ mặc kẻ địch trưởng thành, cái kia hết sức ngu xuẩn.

Tỉ như vạn tộc!

Đương nhiên, vạn tộc hiện tại không làm gì được Tô Vũ, từ vừa mới bắt đầu, vạn tộc liền lấy vượt xa Tô Vũ thực lực cường giả tới giết hắn, đáng tiếc, giết không được thôi, Tô Vũ vẫn là Đằng Không, liền có Vô Địch tới chơi hắn , đáng tiếc. . Ta quá lợi hại!

Giải quyết dứt khoát, lại kéo dài thêm, làm không tốt còn có Vô Địch sẽ vì Cấm Thiên vương cầu tình. . Này không phải là không được sự tình.

Diệp Bá Thiên cũng tốt, Liễu gia cũng tốt, người đều đã chết.

Đến mức nói Cấm Thiên vương bỏ mặc Thiên Uyên bán hoàng thoát đi, hắn một cái Vĩnh Hằng, không địch lại Hợp Đạo đó là bình thường, ngược lại cầu tình là có lý do.

Hoặc là tới cái tội không đáng chết, hoặc là lập công chuộc tội, hoặc là nhường Cấm Thiên vương giết cái Vô Địch đền tội. . Này chút đều tồn tại.

Tô Vũ cũng không muốn cho Cấm Thiên vương lật bàn cơ hội!

Cùng lúc đó, cũng xác thực tại chấn nhiếp nhân tộc Vô Địch!

Đừng nhìn trước đó còn cùng một chỗ chiến đấu qua, đánh hừng hực, có thể những người này đối Tô Vũ chịu phục sao?

Vậy nhưng khó nói!

Chém một tôn nhân tộc phản đồ Vô Địch, chấn nhiếp một thoáng bốn phương, nhất là Đại Chu vương. . Lão gia hỏa này quá âm hiểm, Tô Vũ không biết trong lòng hắn muốn điều gì, vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Kẻ như vậy, đừng coi hắn là người tốt, bán ngươi, ngươi đều chưa hẳn biết.

Lần này Tô Vũ cũng là bị mặc lên, Thánh Chủ vị trí này. . Đại Chu vương đây là đã sớm chuẩn bị cho mình lên bộ.

Cũng tốt, Tô Vũ cũng không thèm để ý.

Vừa vặn, mượn cái tên, một trận đại chiến xuống tới, tên tới tay, hắn còn muốn quyền!

Giờ phút này, danh chính ngôn thuận!

Không phục, ta liền đối phó ngươi!

Tô Vũ tại nghĩ những thứ này, Đại Chu vương này chút Vô Địch cũng không nói cái gì.

Một trận đại chiến, chết 9 vị nhân tộc Vô Địch, trọng thương mấy chục, người người mang thương, giờ phút này, mọi người tâm tình tương đương trầm trọng, cũng là làm giảm bớt một chút Cấm Thiên vương bị giết ảnh hưởng.

Mà Tô Vũ, cấp tốc chém giết Cấm Thiên vương, rất nhanh, lần nữa cất cao giọng nói: "Trước đó thời gian chưa kịp, Vũ Hoàng phủ thành lập, Thánh địa thành lập, cũng không có thời gian trù bị! Ngay từ hôm nay, các phủ điều 3 vị Nhật Nguyệt, 10 vị Sơn Hải, trăm vị Lãng Vân, vào Vũ Hoàng phủ hiệu lực!"

"Các phủ điều Đằng Không trở lên quân sĩ vạn người, vào Vũ Hoàng phủ hiệu mệnh!"

"Khai Nguyên khiếu không được thấp hơn 108, thấp hơn 108 khiếu, một mực không thu!"

"Các đại học phủ, điều 30 tuổi phía dưới, Đằng Không trở lên thiên tài ngàn người, vào Vũ Hoàng phủ đào tạo sâu!"

"Vào Vũ Hoàng phủ, thành lập Thánh địa chấp pháp Vệ , bất kỳ người nào, trừ ta ra, không được can thiệp!"

"Vũ Hoàng Thánh địa, tại Song Thánh phủ thành lập, Song Thánh phủ đổi tên Vũ Hoàng phủ!"

Tô Vũ thanh âm chấn động thiên địa, truyền khắp Nhân Cảnh, khí tức cường đại, áp chế chư vị Vô Địch, thậm chí Đại Chu vương cũng bị áp chế, bởi vì Đại Chu vương liền không có bạo phát khí tức thời điểm, đã ngươi muốn giả sâu lắng, ta cho ngươi sâu chìm xuống!

Tô Vũ sau lưng, một đám Vô Địch, có người hơi hơi nhãn lông mày, có người yên lặng không nói, có người cũng là gật đầu đồng ý.

Tô Vũ, thực lực có, quyết đoán có, thiên phú cũng có, chỗ dựa cũng mạnh.

Này một trận chiến, Tô Vũ trảm Hợp Đạo, cũng khiến cái này Vô Địch cảm thấy, Tô Vũ làm người Thánh chủ này, kỳ thật rất tốt.

Tối thiểu, an tâm không ít.

Cứ việc Đại Chu vương rất mạnh. . Có thể Đại Chu vương thần bí khó lường, một chút Vô Địch, vẫn là không yên lòng, cũng giống như Tô Vũ, cảm thấy bị Đại Chu vương bán, cũng không biết tình huống.

Đến mức Đại Tần vương. . Mọi người trong lòng bất đắc dĩ.

Lại trọng thương!

Lần này, còn không biết lúc nào có thể chữa khỏi vết thương đây.

Mà Tô Vũ, câu nói sau cùng càng là chấn động nhân tâm, chỉ nghe Tô Vũ cất cao giọng nói: "Vũ Hoàng phủ thành lập, Đại Tần vương mặc cho Thánh địa uy Vũ đại tướng quân! Đại Chu vương, mặc cho Thánh địa văn minh truyền đạo sư! Đại Tần vương, Đại Chu vương, có không nghi nghị?"

Bốn phương đều tịch!

Một đám Vô Địch, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, nhìn về phía Đại Chu vương, nhìn về phía Đại Tần vương.

Từng vị Vô Địch, đều có chút chấn động.

Cái này. . Một khi hai vị này thật tiếp làm, cũng chính là tại chiêu cáo chư thiên vạn giới, nhân tộc. . Tô Vũ thật vi tôn!

Hắn là Thánh Chủ!

Thế nhưng, trước đó đã nói, Vô Địch sẽ không nghe Tô Vũ.

Coi như Thánh địa có khả năng hiệu lệnh, đó cũng là thương lượng đi.

Này cũng tốt, Tô Vũ hiện tại là cuốn theo đại thế, thừa dịp vừa mới một trận chiến định chư thiên, dùng thao thiên chi thế, uy hiếp hai người đồng ý.

Đại Chu vương, có thể là tấn cấp Hợp Đạo!

Nhân tộc duy nhất một vị Hợp Đạo cảnh!

Hắn sẽ cúi đầu xưng thần sao?

Đại Chu vương nhìn thoáng qua Tô Vũ, nửa ngày, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, hơi hơi khom người, nói khẽ: "Chu Thiên Tề, không dị nghị!"

Mà Đại Tần vương bên kia, giờ phút này nửa ngủ nửa tỉnh, bị Đại Hạ vương thọc, cũng có chút mơ hồ nói: "Tần Nghiễm, tiếp lệnh!"

Vô Địch nhóm tâm tình phức tạp.

Một phương diện, nghĩ đến hai vị này không có ý kiến, vậy chuyện này toàn cục đã định!

Một phương diện lại có chút không cam tâm, này hai đều cúi đầu xưng thần, cái kia những người khác. . Ai, không có cách nào, về sau, vậy thì thật là Tô Vũ định đoạt!

Hắn mới là Nhân Cảnh chi chủ!

Liền nhẹ nhàng như vậy, hoàn thành quyền lợi chuyển giao.

Nhưng mà, trước đó kịch liệt phản đối vài vị, đều đã chết.

Đại Nguyên vương, Đại Liêu vương mấy vị này, đều chết trận.

Hiện tại, những người khác thật đúng là không dũng cảm hoặc là nói, không có thực lực này, đứng ra phản đối.

Tô Vũ tầm mắt nhìn chung quanh một vòng, nhìn về phía Đại Thương vương, thản nhiên nói: "Đại Thương vương có thể có ý kiến?"

Đại Thương vương thấy tất cả mọi người trong nháy mắt nhìn về phía hắn, thậm chí phía dưới ngàn vạn tướng sĩ đều đang nhìn hắn, một thời gian cũng là vẻ mặt phức tạp, rõ ràng, lúc trước hắn nói lời, Tô Vũ ghi nhớ.

Tô Vũ, tâm nhãn không lớn.

Dạng này tâm nhãn không lớn gia hỏa, người chấp chưởng cảnh. . Không thể không khiến người lo lắng, có thể là, hắn biết, giờ phút này, Tô Vũ đại thế đã thành!

Đại Chu vương cùng Đại Tần vương không phản đối, không có bất kỳ người nào có quyền lực có tư cách đi phản đối.

Đại Thương vương trong lòng thở dài một tiếng, hơi hơi khom người: "Thương Vân triệu, không dị nghị!"

Tô Vũ cười cười, cất cao giọng nói: "Đã không thể nghi ngờ nghị, các phủ điều phái nhân thủ, gia tốc kiến tạo Vũ Hoàng phủ, tất cả sức người vật lực, các phủ đồng đều bày!"

"Vâng!"

Bên cạnh, Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo bỗng nhiên cùng kêu lên hô một tiếng, hai người đối mặt mà cười, cười ý vị thâm trường, cười mấy người không rét mà run.

Mặt khác Vô Địch, liếc nhau, dồn dập cúi đầu, "Tuân. . Thánh Chủ lệnh!"

Nhân Cảnh, toàn cục đã định!

Tô Vũ lên tiếng cười nói: "Trận chiến này đại thắng, làm chúc! Đại Chu vương, mệnh ngươi trong vòng ba ngày, xây Chu Thiên thập phương đại trận, ta muốn người cảnh Đại Khánh mười ngày, hạ nguyên khí chi vũ, mười ngày không ngừng, Nhân Cảnh chung chúc!"

Đại Chu vương tâm mệt mỏi.

Thảo!

Ngươi làm người được không?

Trong vòng mười ngày, Nhân Cảnh liên hạ mười ngày nguyên khí chi vũ, ngươi là người sao?

Ta sẽ chết!

Dù cho ta là Hợp Đạo, lão tử cũng không chịu được nữa a!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, sau một khắc, thiên địa reo hò.

"Bái tạ Thánh Chủ!"

Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo lần nữa lớn tiếng dẫn dắt, giữa đất trời, tiếng hoan hô một mảnh, "Bái tạ Thánh Chủ!"

"Bái tạ Thánh Chủ!"

Một phủ phủ thanh âm truyền vang, thiên địa vì đó reo hò!

Ngươi không vui, cái kia vô dụng.

Tô Vũ tiếng nói, truyền vang Nhân Cảnh, Nhân Cảnh chục tỷ sinh linh, đều nghe được, đều hưng phấn, liên hạ ngày 10 nguyên khí mưa, ta Thiên, mấy người đều sắp điên lên rồi.

Nhớ ngày đó, Tô Vũ Khai Nguyên thời kì, muốn làm một giọt Nguyên Khí dịch đều khó càng thêm khó, mua không nổi đồ chơi kia!

Hiện tại, liên tục hạ mười Thiên Nguyên khí mưa. . Mọi người không dám tưởng tượng!

Đại Chu vương tâm mệt mỏi, thấp giọng nói: "Thánh Chủ, nguyên khí không đủ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Làm sao lại như vậy? Nhiều như vậy Vô Địch thi thể, có còn không có phá toái, nguyên khí nồng đậm vô cùng! Huống chi, Nhân Cảnh nguyên khí hiện tại so với trước nồng đậm gấp trăm lần, ta trảm 25 tôn Vô Địch, nguyên khí tràn lan Nhân Cảnh, dùng 25 tôn Vô Địch thi thể trải đường, sao lại không đủ? Đại Chu vương, Thánh địa thành lập chuyện thứ nhất, Đại Chu vương liền muốn đùn đỡ sao?"

Ngươi hắn sao nhất định chính là cố ý châm đối ta!

Nhất định!

Đại Chu vương đều nhanh mắng chết Tô Vũ, khẽ cười nói: "Thánh Chủ hiểu lầm, nếu như thế. . Ta đây cần vài vị Vĩnh Hằng giúp ta. ."

"Đại Thương vương, Đại Sở vương, Đại Kim vương, Thời Gian vương, Chu phủ chủ, Chu phủ trưởng, các ngươi hiệp trợ Đại Chu vương hoàn thành nhiệm vụ!"

Từng vị Vô Địch, vẻ mặt dị dạng.

Ông trời ơi.

Này chèn ép, tới nhanh như vậy sao?

Đều là ngươi nhất hệ người!

Ngươi có phục hay không?

Đại Chu vương cười cười, có chút ngoài cười nhưng trong không cười, ngươi lợi hại!

Mấy vị khác Vô Địch, liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ, dồn dập mở miệng nói: "Tuân lệnh!"

Tô Vũ trên mặt tươi cười, như gió xuân ấm áp, cùng vừa mới nghiêm túc hoàn toàn khác biệt, "Vậy chuyện này, liền làm phiền chư vị!"

Nụ cười kia sáng lạn vô cùng!

Trong nháy mắt, liền vài vị Vô Địch, đều cảm thấy như gió xuân ấm áp, Tô Vũ thật có thể dựa vào, đây là tín nhiệm chúng ta. . Rất nhanh thanh tỉnh, từng cái trong lòng thầm mắng, thật giỏi, còn dùng thần văn ảnh hưởng chúng ta!

Đúng là không phải người!

Mà giờ khắc này, Đại Minh vương những người này, từng cái ánh mắt dị dạng, nhìn về phía Tô Vũ.

Này lập uy lập, vừa đến đã cầm Đại Chu vương khai đao, cũng không sợ Đại Chu vương không cho ngươi sắc mặt tốt, trước mặt mọi người bác mặt mũi ngươi!

Tô Vũ còn thật không sợ!

Đại Chu vương nghe lệnh tốt nhất, không nghe. . Ha ha đát, ta liền đi, thật đi!

Ngươi Đại Chu vương muốn lấy ta làm đao, lại không muốn nghe lệnh, ta còn quản ngươi, lập tức rời đi chạy trốn, Nhân Cảnh bên này, ta có thể là hết lòng quan tâm giúp đỡ, giết nhiều như vậy Hợp Đạo Vô Địch, nên làm đều làm.

Chạy về Cổ Thành, vui lòng Tiêu Dao!

Không được, tìm tiểu giới tu dưỡng một dạng, đại khái cũng không ai có thể tìm tới chính mình.

Đáng tiếc, Đại Chu vương vẫn là nghe lời.

Tô Vũ đều có chút tiếc nuối!

Không thể đem nồi đen ném cho Đại Chu vương, bằng không, hôm nay liền nói bị Đại Chu vương khí bị tức giận rời đi, Đại Chu vương bức đi vừa vì nhân tộc ra Đại Lực Thánh Chủ, lòng lang dạ thú có thể thấy được chút ít!

Sở dĩ có tâm tư này, hay là bởi vì nhìn không thấu, trong lòng nhiều hơn mấy phần nghi kỵ cùng lo lắng.

Ngược lại hắn không phải người tốt là được rồi!

Đối diện, Đại Chu vương mang theo nụ cười, nhìn về phía Tô Vũ, cười hơi có vẻ sáng lạn.

Cái tên này, ngươi bây giờ còn có lại nói sao?

Ngươi để cho ta làm, ta đều làm đi!

Tô Vũ cũng lười lại nói cái gì, quát: "Đại Hạ vương, Đại Minh vương, suất lĩnh trú quân, đóng quân Đông Liệt cốc phòng tuyến, cáo tri vạn tộc, lại mở Vô Địch phía dưới cuộc chiến, làm ta nhân tộc luyện binh!"

Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Vạn tộc sao lại đáp ứng. ."

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Làm sao không biết? Chư Thiên chiến trường, còn có hàng loạt tài nguyên, không chiến, vậy liền xâm lấn tiểu giới, chém giết cường địch, cướp đoạt tài nguyên! Thần Ma Tiên Long, một tộc kia không có thực dân tiểu giới? Vô Địch xuất chiến, giết không tha! Nhân tộc một phương, Hợp Đạo là chơi phải không?"

"Không ra Vô Địch cuộc chiến, làm ta nhân tộc luyện binh ngàn vạn, ta phải nhanh xem đến đại lượng Nhật Nguyệt xuất hiện, làm chứng đạo Vô Địch chuẩn bị!"

Hắn xem hướng phía dưới tướng sĩ, quát: "Chư tướng sợ chết sao? Dám chiến sao?"

"Không sợ! Dám chiến!"

Núi kêu biển gầm!

Xúc động vạn phần!

Đương nhiên dám!

Trước đó Tô Vũ đã nói, trận chiến này đại thắng, liền là nhân tộc quân sĩ chiến trường, tiếp đó, liền là bọn hắn chiến đấu!

Quả nhiên, giờ phút này Tô Vũ thực hiện!

Tô Vũ lại nói: "Đại Tần vương thụ thương, Đại Hạ vương làm tru Thiên đại Nguyên soái! Hạ Long Võ, Tần Trấn, Chu Thiên Phương, Vương Hổ làm bốn Phương Tướng quân, chinh chiến chư thiên vạn giới, nâng cao oai của nhân tộc ta, lại phục thượng cổ vinh quang! Vương Hổ, ngươi làm chinh đông tướng quân, nhân tộc làm đông, dọn sạch đông bộ chiến khu, khu vực đông bộ, hết thảy tiểu giới, nhất định phải thần phục, không phục, diệt giới, diệt tộc!"

"Vâng!"

Diệt Tằm vương có chút nhỏ xúc động, có chút nhỏ máu nóng, thật kích động cảm giác!

Cấp tốc tiếp lệnh!

Mà mấy vị khác Vô Địch, cũng cấp tốc lớn tiếng đồng ý!

thật có chút nhỏ xúc động, lần này đại chiến kết thúc, nhân tộc đại thắng, lần này, Tô Vũ xem ra muốn càn quét vạn giới, chinh chiến các lớn nhỏ giới, thừa dịp đại tộc co đầu rút cổ, cấp tốc chiếm lấy tài nguyên, cường hóa bản thân.

Cái này đích xác là cái cơ hội tốt!

Giờ phút này, cường tộc không còn dám chiến, sợ rằng phải chờ tới thượng giới mở ra, đây cũng là khó được hòa bình phát triển cơ hội.

Dùng tiểu giới tài nguyên, cường hóa nhân tộc.

Ngàn vạn đại quân, nếu là có thể ra một mấy ngày nay tháng, cái kia Chứng Đạo người kế tục liền có, không giống bây giờ, có chút không người kế tục!

Mà mặt khác Vô Địch, càng thêm phức tạp.

Khá lắm, binh quyền đều nắm trong tay!

Bốn phương Đại tướng, đều cùng Tô Vũ có quan hệ, Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ, bao quát Diệt Tằm vương, đều cùng hắn có dính dấp.

Tô Vũ lần này, thật đúng là đem đại thế phát huy tới cực hạn.

Hôm nay, nơi này chính là ta sân nhà!

Ta quyết định!

Thừa dịp mọi người vô pháp phản bác, không thể phản bác, cấp tốc đoạt quyền, ngàn vạn đại quân bị hắn chưởng khống, Thánh địa thành lập, Tô Vũ, uy vọng đã thành!

Về sau phản bác nữa, vậy liền không có trọng dụng!

Mà Đại Hạ vương, đó cũng là ngựa không dừng vó, một tiếng hiệu lệnh, "Chư Thiên phủ chư quân, theo ta vào ở Chư Thiên chiến trường!"

"Vâng!"

Sau một khắc, ngàn vạn đại quân, bắt đầu hướng Chư Thiên chiến trường truyền tống, trước đó Vô Địch đại chiến, đại quân rút lui, giờ phút này, đại quân lần nữa tiến vào chiếm giữ Chư Thiên chiến trường.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, gương mặt bình tĩnh.

Làm lão đại, đến có lão đại kiểu!

Ta nói như thế nào thì như thế đó!

"Những người khác, tản đi, riêng phần mình dưỡng thương, trận chiến này, mọi người thương thế không nhẹ!"

Dứt lời, lại nói: "Vô Địch ngã xuống mấy phủ, trợ cấp các phủ hai khối gánh chịu vật, theo chiến trường thu được bên trong ra!"

"Tất cả thu được, đều sung nhập Vũ Hoàng phủ bảo khố, Chu phủ chủ, Hạ Hầu gia, hai vị chung nhau chấp chưởng phủ khố, kiểm kê vật tư, dùng quân công khen thưởng Nhân Cảnh các cường giả! Khác, điều năm thành thu được, ta hữu dụng, tiếp xuống tặng cho xuất chiến các tộc!"

"Vâng!"

Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo dồn dập nhận lời, liếc nhìn nhau, trong mắt ánh lửa lấp lánh, khá lắm, có thêm một cái đối thủ cạnh tranh a!

Đối diện, Đại Chu vương nhìn một hồi, nghe một hồi, thấy Tô Vũ an bài vẫn tính ngay ngắn rõ ràng, ngược lại cũng có chút ngoài ý muốn, truyền âm nói: "Thánh Chủ có rảnh rỗi, chú ý phiếm vài câu sao?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười tủm tỉm nói: "Không vội!"

Đại Chu vương hơi ngưng lại!

Ngươi cũng không có cái gì muốn hỏi?

Tô Vũ không vội, ta không muốn hỏi!

Ta thực lực bây giờ không bằng ngươi, không muốn cùng ngươi đàm!

Ta muốn đi Văn Vương nhà cũ, tiếp tục làm bản thân mạnh lên, ta muốn tìm ta nói, đi ta đạo , chờ ta mạnh mẽ, ngươi muốn nói liền nói, không muốn nói, ta còn lười nhác nghe!

Đại Chu vương bất đắc dĩ, lần nữa truyền âm nói: "Là liên quan tới thượng giới một chút tình huống. ."

"Không muốn biết!"

Tô Vũ bình tĩnh, truyền âm nói: "Chờ ta giết Phù Vương, hết thảy tự nhiên sẽ hiểu!"

Thảo!

Ngươi hắn sao theo sáo lộ tới được không?

Đại Chu vương thật tâm mệt mỏi, vị này thật rất khó đối phó, hắn suy nghĩ Tô Vũ tuổi trẻ, lòng hiếu kỳ nặng, nhiều ít có chút muốn biết.

Tô Vũ ngược lại tốt!

Cái gì cũng không hỏi, cái gì đều không muốn biết.

"Cái kia liên quan tới thượng cổ một chút che giấu. ."

Tô Vũ cắt ngang, truyền âm nói: "Không hứng thú, cũng không muốn biết! Đối đãi ta mạnh mẽ, bước vào Đại Đạo cảnh, cái gì thượng cổ Thái Cổ, hết thảy bí mật đều sẽ đối ta rộng mở! Hiện tại biết đến nhiều, ngược lại loạn tâm cảnh ta!"

Đại Chu vương thở dài một tiếng!

Đi, ta phục.

Ngươi lợi hại!

Ngươi cái tên này, liền là không muốn cùng ta phiếm vài câu, là lo lắng ta hố ngươi?

Ta sao lại làm như vậy!

"Cái kia Liệp Thiên bảng mảnh vỡ. ."

"Không vội, hiện tại Giám Thiên hầu đại khái nhận lấy kinh hãi, coi như hợp nhất, hắn cũng không dám đoạt , chờ hắn hoảng sợ tiêu tán lại nói!"

Được a.

Đại Chu vương triệt để không lời có thể nói, ngươi nói tính.

Tô Vũ cũng không muốn nhiều lời, sự tình khác rất nhiều, không có thời gian cùng Đại Chu vương đánh lời nói sắc bén, hắn hiện tại chỉ muốn đi Văn Vương nhà cũ bên kia, cùng Tiểu Bạch Cẩu tâm sự nhân sinh!

Nhân sinh chuyện hạnh phúc nhất, vậy chính là có cái rất mạnh mẽ, lại rất dễ nói chuyện chó , có thể hàn huyên với ngươi nhân sinh.

Đến mức mặt khác. . Để một bên!

Thực lực bản thân không đủ, nói cái gì đều là đánh rắm, ta nếu là cái thật Nhật Nguyệt, Đại Chu vương đại khái xem đều chẳng muốn xem.

Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là căn bản!

Tự thân mạnh mẽ đồng thời, sau lưng chỗ dựa cũng cứng rắn, vậy những người này liền phải xin chính mình, nhìn một chút, lần này liền là xin chính mình làm Thánh Chủ, lần sau, liền là xin chính mình, nói với chính mình bí mật!

Đến mức Đại Tần vương bọn hắn những người này thương thế, Tô Vũ không có cách nào.

Hắn bảo vật không ít, thế nhưng đối với mấy cái này đỉnh cấp cường giả, tác dụng không tính quá lớn.

Tam thân bị trảm, dù cho có gánh chịu vật, khôi phục cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, đến tiếp sau hỏi một chút Tiểu Bạch Cẩu có biện pháp nào hay không.

Đến mức mặt khác. . Đều để một bên đi!

Ngàn vạn đại quân, dần dần truyền tống rời đi, Tô Vũ mở miệng nói: "Đại Chu vương, các ngươi ngày mai buổi sáng trước đó, bố trí tốt đại trận, ngày mai, ta muốn nhìn thấy nguyên khí mưa rơi lượt Nhân Cảnh!"

". . Tuân lệnh!"

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, giờ khắc này, chỉ cảm thấy hết thảy âm mưu quỷ kế, hết thảy tính toán, hết thảy thoại thuật, đều vô dụng!

Đây là Tô Vũ theo Bạch Phong bên kia học!

Ta trước dùng nắm đấm thu phục ngươi, bàn lại mặt khác, Bạch Phong yếu như vậy, cùng Lưu Hồng đấu, lại là một mực thắng, ngươi không phục không được, Lưu Hồng thắng rất nhiều người, cùng thời đại thiên tài đều nếm qua hắn thua thiệt, duy chỉ có Bạch Phong không có.

Bạch Phong mới là đại trí giả ngu, ta biết ta nói không lại ngươi, ngươi đến, ta trước sáng lên nắm đấm!

Tô Vũ ai cũng không có gặp lại, theo Chư Thiên phủ, trong nháy mắt xé rách hư không tan biến.

Có người đại khái đoán được hắn đi đâu, mấu chốt là, đoán được cũng vô dụng, những người khác vào không được!

Tinh Lạc sơn.

Tô Vũ lại trở về, đi cũng không bao lâu, một trận đại chiến, theo buổi sáng kéo dài đến bây giờ, cũng bất quá ngày mới đen thôi.

Trong đầu, Thư Linh truyền âm nói: "Này Đại Chu vương, thực lực rất mạnh."

Tô Vũ gật đầu, hỏi: "Thư Linh tiền bối, ngài nói, hắn có phải hay không thời đại này người? Lớn tuổi sao?"

"Cái này không dễ phán đoán, ta không có đi sâu dò xét hắn, đó là khiêu khích, không tốt."

"Ngài cảm thấy hắn, đối ta có ác ý sao?"

"Nhìn không ra."

Cái này Thư Linh cũng không dễ phán đoán.

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, không có việc gì, tối thiểu hiện tại Đại Chu vương không sẽ cùng chính mình đối nghịch là được rồi.

Rất nhanh, Tô Vũ hạ xuống tại trong hạp cốc.

Trong đầu, Trà Thụ có chút không thú vị nói: "Này liền trở về sao? Không đi ra ngoài chơi chơi sao? Ta nghe Phì Cầu nói, bên ngoài kỳ thật chơi rất vui!"

Tô Vũ cười nói: "Lần sau đi, nhiều cơ hội chính là!"

"Vậy được rồi!"

Trà Thụ cũng không nữa nói, rất nhanh, Tô Vũ Thời Gian sách hơi hơi chấn động, một cỗ nhàn nhạt quy tắc chi lực dập dờn ra tới, Tô Vũ giờ khắc này mới có thể hiểu, đây là quy tắc chi lực.

Thời Gian sách, rất mạnh.

Đáng tiếc, giống như bị đả thương nặng.

Sau một khắc, thời gian thác nước hiện ra ra tới.

Tô Vũ hỏi: "Hai vị tiền bối, ta tiến vào, hai vị sẽ không bị ảnh hưởng a?"

"Yên tâm đi, không có việc gì!"

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ một bước bước vào, bị thời gian chi lực cọ rửa, rất nhanh, một bước bước vào thác nước đối diện.

Một lát sau.

Cái kia như vẽ phong cảnh, xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

Đẹp không sao tả xiết!

Đầy khắp núi đồi đóa hoa, rất đẹp!

Cổ trạch, đại thụ, đóa hoa, chó con. .

Nơi xa, Phì Cầu tốt như đang ngủ, giờ phút này trong nháy mắt mở mắt, thấy Tô Vũ, hơi hơi hốt hoảng một thoáng, giống như có chút tiếc nuối, rất nhanh mở miệng nói: "Nhanh như vậy liền trở lại."

Là rất nhanh!

Tô Vũ nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, trong lòng vẫn còn có chút chấn động, trước đó hắn còn không biết Tiểu Bạch Cẩu mạnh cỡ nào, hiện tại, hắn biết!

Tuyệt đối rất mạnh!

Có lẽ không có bước vào Đại Đạo cảnh, thế nhưng, so với bình thường Hợp Đạo, đều mạnh hơn nhiều!

Tô Vũ chẳng qua là mượn lực thôi, liền dễ dàng chém giết Hợp Đạo.

Lão Quy, Tiểu Bạch Cẩu đến cùng ai mạnh điểm, cái này thật đúng là khó mà nói.

"Tiền bối, nhân tộc đại thắng!"

Tiểu Bạch Cẩu nghe vậy lắc lắc cái đuôi, tâm tình tốt giống còn không sai, "Vậy thì tốt!"

"Ta tới, là xin tiền bối ăn Kim Sí Đại Bằng, tiền bối hẳn là rất lâu không ăn những thứ này a?"

Tô Vũ cười nói: "Còn có một con rồng! Lần này, mượn tiền bối lực lượng, giết một đầu Hợp Đạo Long, Thư Linh tiền bối bọn hắn ra tay, giúp ta giết một đầu Hợp Đạo Kim Sí Đại Bằng, đáng tiếc Phượng Hoàng chạy, bằng không thì lại giết cái Phượng Hoàng, cũng làm cho tiền bối lại nếm thử mùi vị!"

Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, "Long? Cái kia không thể ăn, Kim Sí Đại Bằng. . Trên cánh thịt còn là ăn ngon lắm, kình đạo , có thể chỉ ăn đại bàng cánh sao?"

Hợp Đạo không hợp đạo, thế thì không quan trọng.

Liền nếm cái tươi, ăn vị.

Nó đi theo Văn Vương cùng Thời Gian sư hai vị này chư thiên vạn giới đỉnh cấp đại lão, đồ tốt ăn thì thôi đi!

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Tô Vũ cười, giờ phút này, Thư Linh cùng Trà Thụ cũng ra tới, Trà Thụ hóa thành nữ đồng, có chút không vui nói: "Phì Cầu, phía ngoài Hợp Đạo thật là lợi hại, còn có kia cái gì Tiên tộc, ta cùng Thư Linh cùng một chỗ đánh bọn hắn, đánh hai cái, không có đánh chết!"

Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, giống như đang cười, "Ngươi không biết đánh nhau!"

"Cũng đúng nha!"

Hàn huyên vài câu, Tô Vũ đem Kim Sí Đại Bằng thi thể lấy ra ngoài, rất lớn!

Rất nhanh, Tô Vũ toàn lực ứng phó, đem hai cái lớn cánh cắt cắt xuống.

Cũng rất lớn!

Tô Vũ ép rụt lại, một lát sau, Tiểu Bạch Cẩu trong nháy mắt tan biến, lại xuất hiện, trên miệng ngậm một cái đại mộc côn, phát ra âm thanh nói: "Dùng cái này bắt đầu xuyên, đây là tùng hương cây, chủ nhân cuối trời đào một cái cây, mùi vị rất thơm!"

Thiên địa phần cuối?

Tô Vũ nhíu mày, Văn Vương còn có này yêu thích.

Đào cây làm xâu nướng cái khoan?

Thật giỏi a!

Tiểu Bạch Cẩu vứt xuống gậy gỗ, rất nhanh lại vào nhà, điêu ra tới rất nhiều thứ.

Cái gì cần có đều có!

Lò nướng, giá nướng, hàng loạt đầu gỗ. . Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi nói: "Dùng cái này đầu gỗ đồ nướng, đây là Tiểu Chủ Tử chém trở về, chặt rất nhiều , có thể dùng một điểm, đây là tại Tiên tộc chém, Tiên giới có khỏa Thiên Nguyên quả thụ, dọc theo Tiên tộc Đại Đạo sinh trưởng, đặc biệt bền chắc, nướng lên mùi vị càng hương!"

Giờ phút này, Mao Cầu nhảy ra ngoài, mặt tràn đầy sùng bái cùng hâm mộ.

Thượng cổ chó, ăn cái gì như thế đẹp đẽ sao?

Ta sẽ chỉ thôn thôn thôn!

So với Tiểu Bạch Cẩu, Mao Cầu cảm thấy, chính mình tháng ngày qua quá thô ráp, nó còn suy nghĩ, trực tiếp ăn liền tốt, sinh đều được!

Kết quả, người ta Tiểu Bạch Cẩu thế mà tinh tế như vậy.

Không cách nào so sánh được a không cách nào so sánh được!

Mao Cầu tại Tô Vũ trên đầu bật lên mấy lần, giống như đang nói, người ta đi theo Văn Vương trộn lẫn, liền là trộn lẫn tốt, ta đi theo ngươi trộn lẫn, lẫn vào giống như có chút kém!

Thế mà chỉ có thể ăn một điểm quy tắc chi lực, ăn một chút rác rưởi thần văn, ăn một chút rác rưởi Thiên Nguyên khí!

Xem xem người ta, ăn đều là cái gì?

Ta muốn ăn cái Thiên Cổ, đều không đến ăn!

Tô Vũ nghĩ mắt trợn trắng!

Hắn đã hiểu!

Hiểu Mao Cầu ý tứ, ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi cũng muốn dạng này?

Được a, ngươi có Tiểu Bạch Cẩu lợi hại, ngươi cái gì cũng có ăn!

Còn cùng người ta Tiểu Bạch Cẩu so, cũng không nhìn một chút chính mình thực lực gì!

Rất nhanh, đồ nướng bắt đầu.

Khó nướng!

Kim Sí Đại Bằng, đây chính là Hợp Đạo, dù cho Tô Vũ thần văn không yếu, ngũ hành Hỏa thần văn bao quát truyền thừa chi hỏa, đều là Nhật Nguyệt thần văn, giờ phút này nướng, cũng là hết sức gian nan!

Cái đồ chơi này, chỉ sợ cần thời gian, then chốt ở chỗ, liền đầu gỗ cũng không tốt nhóm lửa.

Này nếu như bị Thiên Chú vương thấy được, đại khái muốn khóc.

Này đầu gỗ, làm củi lửa đầu gỗ, rất lợi hại, cho hắn, hắn cảm giác mình có khả năng chế tạo ra Thiên Binh tới!

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng không phải quá để ý.

Mặc dù hắn biết, cái đồ chơi này trân quý.

Thế nhưng hắn cũng là nhân vật có tiền!

Coi như không có Văn Vương gia sản nhiều, thế nhưng tại hiện thời thời đại, cũng xem như số một phú hào, đốt điểm Thiên Binh củi đốt, vẫn là đốt lên.

Rất nhanh, một người, một chó, một cầu, một sách, một cây, đều vờn quanh tại vỉ nướng bên cạnh , chờ đợi ăn cơm.

Tô Vũ một bên châm lửa, một bên trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Các vị tiền bối, ta có một ít trên việc tu luyện nghi hoặc, muốn thỉnh giáo chư vị, không biết có thể hay không làm Tô Vũ giải hoặc một ít?"

Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, "Ngươi hỏi đi, bất quá chúng ta không nhất định biết, chúng ta không phải chủ nhân, cái gì đều hiểu, chúng ta biết đến đồ vật không nhiều."

Khiêm tốn!

Tô Vũ cũng không khách khí, nói thẳng: "Tiền bối, trước tiên ta hỏi một điểm, liền ta hiện tại thực lực này, có hi vọng rất nhanh chém giết Hợp Đạo sao? Không mượn dùng ngoại lực!"

"Hợp Đạo rất lợi hại. ."

Tiểu Bạch Cẩu vừa nói xong, Trà Thụ liền nói: "Không lợi hại! Ngươi gạt người! Hợp Đạo rất yếu! Ta cùng Thư Linh đều có thể đánh thắng, ngươi còn nói lợi hại!"

Tiểu Bạch Cẩu không thèm để ý, móng vuốt chỉ chỉ đồ nướng đại bàng: "Cái này không lợi hại! Cái này Kim Sí Đại Bằng, đi nói, không phải mình mở nói, mà lại nó tan nói, cũng không lợi hại! Hợp Đạo, là tan đạo đích đỉnh phong, có lợi hại hay không, và vài thứ gì có quan hệ, cái thứ nhất là nó tan Đại Đạo có lợi hại hay không, thứ hai là nó đến cùng lý giải không hiểu cái này nói, cái thứ ba là bản thân có lợi hại hay không. ."

"Còn có, nhìn nó đầu này trên đường lớn, có hay không thật nhiều người dung đạo, nếu là nhiều người, đều tại gánh vác Đại Đạo quy tắc chi lực, vậy liền không lợi hại!"

Tiểu Bạch Cẩu vừa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi thật giống như đạt được chủ nhân một chút truyền thừa!"

Tô Vũ gật đầu, lấy ra Văn Mộ bia, "Cái này đúng đấy!"

Tiểu Bạch Cẩu nhìn một hồi, suy nghĩ một chút mới nói: "Ta nhớ ra rồi, đây cũng là chủ nhân nắm giữ một đầu quy tắc Đại Đạo một trong, chủ nhân nói, đều là hắn độc chưởng, hắn hẳn là đem con đường này tách ra, ngươi nếu là đi con đường này, ngươi chính là một người đi con đường này, vậy ngươi thành công, ngươi cũng sẽ rất lợi hại, khẳng định lợi hại hơn ta!"

Một mình đạo!

Văn Vương năm đó chính mình nắm giữ một con đường, mà lại, không có bị bất luận cái gì người dung hợp!

Kể từ đó, dù cho Tô Vũ không đi Vĩnh Hằng mở đường chi lộ, liền dọc theo con đường này đi, hắn cũng có thể trở thành cường giả tuyệt thế!

Con đường này, hoạch định xong!

Tô Vũ dựa theo Văn Vương quy hoạch, tiếp tục phác hoạ thần văn là được, phác hoạ 99 miếng thần văn, dung nhập thần văn chiến kỹ, từng bước một cường hóa, đây là một đầu Thông Thiên Đại Đạo!

Văn Vương hoàn chỉnh Đại Đạo truyền thừa!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, "Văn Vương năm đó đến cùng nắm giữ nhiều ít Đại Đạo?"

"Cái này không biết a."

Tiểu Bạch Cẩu lắc đầu, "Ta chính là con chó, cũng sẽ không hỏi chủ nhân này chút, thế nhưng ta nhớ được con đường này mùi vị, mới biết được một chút."

Nói xong, lại nói: "Con đường này, hẳn là chủ nhân lưu cho mình truyền nhân, làm sao nhiều năm như vậy, đều không người dung đạo?"

Kỳ quái!

Tô Vũ cũng cổ quái nói: "Văn Vương một ít học sinh, bằng hữu, đem con đường này hòa tan thành Văn Mộ bia, làm Văn Vương lập xuống mộ chôn quần áo và di vật, không chỉ như thế, những người này còn nắm chính mình thần văn chiến kỹ đều dung hợp đi vào. . Cho nên, giống như không ai phát hiện con đường này là có thể kế thừa."

Tiểu Bạch Cẩu có chút cổ quái nói: "Không có phát hiện sao? Rất tốt phát hiện đó a! Chủ nhân lưu lại hạch tâm một viên thần văn, liền là nói cho mọi người , có thể dùng a, tại sao phải lập thành mộ chôn quần áo và di vật đâu?"

Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết.

Tô Vũ cũng không biết lúc trước Văn Vương những học sinh kia nghĩ như thế nào.

Chẳng lẽ là không có phát hiện?

Vẫn cảm thấy, chính mình không có cách nào đi đến con đường này?

Cũng là một bên Thư Linh, cười cười nói: "Phì Cầu, chủ nhân nói, cũng không phải ai cũng có thể đi! Chủ nhân học sinh, hẳn là cũng phát hiện một vài vấn đề, thế nhưng bọn hắn cũng phát hiện, rất khó đi lên, điểm xuất phát quá cao! Cho nên, chủ nhân học sinh, hẳn là nghiên cứu một hồi này nói, đem con đường này mở ra, hóa thành khác biệt thần văn chiến kỹ, nếu là một ngày kia, ai có thể đem này chút thần văn chiến kỹ hợp nhất, liền có thể chân chính đạp vào con đường này!"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng là đâu!"

Tô Vũ đau răng!

Hắn cũng nghe hiểu, Văn Vương học sinh chưa chắc là không có phát hiện, mà là phát hiện vấn đề, 99 miếng thần văn chiến kỹ, bọn hắn không có cách nào phác hoạ ra đến, đây chỉ là cất bước!

Đi đến đầu này Đại Đạo điểm xuất phát!

Cho nên, bọn hắn suy nghĩ biện pháp, cuối cùng, đem con đường này ẩn giấu đi, chính mình chia tách con đường này, cuối cùng, tạo thành Văn Mộ bia bên trong cái kia vô số thần văn chiến kỹ!

Muốn là ai có tuyệt thế thiên phú, đem này chút thần văn chiến kỹ toàn bộ lĩnh ngộ, tự nhiên sẽ phát hiện vấn đề trong đó chỗ!

Nếu là có thể phác hoạ ra 99 miếng thần văn chiến kỹ, cái kia con đường này, liền đối với hắn mở rộng!

Dụng tâm lương khổ!

Tô Vũ giờ phút này bỗng nhiên lý giải những học sinh kia lựa chọn, cũng biết Văn Mộ bia hàm nghĩa!

Này bi văn, ngươi cảm ngộ, liền là Văn Vương truyền thừa.

Cảm ngộ không được, Văn Vương truyền thừa liền hủy, chôn vùi tại này mộ bia bên trong!

Văn Vương mộ, mấu chốt nhất kỳ thật liền là thứ này!

Văn Mộ bia, mới thật sự là Văn Vương mộ!

Tiểu Bạch Cẩu nhìn thoáng qua Thư Linh, mà Thư Linh cười nói: "Đây là chủ nhân Đại Đạo, cùng chủ nhân cùng một nhịp thở. . Dĩ nhiên, chủ nhân đã tước đoạt từ bỏ, thế nhưng ngươi nếu là nguyện ý nghe ta vì ngươi đọc chủ nhân sách, có lẽ rất nhanh ngươi sẽ có một ít cộng minh, phác hoạ thần văn, phác hoạ thần văn chiến kỹ, đạp vào đầu này Đại Đạo! Nhân chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái kia làm phiền tiền bối!"

Tiểu Mao Cầu kinh ngạc nói: "Hương Hương, chính ngươi không mở đường sao? Đi người khác nói, đều là rác rưởi biểu tượng. ."

Tô Vũ cười nhạo: "Ngươi chính là cái đồ đần! Ta hiện tại còn yếu, Đại Đạo là cái gì cũng đều không hiểu, ngươi nhường chính ta mở đường? Ta đương nhiên là đi trước Văn Vương tước đoạt Đại Đạo, cảm ngộ Đại Đạo, tăng cường thực lực, cảm ngộ càng sâu, có tích lũy cùng nội tình, suy nghĩ tiếp biện pháp mở đường! Nào có thiên sinh liền biết, ngươi quả nhiên đần vô cùng!"

Mao Cầu uể oải!

Ta hết sức đần sao?

Tiểu Bạch Cẩu cũng là dao động nổi lên cái đuôi, gật đầu: "Đúng, hết thảy đều là theo sẽ không tới sẽ, ta kỳ thật cũng muốn đi người khác nói, có thể là không có thích hợp, Tiểu Chủ Tử còn ngày ngày lên cho ta khóa, chủ nhân cũng thường xuyên cho ta đọc sách, ta mới đi chính mình đạo. ."

Không có người thiên sinh liền sẽ hết thảy!

Tô Vũ lại thông minh, hắn cũng không có mình thật tiếp xúc qua đại đạo pháp tắc, còn tự sáng tạo Đại Đạo. . Ngươi cho rằng chính mình đào cái hầm cầu, đào cái động là được rồi?

Nói đùa!

Nếu Văn Vương lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, Tô Vũ dĩ nhiên muốn học, trước đi lên, thực lực mạnh, chính mình cảm ngộ sâu, lo lắng nữa chính mình mở đường sự tình!

Mà bây giờ, Thư Linh tại đây!

Thư Linh là cái gì?

Văn Vương viết sách thành linh!

Có lẽ đản sinh không nhất định là thiên sinh thần văn, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, cũng không khác biệt, con đường này không ai đi, cuối cùng đi, cũng xem như thiên sinh thần văn nói, rất tốt.

Rất nhanh, Tiểu Bạch Cẩu liền nói: "Cái kia Thư Linh cho hắn đọc đọc sách đi, ngươi cũng không ăn thức ăn mặn, chúng ta liền ăn cơm đi , vừa ăn vừa nghe! Trà Thụ, ngươi cho ta nhóm ngâm điểm trà đi, phía chúng ta ăn, một bên uống, một bên nghe sách. . Cánh đầy mỡ, uống chút trà có thể giải thức ăn mặn."

Tô Vũ muốn cười, Tiểu Bạch Cẩu cũng là sẽ an bài!

Dạng này tu luyện, nói thật, giống như thật thoải mái, cùng dĩ vãng khác biệt, một tôn Hợp Đạo Thư Linh vì ngươi đọc sách, một tôn Hợp Đạo Trà Thụ cho ngươi pha trà, lại ăn lấy Hợp Đạo cánh. .

Thời gian này, ta nghe đều không muốn ra ngoài!

Mà Tô Vũ, cũng không hỏi nữa vấn đề khác, không vội, trước làm bản thân mạnh lên, chính mình lần này tăng lên quá nhiều, hắn cũng cần nghe sách mài giũa một chút chính mình, lắng đọng một thoáng chính mình.

Nội tình hao hết Tô Vũ, hiện tại cần càng nhiều tích lũy, đi leo càng cao đỉnh phong.

Rất nhanh, bên tai truyền đến Thư Linh tiếng đọc sách, giờ khắc này, Tô Vũ tâm tình dễ dàng, cánh cũng nướng không sai biệt lắm, Tô Vũ cùng Tiểu Bạch Cẩu, bắt đầu ăn cánh gà nướng, trong nháy mắt, nồng đậm nguyên khí cùng quy tắc chi lực, nhường Tô Vũ trước đó thương thế cấp tốc khôi phục.

Tăng thêm Trà Thụ đưa tới trà, Tô Vũ uống một hớp xuống. . Chỉ cảm thấy nơi này thắng lại nhân gian vô số!

Nơi này vui, vui đến quên cả trời đất!

Người nào ở giữa Đế Vương, cái kia đến đây mảy may!

Giờ khắc này, Tô Vũ không có bất luận cái gì lòng tranh quyền đoạt lợi, những cái kia, mới thật sự là ngoại vật, treo cái tên, nổi danh nghĩa nơi tay là được!

"Vĩnh Yên chín năm, cuối xuân ban đầu, ta cùng Chu Võ sẽ cùng Nam Nguyên đỉnh, Chu Võ sáng tạo Thiên Đao tám mươi mốt thức, ta một chưởng diệt chi, cười nói: Vũ phu, phế vật!"

Tô Vũ cảm thấy, chính mình giống như nghe được cái gì đại bí mật!

Chu Võ là ai?

Võ Vương?

Đậu đen, phế vật!

Văn Vương, rất ngông cuồng a!

