Chương 458: Văn Mộ Bia Cầu Đặt Mua

Liên quan tới Liệp Thiên các thượng tầng thảo luận, trước mắt Tô Vũ còn không biết được.

Bất quá, rất nhanh Tô Vũ thu vào tình báo.

Lần này thu phí, đại giới không thể thấp, mà là cực cao, Tô Vũ thu phí 1 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đó là xem thường Liệp Thiên các, Liệp Thiên các liền là dùng tâm đen mà trứ danh, Tô Vũ chính mình liền mắng qua rất nhiều lần.

Như thế tình báo quan trọng, há có thể bán như thế điểm?

Thêm bầy thu phí, đây cũng không phải là Tô Vũ sáng tạo, đây là Liệp Thiên các lão truyền thống!

Lần trước, bởi vì chuyện này, chọc giận Tô Vũ, Tô Vũ cự tuyệt tham dự đàm phán, Liệp Thiên các vì để cho hắn tham gia, trả lại cho Ngưu Bách Đạo 200 sợi thiên địa huyền quang.

Lần trước chẳng qua là xem một thoáng đàm phán, Liệp Thiên các liền dám ra giá 1 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết.

Lần này, có thể so với lần trước tin tức trân quý nhiều.

Rất nhanh, Tô Vũ trung thực thực hiện Liệp Thiên các mệnh lệnh!

Cầm tới Liệp Thiên phân bảng tất cả mọi người, đều thu vào đến từ Liệp Thiên các tin tức, di tích tin tức công khai, chỉ ở trong phạm vi nhỏ, gia nhập, 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, ngươi cũng có thể theo những người khác bên kia biết được.

Đương nhiên, ngươi nếu là tin được lời, vậy liền không có vấn đề!

Không có cái gì tình báo, so trực tiếp tình báo càng đáng tin cậy.

Những người khác truyền bá cho ngươi, ngươi dám tin sao?

Giữa người và người tín nhiệm. . Liền là như thế tan biến.

Mọi người bị hố nhiều, nào dám tin tưởng người ngoài.

Liệp Thiên các bán tình báo, vẫn là có độ có thể tin, có độ tin cậy rất cao , dưới tình huống bình thường, trừ phi xác thực không biết, bằng không ngươi ra được giá, đối phương liền có thể cho ngươi tình báo chuẩn xác.

"10 giọt?"

Giờ phút này, Nam Nguyên không ít người chửi đổng!

Trong đại viện, có người nhìn về phía Nguyên Khánh Đông, nhịn không được nói: "Đây là cái kia Huyền Cửu bán tình báo a? Cái tên này, ngươi lần trước làm sao đánh không chết hắn!"

Nguyên Khánh Đông im lặng.

Cút!

Ta kém chút bị hắn đánh chết!

Đương nhiên, không dám nói lời nói thật , dựa theo Nguyên Khánh Đông lại nói, hắn là bị Nhật Nguyệt trung kỳ Thải Nhất bọn hắn đánh bất ngờ, mới trọng thương, không có có ý tốt nói chính mình kém chút bị Huyền Cửu đánh chết.

Nguyên Khánh Đông cũng là vừa tới, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Giá cả bán càng cao, tình báo càng là trọng yếu, chuẩn xác!"

Cũng là cái này lý!

Liệp Thiên các không có khả năng vô duyên vô cớ ra cái này giá cao bán tình báo, khẳng định là có một ít trọng yếu đồ vật, bằng không, không có khả năng cao như vậy giá.

"Vậy chúng ta mua một phần là được rồi! Nhường một người gia nhập trong đó, quá mắc!"

Này chút Vô Địch nhị đại ba đời đều ghét bỏ quý, 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, đó cũng là thật quý có được hay không.

Tương đương với thủ tiêu một vị Nhật Nguyệt, lột cách máu tươi của bọn hắn.

Mua cái tình báo mà thôi!

Cùng lần trước Tô Vũ một dạng, quyết đấu sinh tử nửa ngày, lừa vạn tộc, kết quả kiếm chưa chắc có Liệp Thiên các nhiều, bất cứ lúc nào, tin tức tình báo đều là kiếm lợi nhiều nhất mua bán.

Nguyên Khánh Đông cũng là không có ý kiến gì, không ít người, bọn hắn này một nhóm người, đều là đại gia tộc, đều là Nhật Nguyệt cảnh, tốn 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, một người ra một giọt cũng đủ.

Tính được, cũng không có nhiều,

"Ta không có ý kiến!"

Nguyên Khánh Đông gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá coi như biết tình báo. . Chúng ta tốt nhất cũng khiêm tốn một chút, đừng ngoi đầu lên, gần nhất Đại Hạ phủ cường giả nhiều, không yên ổn."

"Chúng ta sợ cái gì?"

Có người xem thường, cười nói: "Khánh Đông, ngươi tại Đại Hạ phủ có phải hay không càng ngày càng nhát gan? Lần này là bị thương nhẹ, bất quá cũng không có gì đáng ngại, ngươi tại Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia lẫn vào cũng không tệ, Hạ gia không được cho ngươi mấy phần mặt mũi?"

Các ngươi suy nghĩ nhiều!

Ngươi đi luôn đi!

Đương nhiên, cùng mình nói khoác có quan hệ.

Hắn cũng không dám nói, hoặc là nói ngượng ngùng nói mình tại này lẫn vào thật thê thảm, là cá nhân liền dám đỗi chính mình.

Dưới tình huống bình thường, hắn hướng Cầu Tác cảnh hồi báo, đều hơi trau chuốt một chút, tất cả mọi người cảm thấy hắn lẫn vào vẫn được.

Tại Đại Hạ phủ, cũng là có mấy phần mặt mũi.

Bằng không, lần này Kỷ Hồng cùng Hồ Đức hạo sao lại đi cứu hắn?

Thật lẫn vào kém, còn không đem hắn giết chết tính toán?

Ngộ phán!

Nguyên Khánh Đông cũng không giải thích, chính mình nếu là nói, kéo các ngươi tới làm ô dù, đại khái những người này có thể giết chết chính mình, hắn có thể sẽ không như thế nói.

Ngoại trừ Nguyên Khánh Đông, Đại Hạ phủ kỳ thật còn có một vị đến từ Cầu Tác cảnh Nhật Nguyệt, Trịnh gia người.

Kim Vũ Huy sau khi chết, cửu thiên học phủ không có phủ trưởng, Cầu Tác cảnh tới một vị mới phủ trưởng, trịnh Vân Hạc, cùng Nguyên Khánh Đông cùng một chỗ điều nhiệm.

Đương nhiên, còn có một vị, điều nhiệm Đại Minh Văn Minh học phủ, người còn chưa tới chỗ, liền bị cầm trở về.

Giờ phút này, trịnh Vân Hạc cũng trong đám người, liếc qua Nguyên Khánh Đông, không nói gì.

Trộn lẫn rất tốt sao?

Vô nghĩa!

Ngược lại hắn trịnh Vân Hạc lẫn vào không tốt, Nguyên Khánh Đông không khác mình là mấy, có lẽ thảm hại hơn.

Thế nhưng, tất cả mọi người là tự ái người.

Tại Đại Hạ phủ lẫn vào lại thảm, cũng tự ái, không thể đối những người khác nói, hai người là lòng dạ biết rõ, đều không nói cái gì.

Bọn gia hỏa này, không có trải qua đánh đập, biết cái gì.

Tại Đại Hạ phủ, tùy thời cẩn thận mất mạng.

Rất nguy hiểm có được hay không!

Lần này kéo đến nhiều người như vậy tới tráng tăng thanh thế, hai người đều là khoan tâm rất nhiều, bọn hắn thân ở Đại Hạ phủ, vẫn là cảm nhận được một chút xơ xác tiêu điều chi ý.

"Cái kia thì trả tiền, mua sắm tình báo , chờ đợi Liệp Thiên các tuyên bố liên quan tới di tích tình báo!"

Rất nhanh, bọn hắn giải quyết dứt khoát.

Trả tiền mua tình báo!

Đến mức những người khác có mua hay không, bọn hắn không xen vào, lúc này, có tiền đơn độc mua, không có tiền kết bạn mua, ngược lại không mua second-hand tình báo là được rồi, second-hand, ai biết người nào muốn hố hại ngươi.

Một màn này, phát sinh ở toàn bộ Nam Nguyên, toàn bộ Đại Hạ phủ.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này, Nhân Cảnh bên này, trả lại Tô Vũ khai thông một chút cái khác quyền hạn, này loại công khai đem bán tình báo , có thể lan tràn đến cả người cảnh, đều có thể mua, đều có thể gia nhập.

Khoảng cách Nam Nguyên chỗ không xa.

Ma Đa Na đi khắp ở trong vùng hoang dã, cười cười, nhìn về phía nơi xa, "Hoàng Đằng, ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Nơi xa, Hoàng Đằng cầm đao đứng ngạo nghễ, dĩ nhiên, cách Ma Đa Na có chút xa.

Nghe vậy cười nói: "Sợ ngươi không biết đường, tiễn ngươi một đoạn đường!"

Ma Đa Na không để ý đến hắn nữa, tiếp tục tiến lên.

Đi không nhanh, lần đầu tới Nhân Cảnh, hắn càng muốn nhiều đi một chút, nhìn nhiều xem.

So với Ma giới, Nhân Cảnh muốn an lành một chút, thế nhưng Đại Hạ phủ, cũng tràn ngập khí tức nghiêm nghị.

Hắn đi một hồi, bỗng nhiên nói: "Này Liệp Thiên các Huyền Cửu, ngươi quen thuộc sao?"

"Ừm?"

Hoàng Đằng ngoài ý muốn, rất nhanh nói: "Ta làm sao lại quen thuộc! Cái này người, Đại Hạ phủ tất sát! Ma Đa Na, ngươi người tới cảnh, lần này, ta nhìn ngươi là trở về không được!"

"Phải không?"

Ma Đa Na cười nhạt nói: "Không đề cập tới cái này, ta đối cái này Huyền Cửu cũng là có chút hứng thú, hắn tới Nhân Cảnh một số việc, ta cũng biết một chút, ngươi cảm thấy là thế hệ tuổi trẻ, vẫn là lần trước đời?"

"Thế hệ tuổi trẻ, đã sớm bên trên Liệp Thiên bảng!"

"Có thể ta cảm thấy, hắn không lớn, lần trước đời, ổn trọng hơn một chút."

Đây là Ma Đa Na phán đoán, hắn cảm thấy Huyền Cửu tuổi không lớn lắm, trẻ tuổi nóng tính, bằng không, không cần thiết trả thù Hạ gia, lão một đời cường giả, đều muốn vững chắc rất nhiều, bởi vì trải qua nhiều lắm.

Nhất là tại Chư Thiên chiến trường bên trên trộn lẫn đến bạch diện, đều trải qua rất nhiều.

Huyền Cửu, cảm giác càng có chí hướng, càng trẻ tuổi một chút.

Hoàng Đằng đối cái này không có hứng thú, nhiệm vụ của hắn là nhìn chằm chằm Ma Đa Na, không phải khiến cho hắn giết người, hắn giết không được Ma Đa Na, bất quá Ma Đa Na loại người này, thoạt nhìn điệu thấp, trên thực tế hết sức khoa trương.

Những người khác tới nhìn chằm chằm hắn, cẩn thận hắn một bàn tay chụp chết.

Liệp Thiên bảng thiên tài, cũng là có thể trò chuyện vài câu.

Thiên tài, kỳ thật đều như thế.

Ngươi không phải một loại người, dù cho mạnh hơn hắn, hắn cũng chưa chắc để ý ngươi.

Cho nên, Nhân Cảnh bên này, có thể nhìn chằm chằm Ma Đa Na không có mấy người, Tần Phóng tên kia, chạy đi nhìn chằm chằm Chiến Vô Song, mặt khác săn người trên Thiên bảng tộc thiên tài, cũng đều có mục tiêu, tỉ như Ngô Kỳ, liền đi nhìn chằm chằm Minh Nguyệt.

Nhân tộc tại Liệp Thiên bảng bên trên cũng có một số người, bất quá số lượng không nhiều, lần này, liền Đơn Hùng bọn hắn đều trở về.

Trong ngày thường mọi người có chút xung đột, hiện tại, Nhân Cảnh thiên tài, mục tiêu đều là này chút vạn tộc thiên tài.

Ma Đa Na bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn biết, này Huyền Cửu tại Nam Nguyên thu được tin tức gì sao?" '

"Có ý tứ gì?"

"Nghe một chút như thế nào?"

"Không có tiền!"

Hoàng Đằng nói dứt khoát, ta không có tiền.

Thật có lỗi, thêm không vào được!

Ma Đa Na cười, "Không có việc gì, ta đây gia nhập, tìm hiểu một chút, đợi sẽ nói cho ngươi biết, có lẽ. . Sẽ rất thú vị, Liệp Thiên các sẽ rất ít thu cao như vậy tin tức phí, một tin tức, 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, ta nghĩ, khẳng định rất trọng yếu."

"Ma Đa Na, ngươi quá nhiều lời."

"Mới đến, có chút lạ lẫm."

Ma Đa Na cười nhạt nói: "Đối Nhân Cảnh không quen, cũng không có mấy cái có khả năng nói chuyện, ngươi cũng coi là quen biết, cho nên nhiều nói vài lời, hoàn cảnh lạ lẫm dưới, có chút thấp thỏm."

"Ngươi sẽ thấp thỏm?"

Hoàng Đằng ngoài ý muốn, cười nói: "Ngươi thế mà sẽ thấp thỏm?"

"Vì sao không có?"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Mạnh hơn cường giả, lại có thiên phú thiên tài, tiến vào một cái lạ lẫm chỗ, tộc bên trong Vô Địch vô phương buông xuống, thấp thỏm không phải tất nhiên sao?"

"Cũng là!"

Hoàng Đằng cười, "Ta tò mò một sự kiện, ngươi đến cùng đúc thân bao nhiêu lần?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tối thiểu 40 lần trở lên đi!"

Hoàng Đằng cười nói: "Đúng không?"

Ma Đa Na cười không nói, ngươi cảm giác được bao nhiêu liền là bao nhiêu.

"Ngươi làm sao làm được?"

Hoàng Đằng hiếu kỳ nói: "Đúc thân 36 thứ hai về sau, lại nghĩ đúc thân, thứ nhất, công pháp không cho phép. Thứ hai, thân thể có cực hạn. Thứ ba, tiêu hao quá mức khổng lồ. Ngươi thật giống như không ngừng đơn thuần đúc thân 37 lần 38 lần dạng này."

"Vấn đề này, ngươi không nên đến hỏi ngươi nhân tộc Tô Vũ sao?"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Hắn giết chết ếch đỏ tộc vị kia Nhật Nguyệt, giống như không có dựa vào thủ đoạn khác, dù cho sau này thôn phệ thiên phú tinh huyết, ngay từ đầu cũng cùng đối phương đấu cái lực lượng ngang nhau, Tô Vũ. . Chỉ sợ so ta không yếu, có lẽ càng mạnh đi."

Hoàng Đằng gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cũng thế, bất quá. . Tô Vũ cái tên này cùng ta không quá quen, huống chi hắn lúc trước theo Đại Hạ phủ thoát đi, đối Đại Hạ phủ cũng có oán hận, ta coi như đến hỏi hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ nói."

Ma Đa Na không nói thêm cái gì, lựa chọn gia nhập bầy trò chuyện.

Một lát sau, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Không phải bạch diện, mà là Vô Diện trưởng lão.

Ma Đa Na hơi động một chút, mở miệng nói: "Liệp Thiên các thật là lớn quyết đoán, lần này thế mà nhường Vô Diện trưởng lão tới thu lấy phí tổn, không sợ bị người phục sát rồi?"

Này tới thu lấy phí dụng Vô Diện trưởng lão, thanh âm hư ảo nói: "Những người khác không yên lòng, Ma Đa Na Ma quân vẫn là có thể yên tâm, trừ phi Ma quân có thể giết ta, bằng không, đại khái sẽ không để cho người tới phục sát ta đi?"

Ma Đa Na cười nhạt nói: "Có lẽ đi! Chờ ta có thể giết ngươi thời điểm. . Hi vọng ngươi còn sống."

"Nhận Ma quân cát ngôn!"

Trưởng lão này cười cười, rất nhanh, Ma Đa Na thanh toán xong phí tổn, Vô Diện trưởng lão cầm tới đồ vật, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ma Đa Na nhìn đối phương đi xa, nhẹ hít một hơi, "Xem ra, Liệp Thiên các hoàn toàn chính xác rất xem trọng, trưởng lão đều tự mình đến thu phí đấy!"

Dĩ vãng, đây đều là Địa bộ cùng Huyền Bộ người tới làm.

Bạch diện thế là tốt rồi, lần này ngược lại tốt, trưởng lão đích thân đến.

Đây chính là Nhật Nguyệt cao trọng cảnh cường giả!

Hoàng Đằng không để ý tới hắn, giống như tại cùng người nào câu thông, một lát sau, hư không chấn động, một tôn cường giả hiển hiện, Hoàng Đằng cũng không nói nhảm, nhất chỉ một cái hướng khác, cường giả kia trong nháy mắt tan biến.

Ma Đa Na nhìn thoáng qua , chờ người đi, mở miệng nói: "Đại Hạ phủ lần này vì truy sát Liệp Thiên các cường giả, dốc toàn bộ lực lượng, đáng giá không?"

Hạ gia lần này, thật điều tập quá nhiều cường giả trở về.

Trú tiểu giới vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, bao quát trú Chư Thiên phủ Nhật Nguyệt hậu kỳ, toàn bộ triệu tập trở về.

Mặt khác, còn có Hồ tổng quản, Triệu tướng quân, còn có phủ quân tướng chủ, còn có Hạ Hầu gia. .

Một đoàn cường giả, ngoại trừ Trấn Ma quân tướng chủ còn tại Chư Thiên chiến trường, còn lại Nhật Nguyệt hậu kỳ, cơ hồ đều cho triệu hồi tới.

Hiện tại, những cường giả này cũng bồi hồi tại bên ngoài, truy sát Liệp Thiên các cường giả.

Toàn bộ Đại Hạ phủ phủ thành, hiện tại mạnh nhất không phải nhân tộc, mà là tọa trấn Đại Hạ Văn Minh học phủ Bạch Long, nhị đại vật cưỡi, cũng là phá thiên hoang lần đầu tiên.

Hoàng Đằng cười nói: "Không có gì không đáng giá, bởi vì Phủ chủ muốn Chứng Đạo, Hạ gia lần lượt bị nhục nhã, lần này, làm gì cũng muốn giết thống khoái, Liệp Thiên các lấn Hạ gia không người, lấn Đại Hạ phủ không người, tự nhiên muốn trả giá đắt!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, cái tổ chức này, truyền thừa vô số năm, ta Ma tộc Ma vương từng nói qua, Liệp Thiên các thượng cổ liền có, có lẽ còn có còn sống bên trên Cổ Vô Địch, ngươi Đại Hạ phủ. . Chỉ sợ khó mà địch nổi."

"Chờ xem đi!"

Hoàng Đằng cười ha hả nói: "Diệt không được bọn hắn, cũng phải để bọn hắn biết, giết Hạ gia một người, gấp trăm lần hoàn lại!"

Ma Đa Na không muốn nhiều lời.

Cầm lấy điểm bảng, gia nhập bầy trò chuyện , chờ đợi Liệp Thiên các ban bố tin tức.

Một ngày này, từng vị Vô Diện trưởng lão, hoặc là Nhật Nguyệt bạch diện, bốn phía xuất hiện, thu lấy phí tổn.

Giống như về tới Chư Thiên chiến trường!

Đương nhiên, so Chư Thiên chiến trường, đầu nhập lực lượng muốn mạnh hơn, bên này, đại bộ phận đều là trưởng lão tự mình đi thu lấy phí tổn, có trưởng lão thậm chí cùng đối phương phát sinh xung đột, chiến đấu cũng bạo phát mấy trận.

Liệp Thiên các, Đại Hạ phủ phân bộ.

Nơi này, Tô Vũ phụ trách tọa trấn.

Giờ phút này, từng đầu tin tức tập hợp tới, rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Xem ra, kẻ có tiền thật không ít, hiện tại đã có 116 vị cường giả hoặc là thế lực, lựa chọn mua sắm!"

Hơn 1100 Nhật Nguyệt tinh huyết, so đến được Tô Vũ lừa gạt Thần tộc một nửa tư nguyên.

Thật có tiền!

Mà những vật này, Liệp Thiên các muốn thu lấy một chút chi phí phí tổn, bao quát này chút thu lệ phí trưởng lão, đều là có tiền lương, mà Tô Vũ, làm tin tức nhà cung cấp, người tổ chức, tăng thêm nghiệp vụ là hắn phát triển, Tô Vũ có khả năng thu lấy trong đó 30% làm nghiệp vụ ban thưởng.

Rất nhiều!

Bạch Nhất mấy vị này bạch diện, giờ phút này đều có chút hâm mộ, "Huyền Cửu, ngươi lần này cần phải phát tài!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Phát tài? Ta một kẻ hấp hối sắp chết, mỗi ngày tiêu hao Thiên Nguyên khí đều là con số thiên văn, lần này như là không thể giúp ta giải thoát, nhiều tiền hơn nữa tài, để làm gì? Lại không kiếm chút, ta nhiều năm tích súc cũng không đủ, tổng bộ chỉ thanh lý bảy thành, còn lại ba thành, đều đủ ta uống một hồ!"

Bạch Nhất tưởng tượng, cũng thế, có chút đồng tình.

An ủi: "Không có chuyện gì, lần này, nếu là có thể tiến vào di tích, triệt để tách ra tử khí lối đi, đến lúc đó Chấp pháp trưởng lão giúp ngươi chặt đứt lối đi, ngươi là có thể giải thoát rồi!"

Huyền Cửu chuyển đổi thời điểm, khả năng chẳng qua là Sơn Hải hoặc là Nhật Nguyệt Tử Linh phụ trách chuyển đổi.

Chặt đứt lối đi, độ khó không lớn.

Tô Vũ lại là lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, phụ trách chuyển đổi ta Tử Linh, chặt đứt lối đi, đối phương sẽ xuất hiện tại Tinh Hoành cổ thành, tốt nhất là khi đó giết đối phương, làm cho đối phương không có cơ hội, không có điều kiện đem ta giao lại cho cao hơn một tầng Tử Linh, ta mới có hi vọng giải thoát! Nhưng hôm nay. . Tô Vũ trong thành, ai nguyện ý vì ta, đi chém giết một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh?"

Tô Vũ tự giễu nói: "Kỳ thật. . Ta biết rất nhiều thứ, các trưởng lão cũng chỉ là an ủi ta thôi! Không quan hệ, chặt đứt lối đi, trong thời gian ngắn, ta có khả năng không chịu tử khí ảnh hưởng, cái kia Tử Linh nghĩ xây lại lối đi, cũng cần thời gian, này cũng cho thời gian của ta!"

Lời này vừa nói ra, vài vị bạch diện đều có chút đồng tình, không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn có tìm hiểu tình huống, có không hiểu rõ.

Có thể theo Huyền Cửu kiểu nói này, tất cả mọi người đã hiểu.

Chặt đứt lối đi còn chưa đủ, vẫn phải chém giết cái kia Tử Linh mới được.

Đổi thành bình thường, vấn đề không lớn.

Một cái Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh, điều động một vị trưởng lão đi giết, xuất hiện một vị Nhật Nguyệt trung kỳ Tử Linh, chỉ cần không nữa đánh giết Tử Linh, tránh né ba ngày, sau ba ngày thành trì mở ra, tự nhiên có khả năng thuận lợi rời đi.

Nhưng hôm nay. . Chưởng khống Tinh Hoành cổ thành chính là Tô Vũ!

Cái này phiền phức lớn rồi!

Bạch Nhất suy nghĩ một chút trấn an nói: "Kỳ thật cũng không phải không có cách, Tô Vũ tâm tương đối tham, đưa tiền, có lẽ có thể giải quyết vấn đề! Chỉ cần hắn không làm khó dễ vào thành đánh giết Tử Linh trưởng lão, cái kia liền không có vấn đề gì."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Rồi nói sau, hắn khẩu vị cũng không nhỏ, trước đó hắn kiếm lời một số lớn, chưa hẳn sẽ còn nguyện ý lấy tiền, huống chi. . Ta giết người của Hạ gia, hắn dù sao xuất thân Đại Hạ phủ. ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Nhất đều không có biện pháp.

Được rồi, không an ủi.

Tô Vũ cũng không xoắn xuýt cái này, dựa vào ghế, thản nhiên nói: "Tô Vũ. . Ai! Nếu là một ngày kia, ta giống như hắn, cũng có thể trở thành thành chủ, đó chính là mơ ước lớn nhất, hắn sống không lâu, ta cảm thấy ta ngược lại thật ra có thể so sánh hắn sống dài hơn một điểm, hắn chết, có lẽ. . Ta cũng có cơ hội tiếp nhận đây."

Bạch Nhất gật đầu, "Hắn như thế làm loạn, thậm chí nhường tượng đá ra tay, ra khỏi thành, tất nhiên sống không được lâu đâu!"

Tô Vũ cười nói: "Ta ngược lại thật ra ước gì hắn thêm ra tay mấy lần, chết càng nhanh lên một chút hơn!"

Đàm tiếu một hồi, mặt khác bạch diện đều là yên lặng lắng nghe.

Tô Vũ cùng trắng nói chuyện, bọn hắn dù cho có đến Nhật Nguyệt cảnh, cũng không chen lời vào.

Rất nhanh, Tô Vũ tinh thần chấn động, Bát trưởng lão tới tin tức.

"Huyền Cửu , có thể ban bố tin tức!"

"Vâng!"

Tô Vũ cấp tốc hồi phục một câu.

Giờ phút này, Liệp Thiên các làm này chút thanh toán xong tin tức phí gia hỏa, đều kéo cái bầy.

Không ít người!

Tăng thêm Liệp Thiên các, vượt qua 120 vị.

Nơi này, một vị cơ hồ đều có thể đại biểu một cái thế lực lớn, đại bộ phận đều là có vô địch trấn giữ, nếu như không có, ngươi cũng rất khó trả nổi dạng này tin tức phí tổn.

Mà lần này, Tô Vũ chính là tin tức ban bố chủ đạo người.

Đương nhiên, dù cho là chủ đạo người, bởi vì Tô Vũ địa vị còn chưa đủ cao, một chút tin tức cần đối với hắn giữ bí mật, cho nên Tô Vũ kỳ thật cũng không biết, đến cùng có bao nhiêu người, đến từ cái gì thế lực.

Đương nhiên, hắn biết một chút, chính hắn phát triển những người kia, hắn gần như đều biết.

Mới kênh, hết sức an tĩnh.

Không ai lên tiếng, một đầm nước đọng, thế nhưng Tô Vũ biết, tất cả mọi người đang yên lặng nhìn xem.

"Ta là Huyền Cửu!"

Đây là câu nói đầu tiên.

"Có hay không cường giả, đi Nam Nguyên dò xét tình báo, nếu là mình cũng biết một chút tin tức, có thể nói ra, cùng ta nói tới, làm một cái so sánh, miễn cho chư vị cảm thấy Liệp Thiên các loạn thu phí!"

"Lần này, vì dò xét tin tức, ta cũng là mạo cực lớn nguy hiểm, chư vị nếu là cảm thấy không thể tin , có thể tìm một vị Nhật Nguyệt cảnh cổ thành cư dân, lấy tử khí phương thức dò xét, có lẽ có khả năng dò xét đến một ít gì đó!"

"Có lẽ, tìm một vị chuẩn Vô Địch, thậm chí Vô Địch, từng khúc dò xét, ta cảm thấy, cũng có hy vọng có thể dò xét tra rõ ràng."

Có người lên tiếng, "Huyền Cửu, bớt nói nhảm, chúng ta là dùng tiền tới nghe tình báo, đã tốn tiền, tự nhiên lựa chọn tin tưởng Liệp Thiên các, tin tức thật giả, chúng ta tự nhiên sẽ chính mình phán đoán!"

Cũng không nói không đi lần nữa nghiệm chứng, trước nghe một chút Liệp Thiên các tình báo lại nói.

"Vậy thì tốt, ta trước tiên nói, chư vị nếu là có cái gì không hiểu , có thể đặt câu hỏi, tại tình báo này phạm vi bên trong, ta đều sẽ miễn phí trả lời, mặt khác tình báo , có thể nói chuyện riêng thu phí đáp lại chư vị!"

"Ta nói đơn giản một thoáng, thứ nhất, Nam Nguyên di tích là thật!"

Lời này vừa nói ra, an tĩnh một hồi, không con tin nghi, có lẽ đều kìm nén , chờ hắn nói xong.

"Thứ hai, này di tích, hẳn là Văn Minh sư di tích, mà không phải Chiến giả di tích!"

Lời này vừa nói ra, cấp tốc có người nói: "Có gì chứng minh?"

"An tâm chớ vội, hãy nghe ta nói hết!"

"Thứ ba, di tích này, ta đặt tên làm di tích văn minh!"

Cấp tốc có người nói: "Ngươi đi vào qua?"

"Không có, thông qua một chút thủ đoạn, cách không dò xét một chút tình huống, ta nếu là thật đi vào, tất cả mọi người hẳn phải biết, bởi vì ta không biết cụ thể như thế nào đi vào, muốn tiến vào. . Chỉ sợ động tĩnh không nhỏ, đây cũng là ta sau đó phải nói một điểm, di tích này, một khi mở ra, đại khái vô phương tư mật tiến vào, có lẽ sẽ bùng nổ cực động tĩnh lớn!"

Có người thầm mắng một tiếng!

Vậy thì phiền toái!

"Cái kia Tô Vũ, vì sao có khả năng tư mật tiến vào?"

"Ngươi đi hỏi Tô Vũ, cái này ta vô phương trả lời ngươi, có lẽ là vận khí, có lẽ là hắn nắm giữ tiến vào biện pháp!"

Tô Vũ âm thầm xem thường, nói nhảm, bởi vì tự ta tạo.

Đương nhiên, những người này dùng vì cái này di tích, là chính mình nắm giữ cái di tích kia. . Nói trở lại, ta hắn sao lại không nắm giữ di tích!

"Đệ tứ, di tích này đẳng cấp, đại khái suất là Vô Địch di tích, bởi vì trong đó có gánh chịu vật, đây không phải phán đoán của ta, là ta các bên trong cường giả cho phán đoán, bởi vì ta thấy, chẳng qua là khác nhau có linh tính bảo vật. ."

Lời này vừa nói ra, cũng cũng không phải là hiện trường họp, bằng không, tiếng thở dốc đều có thể nghe được.

Giờ khắc này.

Đại Minh phủ bên trong, Chu Thiên Đạo chớp mắt, thật hay giả?

Di tích không phải giả sao?

Tô Vũ tiểu tử này, lại dám lừa dối người, này nếu là di tích bại lộ, không được lập tức bị người phát hiện vấn đề?

Tiểu tử này. . Nói trở lại, không phải là thật a?

Đồng dạng.

Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia cùng Hạ Hổ Vưu liếc nhau, Hạ Hầu gia cổ quái nói: "Gánh chịu vật? Cái tên này thực có can đảm nói a, này nếu là mọi người vừa nhìn thấy di tích, cái gì cũng không có, lập tức liền bại lộ!"

Hạ Hổ Vưu chần chờ nói: "Hắn nói chúng ta di tích không được, sẽ không lại. . Lấy ra chính hắn, dùng thật di tích thay thế chúng ta giả di tích? Ngươi thấy hắn nói, cùng thật giống như!"

Hạ Hầu gia cũng không xác định, cái này khó mà nói a.

Giờ khắc này, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều đang tiêu hóa những tin tức này.

"Thứ năm, nơi này, có Thiên Nguyên quả thụ , có thể xem như một chỗ Thiên Nguyên thánh địa!"

"Thứ sáu, cũng là mấu chốt nhất một điểm, Liệp Thiên các nguyên bản không muốn đối ngoại bán ra tin tức này, nếu là đơn độc chỉ có năm vị trí đầu đầu, tin tức này chỉ trị giá 1 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, một đầu cuối cùng, giá trị 9 tích!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người thần chăm chú.

Đằng trước năm cái, liền để bọn hắn cảm thấy, tiền tiêu không oan uổng.

Kết quả, thế mà chỉ có một đầu cuối cùng tin tức một phần chín giá trị?

Tô Vũ lại nói: "Cái tin tức này, ta cảm thấy Văn Minh sư có thể sẽ càng trọng thị, nếu là Đại Hạ phủ vụng trộm đang nhìn, có lẽ. . Ngươi phủ có thể cho đa thần văn hệ Hồng Đàm bọn hắn tới đi một lần. . Ha ha ha, đây coi như là miễn phí dâng tặng tin tức, hy vọng có thể cùng Đại Hạ phủ chung sống hoà bình!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người càng để bụng hơn.

Có người vội vã không nhịn nổi nói: "Huyền Cửu, chớ có thừa nước đục thả câu, mau nói!"

"Văn mộ! Trong đó có Văn Mộ bia!"

Mờ mịt.

Phần lớn người là mờ mịt.

Mà giờ khắc này, lại là có cường giả lên tiếng nói: "Chuyện này là thật?"

"Thật!"

"Huyền Cửu, ngươi nếu là dám nói dối, ta Minh Tộc cùng ngươi Liệp Thiên các không chết không thôi!"

"Không dám, nguyên lai là Minh Tộc đại năng, ta cam đoan, tin tức làm thật!"

Minh Tộc, Cổ tộc một trong.

Giờ khắc này, Nhân Cảnh bên trong, một vị Minh Tộc cường giả, sắc mặt biến đổi!

Hắn không quan tâm bại lộ thân phận.

Văn Mộ bia!

Nơi này có Văn Mộ bia!

Rất nhanh, hắn trực tiếp vứt xuống Minh Nguyệt, truyền âm nói: "Ngươi cẩn thận một chút, trong thời gian ngắn không nên trêu chọc cường giả, ta đi hồi báo minh Vương đại nhân!"

"Trưởng lão , có thể thông qua Liệp Thiên các chuyển đạt, bọn hắn cũng có thể liên hệ đến Chư Thiên chiến trường!"

Cái kia Minh Tộc cường giả sững sờ, cũng là a.

Đều suýt nữa quên mất!

Chủ yếu là tin tức quá trọng yếu.

Minh Nguyệt hiếu kỳ nói: "Trưởng lão, Văn Mộ bia là cái gì?"

"Không biết."

"A?"

Minh Nguyệt im lặng, không biết, ngươi xúc động cái gì.

Minh Tộc cường giả trầm giọng nói: "Thế nhưng tại một lần tụ hội bên trong, mấy trăm năm trước, Minh Hoàng đại nhân từng nói qua một câu , đáng tiếc. . Tìm không thấy Văn Mộ bia, tìm được, có lẽ có thể cho hắn càng tiến một bước!"

Lời này vừa nói ra, Minh Nguyệt sắc mặt đại biến!

Minh Hoàng?

Minh Tộc đệ nhất cường giả, cổ lão cường giả, Cổ tộc sở dĩ xưng là Cổ tộc, cũng là bởi vì thượng cổ đến bây giờ, truyền thừa cơ hồ không từng đứt đoạn, dĩ nhiên, có nhiều thứ vẫn là mất đi truyền thừa.

Minh Hoàng có lẽ không phải bên trên Cổ Vô Địch, thế nhưng, Minh Hoàng tồn tại thời gian thật dài.

"Trưởng lão, cái này. ."

"Không nên hỏi nhiều, biết Văn Mộ bia, có lẽ còn có một số chủng tộc, lần này. . Phiền toái!"

Này Minh Tộc cường giả nhíu mày, "Có lẽ lần này, không đơn thuần là thiên tài chi tranh, ngươi cẩn thận một chút, ta hoài nghi, cuối cùng khả năng có vô địch tam thế thân hoặc là phân thân tự mình buông xuống!"

"Hiểu rõ!"

Giờ khắc này, thảo luận không chỉ đám bọn hắn, một chút Cổ tộc cường giả, cũng đang nhanh chóng nghị luận.

Những người khác cứ việc không rõ ràng tình huống, nhưng nhìn đến nhiều vị Cổ tộc cường giả, tự mình hỏi ý kiến hỏi thiệt giả, ngữ khí hết sức bộ dáng khiếp sợ, đều biết, này Văn Mộ bia không đơn giản.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Mặc dù có chút người căn bản không hiểu, cảm thấy này một đầu cuối cùng tin tức, giá trị 9 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, có chút quá mức, thế nhưng, giờ phút này lại cảm thấy rất đáng, chúng ta giống như biết cái gì đại bí mật!

Văn Mộ bia!

Giờ khắc này, cái danh từ này in dấu khắc ở tất cả mọi người trong lòng.

Liệp Thiên các Đại Hạ phủ phân bộ.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Tin tức này, ta nghĩ, người biết đều biết giá trị cao bao nhiêu! Không người biết cũng không quan hệ, chỉ cần biết, thứ này, giá trị liên thành, nếu là thu được, tìm đại tộc đổi lại ba năm khối gánh chịu vật, vấn đề không lớn, này như vậy đủ rồi!"

"Hoặc là trực tiếp bán cho ta Liệp Thiên các, ta Liệp Thiên các, nguyện dùng ba khối gánh chịu vật thu mua!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia không người biết, trong nháy mắt đã hiểu!

Ngọa tào!

Trân quý như vậy?

Mà giờ khắc này, cũng có những cường giả khác lên tiếng, "Ta Thần tộc, nếu là không thể đạt được, cũng nguyện ra giá cao thu mua, tuyệt đối phải vượt qua ba khối gánh chịu giá hàng ô vuông!"

"Ma tộc sẽ cầm tới, lấy không được, cũng hi vọng cầm tới , có thể bán cho ta Ma tộc!"

Lập tức, lặn xuống nước không nữa lặn xuống nước.

Dùng phòng ngừa vạn nhất!

Nếu là lấy không được làm sao bây giờ?

Vậy dĩ nhiên là muốn thu mua sắm!

Văn Mộ bia!

Thứ này, thật so gánh chịu vật trân quý hơn, hoặc là nói, thứ này kỳ thật cũng có thể làm một khối gánh chịu vật dùng, so gánh chịu vật khả năng càng cường đại.

Không hiểu, lần này đều hiểu.

Đỏ ngầu cả mắt!

Ta đi, cái này cũng quá trân quý đi, Liệp Thiên các há miệng liền là ba khối gánh chịu vật, đây quả thực đáng sợ.

Nam Nguyên nội thành.

Nguyên Khánh Đông đám người này, dồn dập đều muốn nuốt nước miếng.

Cho dù là bọn hắn, đám này Vô Địch hậu duệ, đời này cũng không có được qua một khối gánh chịu vật.

Mà lần này, trong di tích ít nhất hai khối, lại thêm Văn Mộ bia, ít nhất 5 khối gánh chịu vật cất bước a!

Giờ khắc này, vài vị Nhật Nguyệt, dồn dập bí mật truyền âm, liên hệ trong gia tộc cường giả!

Năm khối!

Đây là ít nhất!

Có lẽ, còn có càng nhiều.

Đây là một tòa cường đại trước nay chưa từng có di tích!

Giờ khắc này, thế lực khắp nơi, thậm chí một chút Vô Địch, cũng cấp tốc thu vào tin tức, Văn Mộ bia xuất hiện.

Không những như thế, còn có gánh chịu vật.

Còn có vô số thiên tài địa bảo!

Này một tòa Nam Nguyên mới di tích, vượt mức bình thường giàu có, có lẽ có khả năng sinh ra hai ba vị Vô Địch.

Mà vào thời khắc này.

Đại Hạ phủ bên trong.

Hạ Hầu gia nhíu mày, Hạ Hổ Vưu không hiểu, nghi ngờ nói: "Nhị gia gia, cái gì là Văn Mộ bia?"

Hạ Hầu gia rơi vào trầm tư bên trong, "Văn Mộ bia. . Văn Mộ bia. . Ta cũng không phải hiểu rất rõ, ngươi tổ gia gia có lẽ rõ ràng!"

Thật sự là hắn không phải hiểu rất rõ, thế nhưng hắn giống như nghe nói qua.

Hạ Hầu gia không nói thêm lời, rất nhanh, thông qua con đường, cho Đại Hạ vương truyền âm.

Trước truyền đến Chư Thiên phủ, lại chuyển đạt đến Đại Hạ vương bên kia.

Tốc độ cũng rất nhanh.

Dù sao nơi này là Nhân Cảnh, so thế lực khác muốn thuận tiện nhiều lắm.

Một lát sau, Hạ Hầu gia thu vào truyền tin, phân tích một thoáng, rất nhanh, có đáp án.

"Giữ được thứ này, trả lại cho Tô Vũ hoặc là Hồng Đàm. ."

Hạ Hầu gia sửng sốt một chút, giữ được, mà không phải chiếm lấy.

Trả lại cho Tô Vũ hoặc là Hồng Đàm!

Hắn giống như ý thức được, này Văn Mộ bia là cái gì.

Lúc này, Hạ Hầu gia có chút phức tạp, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, khẽ than thở một tiếng, thở dài: "Đây là đa thần văn hệ căn! Cũng là thúc thúc ta căn. ."

Thúc thúc của hắn, hạ thần.

Một đời phủ trưởng!

Không có Chứng Đạo, khai sáng Đại Hạ Văn Minh học phủ, cuối cùng chết tại chứng trên đường.

Mà đa thần văn chiến kỹ bia, là hắn lưu lại căn.

Đây cũng là đa thần văn truyền thừa chí bảo.

Giờ khắc này, Hạ Hầu gia hiểu rõ, di tích có thể là giả, cũng có thể là là thật, thế nhưng, Văn Mộ bia hẳn là thật, vì hút để người chú ý, Tô Vũ đem cái này bỏ vào!

Hắn hết sức phức tạp!

Thứ này không có, mất đi, cái kia đa thần văn hệ. . Có lẽ liền thật chặt đứt.

Liệp Thiên các băng tần công cộng bên trong, vô số cường giả tại đặt câu hỏi.

"Cụ thể cửa vào ở đâu?"

"Huyền Cửu, nói cho chúng ta biết!"

"Chúng ta nguyện ý ra lớn đại giới mua sắm!"

"Liệp Thiên các, các ngươi bán ra tin tức, cái gì cũng có, duy chỉ có không có cửa vào tin tức, đây là muốn độc chiếm sao?"

Văn Mộ bia, gánh chịu vật, này đều là chí bảo, mọi người đã không thể chờ đợi, lại lo lắng bị Liệp Thiên các độc thôn.

Mà Tô Vũ bình tĩnh trả lời: "Nếu là độc chiếm, còn dùng bán tình báo? Dứt khoát không nói cho các ngươi biết tốt! Cửa vào. . Ta nhìn thấy chưa chắc là cửa vào, thế nhưng, ta phán đoán, di tích này, có thể sẽ chủ động mở ra, mặt khác, ta phán đoán, Đại Hạ phủ bên này, nếu là có thần văn hệ cường giả đến, có lẽ có khả năng dẫn động di tích này mở ra, Đại Hạ phủ nếu là thấy được , có thể thử một chút!"

Lời này vừa nói ra, có người cấp tốc nói: "Không sai, nếu là Văn Mộ bia ở trong đó, Đại Hạ phủ người có lẽ có khả năng mở ra, Hồng Đàm. . Đúng, Hồng Đàm có lẽ có khả năng! Không ngừng Hồng Đàm, đa thần văn hệ có lẽ cũng được, theo như truyền thuyết, Văn Mộ bia, là bên trên Cổ Vô Địch Văn Minh sư lưu lại, bên trên Cổ Vô Địch Văn Minh sư. . Cũng đều là đa thần văn hệ!"

Lời này vừa nói ra, lần nữa dẫn tới một đám không người biết chấn động, tình huống như thế nào, cái đồ chơi này còn cùng đa thần văn hệ có quan hệ?

Có chút nhân tộc cường giả thấy được, trong lòng âm thầm suy nghĩ, ta phủ cũng có đa thần văn hệ Văn Minh sư a!

Có lẽ. . Cũng là cơ hội!

Giờ khắc này, tin tức lần nữa điên cuồng truyền bá, mới vừa vào cảnh không lâu một chút đa thần văn hệ Văn Minh sư, cấp tốc tiếp đến chỉ lệnh, ngay lập tức đi Nam Nguyên, lập tức!

Có lẽ là một lần cơ duyên to lớn!

Tô Vũ lại là mặc kệ bọn hắn, tiếp tục nói: "Tin tức liền là này chút, ta bảo đảm ta nói đều là thật, đến mức mọi người tin hay không , chờ đợi chính là, di tích này, dù cho không có người thôi động, có lẽ rất nhanh cũng nên hiện thế, văn minh phủ đệ, đang ở đối mọi người rộng mở, hoan nghênh chư vị lần sau lại hợp tác với Liệp Thiên các!"

Kênh tan biến, tất cả mọi người bị đá ra tới.

Mà đến tiếp sau ảnh hưởng, lại là vượt quá tưởng tượng lớn!

