Chương 527: Văn Minh Chí

Cổ Thành lần nữa buông xuống tại chỗ.

Lần này, Cổ Thành bị phong tỏa, không người có thể vào, không người có thể ra.

Mà này, cũng nghiệm chứng một điểm, Tô Vũ xảy ra chuyện.

Không có xảy ra việc gì, không cần thiết phong tỏa Cổ Thành.

Ngoài thành, cường giả càng ngày càng nhiều, không có giảm bớt dấu hiệu, Tô Vũ sẽ vẫn lạc sao?

Trọng thương phía dưới hắn, còn có thể tiếp nhận Cổ Thành tử khí sao?

Phải biết, Tô Vũ không chỉ là đứng đầu một thành, vẫn là Vân Tiêu, Vũ Hồng, Hồng Mông ba tòa thành cổ lớn chi chủ, giờ phút này, Vân Tiêu, Vũ Hồng hai Đại Cổ Thành, cũng có cường giả ngồi chờ tại bên ngoài, muốn nhìn xem này hai Đại Cổ Thành biến hóa.

Tô Vũ không có việc gì, điểm này mọi người biết.

Có thể là, không ít người thấy được Tô Vũ thân thể nổ tung, theo Thiên rơi xuống, rõ ràng, Tô Vũ bị quy tắc trừng phạt trọng thương, quy tắc tạo thành thương thế, là rất khó khép lại, huống chi Tô Vũ còn gánh chịu lấy nhiều thành tử khí.

Tinh Hoành cổ thành, ngoài vạn dặm.

Vùng biển.

Trung ương địa khu, một tòa vô cùng to lớn cổ Thiên Môn, hiện ra tại trong hư không, bốn phía, có các đại chủng tộc binh đoàn tinh nhuệ phong tỏa, còn có các tộc Vô Địch trấn thủ, không lệnh bài người vào không được.

Đây cũng là vì duy trì cường tộc lợi ích.

Dù cho nhân tộc, cũng là một thành viên trong đó, không lệnh bài, vào không được, Tinh Vũ phủ đệ, liền là các đại cường tộc độc chiếm, người nào cũng đừng hòng nghĩ cách, danh ngạch phân phối, cũng là cường tộc đến phân.

Giờ phút này, có hùng vĩ tiếng truyền đến, "Đại Hạ vương, phủ đệ sắp mở, mấy ngày nữa, dù cho có lệnh bài, cũng không được đi vào! Để tránh tạo thành hỗn loạn, cho một chút kẻ phạm pháp, thừa dịp cơ hội!"

Giờ phút này, đã mở ra vòng phòng ngự, có lệnh bài người có thể nhập.

Không ít nắm giữ lệnh bài cường giả, đã đến.

Mà cái này người ngữ điệu, liền là nhằm vào Cổ Thành.

Cổ Thành nhất mạch, Tô Vũ có 50 cái danh ngạch, thế nhưng đến bây giờ, còn không người đến, bởi vì vì mọi người đều đang đợi Tô Vũ.

Có thể hiện tại, tin tức truyền ra.

Tô Vũ trọng thương ngã gục!

Tô Vũ tới không được, tòa thành cổ kia những người khác nghĩ đến, nhưng là không còn tư cách này.

Mà nhân tộc, tại đây trấn giữ người mạnh nhất, chính là Đại Hạ vương.

Đông bộ trận doanh, Đại Hạ vương không có phản ứng đến hắn nhóm, quay đầu nhìn về phía Tinh Hoành cổ thành hướng đi, cách xa nhau vạn dặm, hắn không nhìn thấy cái gì, thế nhưng hắn thu vào tin tức, Tô Vũ rèn binh thụ thương.

Trọng thương!

Rất nhiều người thấy được, thân thể vỡ nát, xương cốt đứt gãy.

Thương thế như vậy, nghĩ khỏi hẳn, độ khó không nhỏ.

Huống chi, Tô Vũ còn gánh chịu tử khí, khôi phục càng khó, có lẽ còn không có khôi phục tốt, người liền xong rồi.

Rèn binh đưa đến. . Một thanh địa giai đỉnh phong binh khí.

Đưa tới quy tắc huyết kiếp!

Đại Hạ vương nhìn một hồi, tốt giống rơi vào trầm tư bên trong, bên ngoài, lần nữa truyền đến cường giả đạm mạc tiếng: "Lại có ba ngày, cầm lệnh người còn không tiến vào, cái kia coi như bọn hắn từ bỏ! Đến lúc đó, kiểm kê số lượng, không có tới, danh ngạch ngẫu nhiên cho một chút thiên tài cùng cường giả. ."

Đại Hạ vương nghiêng đầu nhìn thoáng qua tây phương, đó là Thần tộc trận doanh.

Đại Hạ vương yên lặng nhìn xem, rất lâu, thanh âm bình tĩnh, đạm mạc.

"Bình dục, ngươi một cái Vĩnh Hằng sơ đoạn người, một mà tiếp khiêu khích bổn vương, thật cảm thấy sống quá dài?"

Đại Hạ vương thanh âm bình tĩnh, "Ta đang suy nghĩ chuyện gì, ngươi còn dám lên tiếng nhiễu loạn bổn vương, tự gánh lấy hậu quả!"

An tĩnh.

Thần tộc trận doanh, được xưng là bình dục Thần Vương, vẻ mặt hơi là mềm lại, nhìn về phía bên kia, thấy được Đại Hạ vương thân ảnh, rất lâu, không tiếp tục lên tiếng.

Hắn không phải Đại Hạ vương đối thủ.

Không chỉ không phải, thật muốn đơn độc gặp được Đại Hạ vương, sẽ còn bị giết, bởi vì Đại Hạ vương thực lực thật vô cùng mạnh.

Bốn phía, giờ phút này cũng yên tĩnh trở lại.

Đại Hạ vương không quan tâm hắn, kẻ yếu, không có tư cách tại đây diễu võ giương oai, dù cho nhân tộc không địch lại Thần tộc, có thể Thần tộc, cũng không phải ai cũng có thể có tư cách cùng hắn đối địch, tối thiểu này bình dục không có tư cách.

Tinh Hoành cổ thành.

Phủ thành chủ.

Hồ Hiển Thánh mấy người cũng vội vàng hoảng, có chút mất bình tĩnh.

Tô Vũ là bị thương nặng!

Không ngừng Tô Vũ, Triệu Lập cũng thế.

Thời khắc cuối cùng, hai người cưỡng ép đúc binh, đây chính là một thanh cực kỳ cường hãn binh khí, đúc tạo ra được 144 đạo hư ảnh tồn tại, Thiên Binh đỉnh phong bại hoại, này hai nhất định phải Chú Thần binh bại hoại!

Lần này tốt, hai người thực lực đều không đủ, nhất định phải làm, đều nằm vật xuống!

Triệu Thiên Binh cấp tốc dò xét một thoáng hai người tình huống, đau đầu nói: "Triệu Lập khiếu huyệt bạo một chút, Ý Chí hải có chút rung chuyển, tu dưỡng tầm năm ba tháng hẳn là có thể khôi phục, Tô Vũ. . Tình huống hơi có chút nghiêm trọng! Đây không phải khiếu huyệt phát nổ, là thân thể đều phát nổ, tình huống này, trùng tu thân thể không sai biệt lắm. ."

Phiền toái!

Hồ Hiển Thánh mấy người cũng là nhíu mày vô cùng, rất nhanh, phủ thành chủ bên ngoài, Ngưu Bách Đạo thanh âm truyền đến: "Đến cùng thế nào? Tinh Hoành tiền bối, để cho ta vào xem, ta cũng không phải người xấu!"

Tô Vũ bị chấn choáng, hiện tại, có thể lái được phủ thành chủ cửa lớn chỉ có một vị, Tinh Hoành.

Tinh Hoành không ra, dù cho Ngưu Bách Đạo cũng không dám xông vào, sẽ chết người đấy.

Giờ phút này, Tinh Hoành không có phản ứng đến hắn, tầm mắt nhìn về phía hôn mê Tô Vũ, trên người máu thịt vỡ nát rất nhiều, máu thịt be bét, xương cốt đứt từng khúc, tình huống này, đối người bình thường mà nói, còn không bằng trùng tu thân thể được rồi.

Áy náy chí biển còn tốt, còn tính hoàn chỉnh, thoạt nhìn thê thảm, căn bản còn không có thương.

Tinh Hoành nhìn một hồi, mở miệng nói: "Chờ chính hắn tỉnh, cũng nhanh."

Bên ngoài Hồ Hiển Thánh mấy người nghe xong, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ bất tỉnh, bọn hắn cũng có chút vô lực.

Lại đợi nhỏ nửa giờ, Triệu Thiên Binh mấy người dùng nguyên khí bang Tô Vũ uẩn dưỡng một hồi xương cốt.

Dần dần, Tô Vũ tàn phá thân thể giật giật.

"Đau nhức. ."

Đau quá!

Đau nhức vô cùng!

Tô Vũ tàn phá đầu, đều tại két rung động, truyền ra buồn buồn tiếng rên rỉ.

"Tỉnh!"

Triệu Thiên Binh nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hô: "Tô Vũ!"

Tô Vũ mở mắt. . Trên thực tế, trước mắt có chút biến thành màu đen.

Hắn trên đại thể biết mình tình huống.

Thân thể tổn thương rất nghiêm trọng!

Một khắc cuối cùng, Chú Thần binh bại hoại, lực phản chấn quá mạnh, mạnh đáng sợ, Triệu Lập đỉnh một hồi, kém chút xong đời.

Mà Tô Vũ, cuối cùng điên cuồng đánh, vì đúc ra 145 đạo kim văn hình thức ban đầu, cái kia là liều lĩnh.

Giờ phút này, Tô Vũ không nhìn thấy cái gì, rên thống khổ nói: "Lão sư như thế nào?"

"Hắn so ngươi tốt điểm, tầm năm ba tháng bên trong có thể khôi phục. ."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh, trước mắt xuất hiện một chút ánh sáng, nhìn xem cánh tay của mình, giờ phút này, hai tay xương cốt đều chặt đứt, máu thịt chỉ có một chút dính ở phía trên.

Tô Vũ hơi cảm ứng một thoáng, vẫn được.

Toàn thể xương cốt vẫn còn, thế nhưng máu thịt phá toái, tinh huyết trôi qua không ít.

Khiếu huyệt cũng phá toái một chút, cuối cùng lực phản chấn, khả năng đều đi đến chuẩn Vô Địch trình độ, Tô Vũ tương đương với bị chuẩn Vô Địch đánh một quyền, kết quả chính là kết cục này.

"Ta không sao. ."

Tô Vũ nói xong, mấy người nhìn hắn giập nát thân thể, bất đắc dĩ, này gọi không có chuyện gì sao?

Mà Tô Vũ, không để ý đến.

Rất nhanh, vận chuyển công pháp.

Tiên tộc công pháp!

Tái sinh máu thịt!

Sẽ công pháp nhiều, liền là tùy hứng!

Một lát sau, mọi người trơ mắt nhìn Tô Vũ, dần dần khôi phục thân thể, máu thịt dẫn đến, xương cốt khôi phục, liền là trong đại điện Thiên Nguyên khí, tiêu hao rất lớn, nháy mắt, liền tiêu hao sạch sẽ.

Hơn mười phút về sau, Tô Vũ khôi phục ban đầu hình dạng.

Liền là vẻ mặt có chút ảm đạm, khí tức trượt rất nhiều, tử khí lại bắt đầu tràn lan, bởi vì hắn Dương Khiếu mở ra, giờ phút này nguyên khí không đủ, chỉ có thể nghịch chuyển nguyên khí, hấp thu tử khí, nhường Tinh Nguyệt cung cấp cho mình tử khí hấp thu.

Tô Vũ khôi phục thân thể, thở dốc nói: "Phiền toái, thương thế này. . Không có đồ tốt bổ dưỡng, nửa năm cũng khó khăn khôi phục."

Thảo ngươi!

Hồ Hiển Thánh mấy người yên lặng mắng lấy, thương thế nặng như vậy, không ngờ ý của ngươi là, không cần như thế nào, không cần bổ dưỡng, ngươi nửa năm cũng có thể khôi phục rồi?

Ngươi còn là người sao?

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Các vị tiền bối yên tâm, không có gì, cùng lắm thì tu dưỡng nửa năm."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên khoanh chân ngồi xuống Triệu Lập, lão Triệu vẻ mặt cũng có chút ảm đạm, thân thể phá toái một chút, toàn thể đến xem, vẫn được, tu dưỡng một quãng thời gian vấn đề không lớn.

Tô Vũ không có nói thêm nữa, đi tới một bên, đem rơi trên mặt đất cái kia sách nhặt lên.

Hắn thành đạo binh lính, mấy vị này đều không động.

Tô Vũ nhặt lên sách, nhìn thoáng qua, như là một bản cổ thư, trang bìa là màu xám, văn minh hai chữ lạc ấn ở trong đó, xưa cũ, thế nhưng không hiện ra thần vận.

Chỉnh quyển sách, lộ ra hết sức bình thường.

Tô Vũ hơi hơi cảm ứng một thoáng, thực văn 108 đạo!

Đây là địa binh đỉnh phong, hoặc là xưng là nửa ngày binh.

Hư văn thêm thực văn, 144 đạo.

Tô Vũ nhíu mày!

Hắn nhớ kỹ, một khắc cuối cùng, hiện ra 145 đạo hư văn, có thể là bỗng nhiên lại rúc về, biến mất, này tính là gì?

Như không phải là vì rèn đúc ra này 145 đạo hư văn, hắn cùng lão Triệu nguyên bản có thể không bị thương.

Liều mạng thụ thương, hai người bọn họ chính là vì rèn đúc ra đạo này hư văn.

Chẳng lẽ thất bại rồi?

Một bên, Triệu Thiên Binh biết đại khái hắn nghĩ cái gì, an ủi: "144 đạo hư văn, đã rất đáng gờm rồi! Có thể nói, thực lực ngươi đủ rồi, quyển sách này, không sớm thì muộn có khả năng tấn cấp đến Thiên Binh đỉnh phong! Bây giờ, một chút Bán Hoàng, dùng binh khí lời, đều chưa hẳn có 144 đạo kim văn, có chỉ dùng một chút 140 đạo tả hữu kim văn binh khí."

Đã đáng sợ vô cùng!

Hắn biết Tô Vũ cùng Triệu Lập tâm tư, mong muốn rèn đúc ra 145 đạo hư văn, có thể là, thần binh bại hoại, nào có dễ dàng như vậy rèn đúc ra tới.

Hồ Kỳ cũng an ủi: "Tô Vũ, đã lợi hại không cách nào tưởng tượng! Không cần quá mức đau lòng, lần này đúc binh, là thành công, vô cùng thành công!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Các vị tiền bối chê cười, ta chính là. . Có chút kỳ quái, ta nhớ được, ta rèn tạo ra được 145 đạo hư văn, làm sao lại biến mất?"

Hắn nhíu mày, thật không có rèn đúc ra tới, còn chưa tính.

Có thể là. . Ta nhớ được rèn đúc ra tới a!

Vào thời khắc này, bỗng nhiên, có người khinh bỉ nói: "Một đám ngớ ngẩn!"

Một đám người, dồn dập hướng về sau điện nhìn lại.

Thanh âm không phải Tinh Hoành!

Sau một khắc, trong thông đạo, Tinh Nguyệt cười lạnh nói: "Các ngươi lại có thể là một đám Đúc Binh sư, hiện tại Đúc Binh sư như thế ngu xuẩn cùng phế vật sao? Sách của hắn, rõ ràng còn không có rèn đúc kết thúc, 145 đạo hư văn, giờ phút này nội liễm không xuất hiện mà thôi, một khi rèn đúc kết thúc, tự nhiên sẽ bày biện ra đến, một đám ngớ ngẩn, còn ở lại chỗ này cái cái kia. ."

Một đám người đều sửng sốt một chút!

Triệu Thiên Binh cũng sửng sốt một chút, nửa ngày, lúng túng nói: "Khụ khụ, cái kia. . Đúng, giống như. . Cái kia. . Vừa mới quá mức rung động, ngươi này sách, còn có cuối cùng mấy đạo trình tự làm việc không hoàn thành! Trận pháp chi cơ cùng thần phù chi cơ đều đoán tạo, thế nhưng không có khảm nạm, hiện tại còn không hoàn thiện. ."

Thật quên.

Vừa mới quá kích thích!

Nào còn nhớ cái này.

Giờ phút này, Hồ Hiển Thánh cũng buồn bã nói: "Cái kia. . Chúng ta muốn hay không nắm phủ trưởng bỏ vào đến? Hắn chờ ở bên ngoài một hồi lâu, chúng ta nói chuyện nói đúng lắm , có thể đem hắn bỏ vào đến, hắn hẳn là tới tặng đồ."

Một đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có vẻ hơi xấu hổ.

Tất cả mọi người có chút khẩn trương!

Khẩn trương đến, vừa mới đều quên Ngưu Bách Đạo, cũng quên, Tô Vũ sách, kỳ thật còn không tính triệt để rèn đúc thành công, còn kém một chút đồ vật.

Tô Vũ cũng là im lặng, tằng hắng một cái, đem phủ thành chủ đại môn mở ra.

Ngưu Bách Đạo cấp tốc tiến vào.

Chờ thấy Tô Vũ bình yên vô sự, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng không khỏi cổ quái nói: "Ngươi này khôi phục vẫn được a, ta vừa mới cũng nhìn thấy, chỉ còn lại khung xương."

Tô Vũ cười nói: "Đối vạn tộc công pháp, có chút nghiên cứu, vẫn được! Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật mà thôi!"

"Vậy còn không sai, bất quá. . Thân thể ngươi bị hao tổn, chỉ sợ trong thời gian ngắn vô phương khôi phục."

Hắn nhìn một hồi, làm Vô Địch hắn, vẫn có thể nhìn ra Tô Vũ thương thế không nhẹ.

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được, vấn đề không tính quá lớn. Chiến Vô Song thân thể đều bị đánh phát nổ, mấy tháng sau cũng sinh long hoạt hổ."

"Hắn?"

Ngưu Bách Đạo lắc đầu, "Không giống nhau, cái kia một bên, đại khái là Thần tộc Bán Hoàng cho hắn đúc lại thân thể, chưa chắc là chuyện tốt, ngươi biết ta ý tứ."

Tô Vũ gật gật đầu, đạo lý này hắn hiểu.

Không có uổng phí tới tốt lắm chỗ!

Chờ ngày nào, Thần tộc Bán Hoàng cùng Ma tộc Bán Hoàng một dạng, thiếu tam thế thân, Chiến Vô Song liền phải xui xẻo!

Không phải dựa vào chính mình nặng đã tu luyện, mà là người khác giúp ngươi một lần nữa ngưng tụ máu thịt, tái tạo mà thành, dạng này tốc thành pháp, vẫn là có cực lớn tai hại.

Tô Vũ kỳ thật cũng có thể tìm Lão Quy thử một chút, bất quá không cần phải vậy.

Một khi Lão Quy không có lòng tốt, tái tạo thân thể quá trình bên trong, cho Tô Vũ thêm điểm liệu, Tô Vũ về sau liền sẽ lưu lại họa lớn.

Không nhiều lời này chút, Tô Vũ cười ha hả nói: "Cũng tốt, vạn tộc không ít người đều thấy được a? Cảm thấy ta bị thương nặng, ta nên dưỡng thương, cũng không tệ, yên tĩnh một thoáng! Thiên Cổ lão già kia, bỗng nhiên cho ta tới này sao một lần, ta hiện tại, phiền toái không nhỏ."

Nguyên bản Tiên tộc bên này, là có thể giết liền giết, giết không được coi như xong, không cần quá mức nhằm vào Tô Vũ.

Có thể Thiên Cổ lên tiếng, Tiên tộc tiếp xuống nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách đánh giết Tô Vũ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn gia hỏa này có lẽ sẽ dùng một chút cực đoan phương pháp, bao quát bắt cóc Tô Vũ lão cha loại hình thủ đoạn, bởi vì giờ khắc này, không còn là nuôi thả trạng thái, mà là tất sát trạng thái.

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, cũng không nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Phủ trưởng lần này nếu là người Hồi cảnh, giúp ta chiếu khán một thoáng phụ thân ta. . Tiên tộc cùng Thần tộc thật muốn đối phó ta, hàng đầu thủ đoạn liền là nắm ta dẫn xuất đi! Ngoại trừ phụ thân ta, Liễu Thành cũng thế. ."

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Yên tâm! Hạ Long Võ còn tại Đại Hạ phủ tọa trấn, Đại Tần vương trước đó cũng hạ lệnh, không cần nhớ chút rối loạn, ngươi yên tâm đi, Đại Tần vương mặc dù rất ít nổi giận, chỉ khi nào nổi giận, còn ai dám làm trái hắn ý tứ, cũng phải chịu không nổi!"

"Vậy thì tốt!"

Hai người đang nói xong, Triệu Thiên Binh ngắt lời nói: "Ngưu phủ trưởng, này chút đừng nói trước, trận pháp cùng thần phù ngài đều mang đến sao? Mang đến, thử một chút hoàn thiện sách. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Mang đến, trận pháp là Đại Minh vương tự mình chế tác, hao tổn của cải không ít! Đến mức thần phù, ta chuẩn bị 100 miếng, đủ sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Chưa đủ! Ít nhất 300 miếng! Bất quá cái này không vội, phủ trưởng sẽ giúp ta chế tác một chút, hậu kỳ ta tới bổ sung là được, cái này không làm khó được ta!"

Đại trận khảm vào, thần phù khảm vào kỳ thật tương đương đơn giản.

Trước đó, cũng lưu lại tiếp lời.

Giờ phút này, mấy người đều có chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút, toàn bộ khảm vào, thứ 145 đạo kim văn hình thức ban đầu, có thể hay không hiện ra.

Ngưu Bách Đạo cũng không nói thêm lời, rất nhanh lấy ra đại trận cùng thần phù.

Trận pháp, là Thiên giai trận pháp.

Ngưu Bách Đạo giới thiệu nói: "Trận pháp này, tên là Nguyên Thần tụ hợp trận! Chủ yếu tác dụng là hấp thu nguyên khí cùng tán loạn Ý Chí lực, tiến hành chậm rãi rút ra, Bách Đạo các dùng chính là cái này trận pháp, trong một thời gian ngắn , có thể tịnh hóa một chút nguyên khí cùng Ý Chí lực, cũng chính là các ngươi hấp thu những cái kia. Thế nhưng tốc độ không phải quá nhanh, cùng Đại Hạ phủ nguyên khí bí cảnh còn có thức hải bí cảnh không cách nào so sánh được, thế nhưng thắng ở nhu cầu không cao, bất kỳ địa phương nào đều có thể dùng. ."

Cái kia hai cái là bí cảnh, chuyên nghiệp làm cái này.

Trận pháp này, lại là hiệu suất khá thấp.

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Dĩ nhiên, đây là Thiên giai đại trận, cũng không phải thật phế vật! Thứ nhất, vững chắc độ cao! Sẽ không bị tuỳ tiện phá toái."

"Thứ hai, trận pháp này mục đích chủ yếu vẫn là tới uẩn dưỡng binh khí, đối binh khí tốt nhất."

"Thứ ba, có nhất định lực phòng ngự, bình thường Nhật Nguyệt bát cửu trọng cũng khó khăn đánh vỡ."

"Đệ tứ. ."

Hắn giới thiệu một biết trận pháp, rất nhanh, lại lấy ra một chút thần phù nói: "Thần phù này cũng là không có tác dụng quá lớn, liền là thu nạp tác dụng, đem ngoại giới đồ vật thu nạp vào vào, cường độ không tính thấp, hút Bán Hoàng là không có biện pháp, thế nhưng, hút cái Nhật Nguyệt vẫn là không có vấn đề!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Mà lại, đây là một bộ tổ hợp thức thần phù, thật nếu gặp phải cường địch, Nhật Nguyệt bát cửu trọng, ngươi thần phù đủ nhiều, chính ngươi đủ mạnh, trực tiếp nắm đối phương cho hút vào sách của ngươi, cũng không có quá đại nạn độ."

Tô Vũ vui vẻ nói: "Đa tạ phủ trưởng!"

Đều là đồ tốt!

Giờ phút này, Triệu Thiên Binh cũng gật đầu nói: "Thần phù cùng Thần trận chế tạo, Đại Minh vương cùng Ngưu phủ trưởng đều xem như Nhân Cảnh bên trong số một cường giả, có hai cái vị này ra tay, Tô Vũ, sách của ngươi, sẽ càng hoàn thiện viên mãn!"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh cười nói: "Vậy liền đem trận pháp cùng thần phù khảm nạm đi vào!"

Trước khảm nạm thần phù, lại khảm nạm trận pháp.

Này chút, đều là cu li trình.

Thế nhưng , có thể hoàn thiện toàn bộ sách.

Tô Vũ rất mau đem từng mai từng mai thần phù, khảm nạm tiến vào sách, 100 miếng thần phù, khảm nạm 100 trang sách trang, còn lại, Tô Vũ ủy thác Ngưu Bách Đạo tiếp tục giúp đỡ chế tạo, cuối cùng hắn nhưng là chuẩn bị muốn vạn viên thần phù.

Khảm nạm xong thần phù, rất nhanh, Tô Vũ bắt đầu cầm đao, khảm nạm đại trận!

Khảm nạm thần phù, 145 đạo kim văn không có xuất hiện.

Chờ Tô Vũ đem Thần trận , dựa theo trước đó dự lưu cho khảm nạm tiến vào, bỗng nhiên, chỉnh quyển sách tản mát ra hào quang nhàn nhạt, 145 đạo kim văn trong nháy mắt hiện ra, mà cũng chỉ là trong nháy mắt!

Sau một khắc, chỉnh quyển sách lộ ra càng thêm xưa cũ, rất nhanh, khí tức tiêu tán, như là bình thường thư tịch.

145 đạo kim văn, lần nữa biến mất.

Lần này, Triệu Thiên Binh thấy được, không khỏi cười nói: "Đồ tốt! Ta cũng là lần đầu tiên thấy! Xem ra, không phải không tồn tại, mà là thần vật từ uế! 145 đạo kim văn, nội liễm trong đó! Nếu tồn tại, vậy là được, ngược lại hiện tại cũng không cần đến. Chờ này sách, thật tiến nhập Thiên Binh đỉnh phong, ngươi có thế để cho nó tiến vào thần binh đẳng cấp, này kim văn, tự nhiên sẽ xuất hiện!"

Vài vị Đúc Binh sư đều là một mặt cảm khái, có chút khát vọng, có chút hâm mộ.

Thần binh bại hoại!

Thần binh chân chính bại hoại!

Mặc dù, hiện tại vẫn là địa binh, thế nhưng chỉ sợ không so với bình thường Thiên Binh sơ giai yếu, một khi thật tấn cấp đến thần binh. . Cái kia nhưng rất khó lường.

Triệu Thiên Binh rất nhanh lại nói: "Đồ vật là đồ tốt! Thế nhưng ngươi muốn tấn cấp, tiếp xuống độ khó không nhỏ! Dựa theo ngươi ý nghĩ, là muốn rèn đúc một vạn trang. . Tô Vũ, ngươi này tâm quá lớn, một tờ, đều muốn hao tổn của cải vô số, huống chi vạn trang! Ngươi tại chư thiên vạn tộc góp nhặt nhiều như vậy bảo vật, bây giờ, cũng chỉ là đoán tạo 300 trang, liền hao tổn rỗng ngươi hết thảy, vạn trang. . Không dám tưởng tượng!"

Cái này thổ hào binh khí, cho hắn, hắn đều dùng không nổi.

Tối thiểu hắn tăng lên không nổi!

Mà Hồ Hiển Thánh cũng líu lưỡi nói: "Tô Vũ , dựa theo tính toán của ngươi, cái kia còn phải cắt chém vô số không gian, nhiều như vậy. . Ngươi đừng đem Chư Thiên chiến trường cho cắt chém sập, ta sợ chết!"

Hiện tại mới cắt chém 300 khối, hắn đều kém chút bị Vô Địch đánh chết, cắt chém một vạn khối, đại khái Bán Hoàng thật muốn tới tìm hắn để gây sự.

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, ta sẽ tận lực chính mình học được không gian thần văn, về sau chính mình cắt chém."

Cái này vẫn là cần học!

Tô Vũ cũng phiền muộn, rất lâu, hắn liền là không có học được không gian thần văn, chính mình không gian thiên phú không được, bằng không, cắt chém không gian sự tình, mình có thể tới.

Bất quá cũng còn tốt, nơi này có một đài không gian máy cắt kim loại.

Tô Vũ có khả năng chính mình thử nghiệm cắt chém, ngược lại không gấp.

Hồ Hiển Thánh không tới, Tô Vũ cũng có thể cắt chém một thoáng.

Sách, đến giờ phút này, xem như hoàn thiện, dĩ nhiên, cũng chỉ là cái bại hoại, cũng không phải là hoàn chỉnh phẩm.

Triệu Thiên Binh cười nói: "Này bại hoại, hoàn mỹ vô cùng, Tô Vũ, lấy cái tên đi!"

"Tên. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, sờ lên sách, nửa ngày, cười nói: "Liền gọi Văn Minh Chí đi!"

Nguyên bản, hắn muốn lấy tên vạn tộc chí.

Có thể bây giờ nhìn đọc sách che lại "Văn minh", hắn vẫn là lấy tên Văn Minh Chí.

Giờ khắc này, mấy người có chút cổ quái.

Tô Vũ biết bọn hắn ý tứ, cười nói: "Văn Minh sư đều sẽ lưu lại cho mình một bản Văn Minh Chí, người đã chết, lưu lại một miếng thần văn, không có cách nào hình thành bí cảnh cái chủng loại kia, cũng xem như lưu cái tưởng niệm, truyền thừa một thoáng chính mình sở học đoạt được. Ta mấy năm nay, từ nhỏ bắt đầu học tập, đến bây giờ, có lẽ sở học hết thảy, đều sẽ đặt vào trong đó. ."

Hắn sẽ nhiều nhất liền là công pháp!

Mà hết thảy này, đều có thể phong ấn thu thập tại sách họa bên trong, đây cũng là văn minh của mình chí đi.

Không mấy năm sau, chính mình chết rồi, chính mình cả đời sở học, có lẽ cũng có thể truyền lưu đi xuống.

Không mấy năm sau, có lẽ Tô Vũ đã bị người quên lãng, thế nhưng, hắn Văn Minh Chí khả năng còn tại lưu truyền.

Giờ khắc này, Tô Vũ nghĩ đến trong đầu Kim sách.

Này Văn Minh Chí, là truyền thừa của ta.

Vậy cái này sách họa. . Có phải hay không một vị khác, cùng loại với ta này loại tu giả truyền thừa đâu?

Thời gian sư!

Tô Vũ trong lòng nỉ non, có lẽ đi, có lẽ trong đầu sách họa, liền là một vị thời gian sư lưu lại, hành tẩu tại thời gian bên trong, ghi chép vạn tộc văn minh, ghi chép vạn giới hưng suy.

Có lẽ, mỗi cái thời đại đều có dạng này người tồn tại.

Chẳng qua là, có lẽ không người biết được, hoặc là không bị kẻ yếu biết.

"Văn Minh Chí. ."

Từng vị cường giả, nhai nuốt lấy danh tự sau hàm nghĩa.

Đây là người chết vật lưu lại!

Mà Tô Vũ, trong lòng cũng có chút hốt hoảng, hắn nghĩ tới Văn Mộ bia, văn minh mộ bia.

Mà giờ khắc này, chính hắn đoán tạo Văn Minh Chí.

Văn minh ghi chép!

Đang nghĩ ngợi, Ngưu Bách Đạo ngắt lời nói: "Tô Vũ, Tinh Vũ phủ đệ nhanh mở, lần này ngươi còn đi sao? Ta xem ngươi bộ dáng này. . Chỉ sợ chưa hẳn có thể đi, đi cũng chưa hẳn là chuyện tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Không đến liền không đi thôi, ta lại không thiếu điểm này đồ tốt! Phủ trưởng, không cần lo lắng cho ta bên này."

Nói xong, hướng mọi người khom người nói: "Lần này, Tô Vũ đúc binh, vất vả chư vị tiền bối!"

"Đừng nói như vậy!"

Hồ Kỳ cười nói: "Chúng ta đến cám ơn ngươi mới là, ngươi để cho chúng ta thương thế khỏi hẳn, ngươi để cho chúng ta chứng kiến một lần chuẩn thần binh rèn đúc, đối với chúng ta ngày sau đúc binh, tất có ích lợi! Hiện tại chúng ta còn không có nếm thử, còn không có hấp thu tiêu hóa lần này đoạt được, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ qua mấy năm, chúng ta cũng có thể ngấp nghé một thoáng Thiên Binh sư!"

Triệu Thiên Binh cũng cười nói: "Ta cũng là có chút cảm ngộ, có lẽ. . Lần sau gặp lại, ta chính là Thiên Binh sư!"

Tô Vũ mấy người đều là một mặt ngoài ý muốn, Triệu Thiên Binh cười nói: "Dĩ nhiên, khó mà nói, còn có, điều kiện tiên quyết là ta có tiền có thể mua sắm một chút rèn đúc Thiên Binh tài liệu, có lẽ sẽ thất bại mấy lần, thế nhưng. . Ta cảm thấy ta vẫn là có hi vọng thành công!"

"Chúc mừng sư bá!"

Tô Vũ chúc mừng, rất nhanh, nhìn về phía còn tại chữa thương Triệu Lập, mở miệng nói: "Sư bá, Cổ Thành chính là Hỗn Loạn Chi Địa, nguy hiểm vô cùng, ngươi vẫn là mang lão sư ta người Hồi cảnh đi! Lão sư lần này mặc dù thụ thương, thế nhưng, khôi phục, thực lực hẳn là sẽ có tiến bộ không ít. Ta liền không chờ lão sư tỉnh táo, lại cùng hắn tạm biệt, bởi vì ta rất sắp đi Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài. . Dù như thế nào, ta tranh thủ tới 50 cái danh ngạch không thể phí phạm!"

"Vậy ngươi. . Cẩn thận một chút!"

Triệu Thiên Binh dặn dò một câu, Ngưu Bách Đạo cũng cấp tốc nói: "Ngươi lần này đi, có lẽ sẽ bị người nhằm vào, Cổ Thành trấn thủ tuy mạnh, có thể mọi người đều biết ngươi thụ thương, Tô Vũ, cẩn thận có người sẽ cố ý bức bách ngươi ra tay, bức bách trấn thủ ra tay, mỗi một lần ra tay, ngươi cũng sẽ tiếp nhận càng nhiều tử khí!"

Tô Vũ gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Phủ trưởng yên tâm, ta hiểu rõ! Thế nhưng, ta phải nhường mọi người thấy, ta còn chưa có chết, ta còn có lực đánh một trận, ta còn có thể nhường trấn thủ đại nhân ra khỏi thành nghênh chiến! Giờ phút này, ta nếu là suy yếu, rất nhanh liền sẽ có người đối ta lên lòng mơ ước! Làm giết gà dọa khỉ!"

"Chính ngươi nắm chắc là được."

Ngưu Bách Đạo biết hắn thương thế còn chưa lành, cũng không lại nói cái gì, nhìn về phía mấy người khác nói: "Ta hộ tống các ngươi hồi trở lại đông bộ chiến khu, miễn cho nửa đường bên trên ra phiền toái, hiện đang ngó chừng Tô Vũ không ít người, tại Cổ Thành đợi, cũng là cho hắn thêm phiền."

Tô Vũ lần nữa khom người gửi tới lời cảm ơn, mấy người không có nói thêm cái gì, Triệu Thiên Binh nâng lên còn tại chữa thương Triệu Lập, đi theo Ngưu Bách Đạo bay ra ngoài.

Tô Vũ thương thế không nhẹ, cũng không cần phải tại đây quấy rầy hắn.

Bọn hắn, cũng giúp không được Tô Vũ cái gì.

Bọn người đi, Tô Vũ cũng thở dốc một hơi.

Đúc binh thành công!

Thân thể, cũng hoàn thành 72 đúc.

Liền là thụ thương không nhẹ, được nhanh điểm khôi phục mới được.

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến cái này thời điểm, Tinh Nguyệt bỗng nhiên cả giận nói: "Ngươi nhanh đi tìm cái kia lão rùa đen, cho ngươi phong bế Dương Khiếu, Tô Vũ, ngươi hết sức để cho người ta chán ghét!"

Thật là phiền!

Ngươi lại bắt đầu hút ta!

Tô Vũ bật cười, "Quân chủ đại nhân thật là nóng vội, mới hấp thu đại nhân một hồi, đại nhân liền không giữ được bình tĩnh."

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Tinh Hoành sau lưng, chẳng biết lúc nào tỉnh lại Lưu Hồng, cười nói: "Lưu lão sư thực lực vẫn là mạnh mẽ, cái này tỉnh lại, lợi hại a!"

Lưu Hồng tránh sau lưng Tinh Hoành, buồn bực nói: "Đừng nhìn ta, ta vừa tỉnh, cái gì cũng không thấy, không nghe thấy!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, nghe được, thấy được, cái kia đều vừa vặn! Hiện tại, cũng là hoàn mỹ! Ta nhận đả thương, Lưu lão sư biểu hiện nhược điểm, thậm chí không ra khỏi thành nghênh chiến, đều là bình thường! Không muốn hi vọng một cái trọng thương Tô Vũ, sẽ còn đần độn ra khỏi thành muốn chết, đúng không? Suy yếu điểm, vừa vặn phù hợp tình huống của ta!"

"Ngươi tình huống này, ngươi còn muốn đi?"

Lưu Hồng ngoài ý muốn nói: "Ngươi thương thế cũng không nhẹ, phong bế Dương Khiếu, thực lực ngươi. . Nói mạnh vẫn được, nói yếu, lần này khả năng có Vô Địch sẽ tiến vào, ngươi không sợ bị người giết?"

Tô Vũ cười nói: "Sợ cái gì? Huống chi. . Không có cách, ta không có tiền rồi! Trừ một chút tinh huyết, cái gì cũng bị mất! Tăng lên văn binh đòi tiền, tu luyện đòi tiền, cái gì đều muốn tiền, không tiến vào đi một chuyến, ta không phải không biện pháp tu luyện?"

"Ngươi. ."

Không có cách nào nói!

Lưu Hồng im lặng, cái tên này, dùng tiền thật vượt qua người tưởng tượng.

Thật là đáng sợ!

Nhiều như vậy tài nguyên, hắn đều cầm lấy đi rèn đúc một quyển sách, này sách, có tác dụng gì, nhiều đại uy lực, hiện tại còn khó nói đây.

Cầm lấy đi bán, tìm người đổi, đều có thể đổi lấy mấy chuôi Thiên Binh!

Cùng Tô Vũ so sánh, hắn thật liền là tên ăn mày.

Lưu Hồng cười khan nói: "Cái kia, thương lượng như thế nào. . Ngươi ra trước khi đến, có thể thả ta đi sao?"

"Ta ra trước khi đến?"

"Đúng!"

Lưu Hồng cười khan nói: "Tinh Vũ phủ đệ không phải có thể đợi một tháng sao? Mở ra 2 9 ngày, ngươi nhường Tinh Hoành đại nhân thả ta đi như thế nào?"

"Ngươi bỏ được đi?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Ngươi tới Cổ Thành, không phải ta bức ngươi tới, ngươi thật bỏ được đi?"

Lưu Hồng cười ngượng ngùng, lời nói này.

Tô Vũ không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía Tinh Hoành, hít sâu một hơi nói: "Đại nhân, hiện đang ngó chừng ta quá nhiều người, ta không tốt lặn ra thành, ta muốn di chuyển Cổ Thành cùng Hồng Mông thành kết nối, về sau, đi tìm Hồng Mông đại nhân hỗ trợ phong tỏa Dương Khiếu, sau đó. . Ta đại khái suất sẽ không trở về, mà là tránh ở trong đó, tìm cơ hội ra khỏi thành."

Tinh Hoành trầm giọng nói: "Tô Vũ, đã suy nghĩ kỹ, ngươi bây giờ. . Rất nguy hiểm! Tại Thánh Thành bên trong, tối thiểu còn có chúng ta bảo hộ, ra khỏi thành, nhất là đến Tinh Vũ phủ đệ, gần như không có khả năng đến giúp ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Đã suy nghĩ kỹ! Ta cần tài nguyên, hàng loạt tài nguyên! Chẳng những là tài nguyên, còn muốn hoàn thiện một thoáng ta thành đạo binh lính, tại bên ngoài, hàng loạt Vô Địch nhìn ta chằm chằm, ta căn bản không có cách nào buông ra!"

Hắn muốn hoàn thiện văn minh của mình chí, thế nhưng, tại Chư Thiên chiến trường hiện tại khẳng định là không được!

Giờ phút này, Tinh Vũ phủ đệ là một cơ hội.

Giết người nhặt xác cơ hội tốt!

Văn Minh Chí, không nhặt xác Văn Minh Chí, tính là gì Văn Minh Chí.

Vừa vặn, hiện tại thời cơ cũng tính thành thục.

Có mấy người tin tưởng, chính mình giờ phút này còn sẽ ra ngoài?

"Cái kia thương thế của ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Không sao cả! Thân thể tổn thương mà thôi, vừa vặn, tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, giết người cướp của, làm điểm đồ tốt chữa thương! Thân thể hiện tại suy yếu, cũng là chuyện tốt, thật muốn ngụy trang người nào, đại khái đều không người có thể nhìn ra, bằng không thì thân thể quá mạnh, ta còn sợ bị người nhìn ra tới đâu, hiện tại liền là bị người tiếp xúc thân thể, cũng cảm thụ không ra."

Hắn Tô Vũ thân thể, vẫn là cực kỳ cường đại.

Như thế thân thể mạnh mẽ, kỳ thật có chút khó mà ngụy trang, có thể hiện tại, có bao nhiêu người có thể cảm thụ ra tới?

Tinh Hoành gặp hắn nói như vậy, cũng không khuyên nữa, nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất nhanh nói: "Ngươi đi Hồng Mông Thánh Thành, nhớ kỹ cùng lão đại nói một chút vừa mới cái kia huyết kiếp sự tình! Lão đại trước đó đột nhiên buông xuống, hẳn là biết một ít gì. Thiên Cổ muốn giết ngươi nguyên nhân, cũng cùng cái này có quan hệ . Còn vạn tộc nghị hội sự tình, đừng hỏi ta, ta không phải quá rõ ràng, ngươi hỏi một chút lão đại. ."

Tô Vũ nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ đại nhân chỉ bảo, ta biết rồi!"

Tinh Hoành khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Cổ Thành trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ngoài thành, một đám theo dõi gia hỏa, lần nữa thầm mắng một tiếng, lại chạy!

Mà cửu giới cường giả, hiện tại sớm thành thói quen , mặc cho sóng lớn tập kích những cái kia thuyền hỏng, đều chẳng muốn tu, thích thế nào dạng kiểu gì!

Tô Vũ một ngày bất tử, bọn hắn một ngày không tu.

Đảo cũng không xây cất!

Chờ Tô Vũ chết rồi, lại làm chuyện này, cái tên này chết chắc, lần này bất tử, đó là vận khí, có thể hiện tại Tiên tộc, Thần tộc mấy tộc đối với hắn rơi xuống tất sát lệnh, có Cổ Thành bảo hộ cũng không được.

Không sớm thì muộn xong đời mệnh!

Tất cả những thứ này, Tô Vũ tự nhiên không tâm tư đi quản, cửu giới, hắn đều không mang nhìn tới, dù cho ra cái Vô Địch cũng giống vậy.

