Chương 190: Đa Thần Văn Hệ Nhỏ Lớp Học

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Dưới mặt đất ba tầng, chủ phòng thí nghiệm.

Giờ phút này, đã là ngày 12 tháng 10, hai ngày này, Tô Vũ mấy người cơ hồ đều không ra cửa, chữa thương chữa thương, tu luyện tu luyện.

Bạch Phong thương thế đã tốt lên rất nhiều, thế nhưng thần văn phá toái, chiến lực hoàn toàn chính xác trượt lợi hại.

Bạch Phong cũng không phải quá để ý, khoan thai tự đắc, thỉnh thoảng nhìn lén mấy quyển Tô Vũ ý chí chi văn, ngược lại Tô Vũ ý chí chi văn nhiều, Bạch Phong cảm giác mình đồ đệ này đều chưa hẳn nhớ kỹ hắn có nhiều ít bản.

Đương nhiên, hôm nay Bạch Phong không có lại nhìn lén ý chí chi văn.

Khó được nhàn rỗi, rất nhanh chính mình lại phải rời đi nơi này, đi tới Chư Thiên chiến trường, hắn lúc này mới nhớ lại, hắn vẫn là cái lão sư.

"Hôm nay dạy ngươi ta gần nhất nghiên cứu thần văn chiến kỹ chia tách kỹ thuật!"

Bạch Phong nói với Tô Vũ lấy, cách đó không xa, Hồng Đàm nhắm mắt tu luyện. . Xem xét liền là giả, ngượng ngùng cho học sinh của mình làm học sinh, thuận tiện tới lắp đặt thiết bị luyện nghe lén một thoáng.

Tô Vũ cùng Bạch Phong cũng không vạch trần hắn, chính mình người sư tổ này bị người phơi bày, đó là thật sẽ đánh người.

Bạch Phong nói xong, lấy ra một thanh tiểu kiếm.

Rất nhỏ!

Chỉ có 4 cái điểm sáng!

"Lúc trước, ta thần văn hạch tâm có 12 miếng thần văn, mặt khác, ta Đằng Không về sau vẽ ra 16 miếng thần văn, tổng cộng là 28 miếng thần văn!"

"Trước đó cùng Hạ Ngọc Văn một trận chiến, ta phá toái 2 4 miếng thần văn mới làm hắn bị thương nặng, tên kia hoàn toàn chính xác có mấy phần thực lực."

Bạch Phong tán dương: "Hạ Ngọc Văn danh xưng cùng giai vô địch, lời này không sai, hắn rất mạnh mẽ, học phủ bên trong những cái kia gà yếu Lãng Vân ngũ lục trọng đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, điều này nói rõ cái gì?"

Tô Vũ giây hiểu, khẽ cười nói: "Nói rõ lão sư chiến lực vô song! Thật muốn giao thủ, miểu sát Lãng Vân ngũ lục trọng!"

"Đúng!"

Bạch Phong còn kém cho hắn giơ ngón tay cái lên, không sai, đồ đệ thông minh liền là tốt, nắm ta chưa nói lời đem nói ra.

Cách đó không xa, Hồng Đàm nghi ngờ nhìn về phía Tô Vũ.

Tiểu tử này. . Không giống người đàng hoàng!

"Dĩ nhiên, ta trả ra đại giới rất lớn, 24 miếng thần văn, nói thật, đổi thành người khác, ai cũng không nỡ bỏ phá toái."

Bạch Phong nói đơn giản vài câu, lại nói: "Thần văn chiến kỹ chia tách, không phải nói đơn giản hủy nhà! Nếu là như vậy, cái kia một đoàn đa thần văn nhất hệ cường giả, sớm liền biết, cũng sẽ không đến phiên ta tới phát hiện!"

"Có thể chia tách thần văn, kỳ thật cũng là nhận lấy thiên phú thần văn dẫn dắt, có thể hợp, vậy dĩ nhiên có thể hủy đi!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Làm sao hủy đi, sẽ không để cho thần văn chiến kỹ phá toái? Làm sao hủy đi, mở ra thần văn chiến kỹ còn có thể có chiến kỹ uy năng? Điểm này, sư tổ ngươi cũng đều không hiểu, ta. ."

Tô Vũ đồng tình nhìn xem hắn, trước kia sư tổ không ở nhà, ngươi tùy tiện nói.

Hiện tại, người ta liền đang ngồi một bên đây.

Một bên, Hồng Đàm nhắm mắt, tốt như không nghe thấy.

Bạch Phong có chút ngượng ngùng, vội ho một tiếng nói: "Không nói cái này, chúng ta đi thẳng vào vấn đề, làm sao hủy đi!"

Nói xong, hắn lấy ra chính mình đồ long kiếm, chỉ còn lại có 4 miếng thần văn đồ long kiếm.

"Mỗi một miếng thần văn đều là khác biệt, có khác biệt đặc tính, khác biệt uy năng, khác biệt cường độ. ."

Bạch Phong không nữa nói mặt khác, bắt đầu làm Tô Vũ thôi diễn như thế nào chia tách chiến kỹ, mà sẽ không để cho chiến kỹ phá toái, về sau vẫn như cũ có thể có chiến kỹ uy năng.

"Dù cho một viên thần văn hình thành chiến kỹ, cũng so Đơn thần văn phải cường đại hơn, biết tại sao không?"

Tô Vũ lắc đầu.

Bạch Phong cười nói: "Một viên thần văn , ấn lý thuyết đều không tính là gì chiến kỹ, chỉ có thể nói là Đơn thần văn, vì sao so bình thường thần văn mạnh mẽ đâu? Bởi vì ngươi mở ra thần văn chiến kỹ, lẫn nhau ở giữa là có liên hệ, một loại cộng hưởng!"

"Triệu Lập lão quỷ có cái trăm hộp kiếm, ngươi biết a?"

Tô Vũ gật đầu.

"Hắn trăm hộp kiếm, mạnh nhất thời điểm, là có thể trăm kiếm làm trận! Cộng hưởng, chồng chất! Mà thần văn chiến kỹ, cũng là như thế!"

Nói xong, Bạch Phong đem chính mình đồ long kiếm, trong nháy mắt hủy đi chia làm 4 chuôi tiểu kiếm.

Này 4 chuôi tiểu kiếm vây quanh Tô Vũ, động tác không có sai biệt!

Chẳng qua là đặc tính khác biệt!

Một viên mang theo đóng băng hiệu quả, một viên mang theo sắc bén khí, một thanh mang theo hủy diệt chi ý. .

"Cái này là khác biệt!"

Bạch Phong biểu diễn một thoáng, 4 chuôi tiểu kiếm đồng thời bùng nổ, động tác nhất trí, uy năng nhất trí!

"Có thể kết trận!"

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Lão sư, Đơn thần văn nhất hệ, có đôi khi sẽ xuất hiện thần văn tổ hợp, tỉ như 'Phong hỏa rừng núi' loại hình, có hay không cũng là như thế?"

"Không sai biệt lắm!"

Bạch Phong gật đầu nói: "Kỳ thật bọn hắn tham khảo chính là chúng ta năm đó thần văn dạng dung hợp hệ, năm đó sư tổ ngươi đẩy ra cái này hệ thống, về sau Đơn thần văn nhất hệ liền bắt đầu mượn dùng, dĩ nhiên, chính bọn hắn cũng phát triển nghiên cứu một bộ phận, thế nhưng hạch tâm vẫn là dùng sư tổ ngươi đẩy ra thần văn đặc tính dung hợp pháp."

Lúc này, một bên Hồng Đàm mở miệng, "Thần văn đặc tính dung hợp, cũng không phải là ta sáng tạo, là ngươi tăng sư tổ lưu lại tư liệu, không hoàn chỉnh, về sau ta tiến hành hoàn thiện đẩy ra hệ thống."

Năm đời lưu lại tư liệu nghiên cứu.

Tô Vũ gật đầu, cũng thế, năm đó Hồng Đàm còn trẻ như vậy, đơn độc đẩy ra một cái mới hệ thống, quá khó khăn, bất quá có thể hoàn thiện năm đời lưu lại nghiên cứu, cũng hết sức không dễ dàng.

Chính mình người sư phụ này cùng sư tổ, cho Tô Vũ cảm giác, đều phù hợp trong lòng hắn chân chính Văn Minh sư hình ảnh.

Không nhập học trước đó, theo Tô Vũ, Văn Minh sư dù cho mạnh mẽ, cũng nên thường xuyên đợi tại phòng thí nghiệm nghiên cứu mới đúng.

Kết quả, đến học phủ, lão sư như vậy giống như không nhiều.

Triệu Lập tính một vị , bình thường đều tại sở nghiên cứu rèn sắt.

Bạch Phong khẳng định tính, cơ hồ trạch lấy không ra.

Các lão sư khác, hắn nhận biết không nhiều, cũng không ít ưa thích trạch tại sở nghiên cứu, có thể cũng không ít suốt ngày tại bên ngoài đi dạo.

Bạch Phong không để ý tới chính mình sư phụ, tiếp tục nói: "Ngươi phác hoạ thần văn chiến kỹ, có chừng 18 cái hạch tâm trung tâm. ."

"Ừm?"

Một bên, Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Nhiều ít cái?"

Bạch Phong liếc qua lão sư của mình, có chút buồn bực, khổ não nói: "Lão sư, ngài không phải muốn bế quan tu luyện sao? Không phải muốn đột phá Nhật Nguyệt sao? Đi a! Ta đang đi học a!"

Ta thật vất vả cho học sinh trước khóa, ngươi lão là hỏi, có phiền hay không!

Liền phiền như ngươi loại này không chịu trách nhiệm lão sư!

Hồng Đàm kìm nén bực bội, nhìn hắn chằm chằm, ngươi đi!

Rất tốt, lão tử không lên tiếng!

18 cái cơ sở thần văn!

Cùng mình sư huynh một dạng nhiều!

Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, làm không thấy, chần chờ nói: "Lão sư , dựa theo ngài lời giải thích , có thể chia tách, đến tiếp sau có khả năng bổ sung! Cái kia phác hoạ 18 miếng vẫn là 88 miếng, đến cuối cùng, kỳ thật không có gì sai biệt không phải sao? Tỉ như ta hiện tại vẽ ra 99 miếng, ta trước chia tách ra 9 miếng tấn cấp Đằng Không, Đằng Không về sau lại câu siết 90 miếng, vậy cái này 99 miếng cơ sở thần văn chiến kỹ, không phải cũng không có tác dụng quá lớn?"

"Vẫn là có chênh lệch!"

Bạch Phong giải thích nói: "Đằng Không sẽ có một lần kiên cố thần văn chiến kỹ cơ hội, đây cũng là trước đó chúng ta vì sao nhất định phải Đằng Không trước đó phác hoạ nguyên nhân! Kiên cố, kỳ thật thì tương đương với cường hóa một lần ngươi thần văn chiến kỹ! Nói thí dụ như, ngươi nói ngươi bây giờ phác hoạ chính là 99 miếng thần văn chiến kỹ, nếu như ngươi phá hủy, dùng 9 miếng thần văn hình thành chiến kỹ tấn cấp, vậy cái này 9 miếng thần văn chiến kỹ sẽ có được một lần kiên cố cơ hội, mặt khác dù cho Đằng Không có khả năng phác hoạ, thế nhưng thiếu đi một cơ hội!"

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn đã hiểu, "Cái kia kiên cố một lần, cường hóa khoảng cách lớn sao?"

"Tương đối lớn!"

Bạch Phong lần nữa giải thích nói: "Dưới tình huống bình thường, liền là một lần tấn cấp! Nói thí dụ như ta, năm đó 12 miếng thần văn tấn cấp, kiên cố về sau, 12 miếng thần văn đều tiến nhập nhị giai, trước lúc này đều là nhất giai, thế nhưng sau này ta Đằng Không phác hoạ 16 miếng thần văn, ta bỏ ra mấy năm, kỳ thật đều không hoàn thành toàn bộ tiến giai nhị giai."

"Liền là một cái vấn đề thời gian?"

"Nói nhảm, thần văn chiến kỹ mạnh mẽ, cùng thần văn đẳng cấp quan hệ rất lớn, ngươi đẳng cấp mạnh, tự nhiên là mạnh mẽ!"

"Cái kia đến tiếp sau tấn cấp cũng là có thể?"

"Ừm, thế nhưng cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài nguyên."

Hai người một hỏi một đáp, Hồng Đàm ở một bên yên lặng nghe, có chút vui mừng.

Đa thần văn nhất hệ, giống như thật lâu đều không có này loại thầy trò vấn đáp, sư tổ giám sát cảnh tượng.

Đến mức Trần Vĩnh học sinh Ngô Gia. . Trần Vĩnh là nói dông dài, Ngô Gia là chỉ nghe không hỏi.

Dần dần, Tô Vũ cũng nghe hiểu rõ rất nhiều việc, hiểu rất nhiều thứ.

Bạch Phong lại nói: "Ngươi bây giờ vẽ ra 5 miếng thần văn. ."

"6 miếng!"

Bạch Phong nhìn xem hắn, Tô Vũ cũng nhìn xem Bạch Phong.

Thế nào?

Có vấn đề sao?

Là 6 miếng a!

Bạch Phong cảm thấy, mình có thể lạnh nhạt, không có gì!

Lần trước 5 miếng, lần này 6 miếng rất bình thường!

"Là nhân tộc thần văn?"

"Ừm!"

"Vậy ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không đem này 6 miếng thần văn theo toàn bộ thần văn chiến kỹ bên trong tháo rời ra!"

Bạch Phong cũng lười lại nói cái gì, tiếp tục nói: "Tháo rời ra, hình thành một thanh tiểu đao. . Đúng, ngươi cho ngươi thần văn chiến kỹ lấy tên sao? Tốt nhất lấy cái tên, giống ta, đồ long kiếm, vừa ra kiếm, mọi người đều biết là cái gì!"

"Lấy tên?"

Cái này Tô Vũ thật đúng là không nghĩ tới, giờ phút này Bạch Phong đề cập, Tô Vũ suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Có muốn không gọi phong ấn đao?"

Có ý tứ gì?

Bạch Phong nhìn xem hắn, một mặt mờ mịt, ngươi danh tự. . Nghe không rõ.

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Ta vừa ra đao, liền hô phong ấn đao ra, kẻ địch cho là ta là đi phong ấn lộ tuyến, trên thực tế không phải, kẻ địch nghĩ đến ta muốn phong ấn hắn, trên thực tế ta một đao đem hắn bổ chết rồi, lão sư, ngài cảm thấy thế nào?"

Bạch Phong không nói, Hồng Đàm Vọng Thiên, ta sai rồi!

Chính mình này đồ tôn, người thành thật sao?

Con mắt ta đều mù!

Liền một cái đao tên, hắn liền cảm giác mình con mắt tuyệt đối mù!

"Phong ấn đao. ."

Bạch Phong thì thào một tiếng, bỗng nhiên có chút hối hận nói: "Giống như cũng thế, ta vì cái gì gọi đồ long kiếm! Người ta nghe xong liền biết đao của ta, đây tuyệt đối là sát lục chi đao! Đáng tiếc!"

Có đạo lý a!

Mê hoặc kẻ địch, thật tốt a.

"Phong ấn đao. . Có khả năng! Rất không tệ!"

Cho đồ đệ một cái khen ngợi, Bạch Phong gật đầu nói: "Ngươi không phải còn có một thanh văn binh sao? Cũng gọi phong ấn đao?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Cũng gọi cái này , chờ ta cái nào tự nhiên tên, phong ấn đao có tiếng, dù cho mọi người biết ta là sát lục một đạo, có thể chỉ cần chưa thấy qua ta, chỉ nghe nói qua đao của ta tên, nhiều ít sẽ có mấy phần hiểu lầm."

"Không sai!"

Bạch Phong cười một tiếng, lại nói: "Ngươi có khả năng đem 6 miếng thần văn, trước chia tách ra tới, hình thành cỡ nhỏ phong ấn đao, sau đó dung nhập ngươi văn binh bên trong! Cứ như vậy, ngươi là có thể vận dụng toàn bộ chiến kỹ uy năng! Cái này là một môn thần văn chiến kỹ, chiến lực sẽ tăng lên rất nhiều, mặc dù không bằng bản đầy đủ, nhưng là tuyệt đối với lúc trước mạnh mẽ!"

"Mà lại kể từ đó, ngươi kỳ thật muốn tấn cấp cũng được, tiến vào Đằng Không đều được, đến tiếp sau, đến Đằng Không bổ sung lại!"

Tô Vũ không nói chuyện, tiến vào Đằng Không, là một lần cường hóa cơ hội.

99 miếng thần văn tấn cấp, cái kia chính là toàn bộ tấn cấp thành nhị giai thần văn.

Nhưng nếu là hiện tại tấn cấp, đến tiếp sau đến Đằng Không, cũng chỉ là phác hoạ nhất giai thần văn, cái kia đến tiếp sau đồng dạng phải hao phí vô số thời gian đi uẩn dưỡng.

Đương nhiên , có thể xem như một loại thủ đoạn.

Thời khắc mấu chốt , có thể lựa chọn tấn cấp.

Sau đó, Bạch Phong lại kỹ càng giảng giải như thế nào chia tách, như thế nào khép lại.

Cuối cùng, nhắc nhở: "Phát nổ thần văn, ta không biết có thể hay không lần nữa bổ sung thành công, ngươi chờ ta thành công, lại đi nếm thử, bằng không thần văn chiến kỹ uy lực sẽ đại giảm!"

Hồng Đàm lần này nhịn không được, cả giận nói: "Nếm thử cái gì? Nếm thử tự bạo thần văn? Có bệnh sao? Ngươi dạy ngươi học sinh bạo thần văn?"

Cái tên này, nói thứ đồ gì đâu!

Bạch Phong im lặng, giáo cái học sinh ngươi cũng nhúng tay, Lão đầu tử quản thật nhiều.

Ngươi biết ngươi này đồ tôn nhiều hung tàn sao?

Được rồi, ngươi biết cái gì!

Không để ý hắn, Bạch Phong tiếp tục nói: "Còn có, thần văn chiến kỹ, hậu kỳ hẳn là có khả năng Hợp Thần văn, cùng Hợp Thần khiếu, hợp nguyên khí khiếu một dạng, ta cảm thấy, thần văn nhất đạo, hẳn là còn có một môn trọng yếu tuyệt học, gọi Hợp Thần văn!"

"Nhất thần văn, một trận chiến kỹ!"

Lời này vừa nói ra, Hồng Đàm thân thể hơi rung, không nói lời gì nữa.

Mà Tô Vũ cũng ánh mắt sáng lên, "Lão sư, cái này là thiên phú thần văn hình thành pháp? Thiên phú thần văn khác biệt, liền là bởi vì thần văn khác biệt, số lượng khác biệt, đặc tính khác biệt, cuối cùng hợp thành thần văn khác biệt?"

"Đúng!"

Bạch Phong cười nói: "Ta hiện tại cho ra chẳng qua là một cái lý luận tri thức, hệ thống kết cấu, mà không phải cụ thể kỹ thuật phương pháp! Thần văn, cũng hẳn là có khả năng hợp, tỉ như đồ long kiếm, cuối cùng đại khái cần 12 miếng thần văn hợp nhất, hợp thành một viên tân thần văn, khi đó, đại khái chính là ta chân chính Chủ Thần văn! Dĩ nhiên, ta có khả năng nghĩ biện pháp tiếp tục mở rộng cái này hệ thống, gia tăng trung tâm thần văn!"

"Cái này cùng Chiến Giả đạo Sơn Hải một dạng, một khiếu một võ kỹ, một khiếu một công pháp, mà thần văn nhất đạo, đến lúc đó, liền là nhất thần văn một trận chiến kỹ, nhất thần văn, một thiên phú!"

Nhiều khi, một cái lý luận, là có thể thôi động toàn bộ hệ thống phát triển.

Rất nhiều học thuật, đều là căn cứ một cái lý luận nghiên cứu suy luận tới.

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết nói: "Lão sư, nói như vậy, nhân tộc thiên phú thần văn là không giống nhau, cái kia thiên phú thần văn, còn có thể bùng nổ thiên phú võ kỹ sao?"

Bạch Phong cười nói: "Ngươi đi vào một cái lầm lẫn, thiên phú thần văn bùng nổ thiên phú kỹ, không nói nhất định chính là muốn võ kỹ, ý chí lực võ kỹ cũng là võ kỹ, hiểu chưa?"

Tô Vũ giật mình!

Cũng thế, chủng tộc khác, thiên phú kỹ cũng có là ý chí lực võ kỹ.

Giờ phút này, Tô Vũ cảm thấy thu hoạch không ít, suy nghĩ một chút lại nói: "Lão sư, ta Khai Nguyên khiếu rất nhiều, nhưng ta nguyên khiếu không thành hệ thống, tối đa cũng chẳng qua là 108 khiếu thành một hệ thống, cái kia nguyên khiếu bên này, ta có thể hay không cải tu công pháp, toàn bộ phát huy ra ta khai khiếu lực lượng?"

"Ngươi bây giờ mở bao nhiêu?"

"186 cái!"

Bạch Phong quen thuộc, coi như không nghe thấy tốt, 186 cái, cũng là như thế.

Một bên, Hồng Đàm thì là đau đầu.

Đây là ta đồ tôn?

Thảo!

Chỗ nào xuất hiện, sẽ không thật sự là sư huynh của ta con riêng a?

Cũng không đúng a, trên chiến trường gặp qua Tô Vũ cha hắn, hai cha con vẫn là có như vậy ném một cái ném tương tự.

Bạch Phong còn tại trầm ngâm, Hồng Đàm thì là mở miệng nói: "Bùng nổ khiếu huyệt cho ta xem một chút, nhìn một chút ngươi 186 cái khiếu huyệt, mở đều là cái nào!"

Tô Vũ cũng không có lưỡng lự, che lấp khiếu huyệt bóng mờ thần văn tán đi.

Sau một khắc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bộc phát ra 186 cái điểm sáng!

Nguyên khí tinh khiết!

Khiếu huyệt sáng ngời!

Hắn học xong 《 Tịnh Nguyên quyết 》, mà lại đều khai khiếu, hiện tại không cần sáng rực chim tinh huyết, hắn cũng có thể chính mình tịnh hóa nguyên khí của mình cùng khiếu huyệt, dù cho mới mở 6 cái khiếu huyệt, giờ phút này cũng là sáng ngời vô cùng.

Hồng Đàm lần này thật hơi kinh ngạc!

Khai khiếu nhiều coi như xong, nguyên khí còn tinh thuần như thế, khiếu huyệt không có hỗn tạp lực lượng, cái này. . Này nếu là đặt tại Chiến Tranh học phủ, cái kia chính là tuyệt thế thiên kiêu a!

"186 cái. ."

Hắn nhìn một chút, nhất là nhìn một chút Tô Vũ chân khiếu huyệt, cau mày nói: "Cái này. . Chân tạo thành một cái tuần hoàn phổi, cảm giác còn kèm theo một chút những lực lượng khác. . Đây là. . Thời gian lực lượng?"

Nhíu mày, xem sai lầm rồi sao?

Không đúng sao?

Đây là một môn võ kỹ a?

Nhìn về phía Tô Vũ, Hồng Đàm lại nhìn một chút Bạch Phong, "Đây là Thiên giai võ kỹ?"

Tô Vũ cùng Bạch Phong liếc nhau, Tô Vũ lộ ra nghi vấn chi sắc, lão sư, ta muốn nói sao?

Tô Vũ vội ho một tiếng nói: "Sư tổ, là Thiên giai võ kỹ!"

"Cảm giác vẫn rất mạnh!"

Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Công pháp này. . Vũ kỹ này. . Ta ngẫm lại, ta khả năng gặp qua."

Tô Vũ lần nữa ho nhẹ một tiếng nói: "Sư tổ, là một môn gọi 《 thời gian 》 võ kỹ, Phá Sơn Hải, Trấn Nhật Nguyệt. ."

"Ta biết rồi!"

Hồng Đàm cắt ngang hắn, hơi kinh ngạc nói: "Là võ kỹ của hắn! Tên kia. . Khụ khụ, vị đại nhân kia, thực lực cũng không yếu, võ kỹ của hắn làm sao tại ngươi này?"

"Ngươi lúc nào thì gặp phải?"

Bạch Phong hiếu kỳ nói: "Lão sư, ai vậy?"

Hồng Đàm đều khách khí như vậy, rõ ràng, thực lực đối phương rất mạnh mẽ!

Hồng Đàm sắc mặt hơi có vẻ quỷ dị nói: "Diệt tằm vương!"

Tên là gì?

Tô Vũ không biết!

Chưa nghe nói qua!

Bạch Phong cũng muốn nghĩ, lắc đầu, không biết, ba mươi sáu phủ không có này một phủ.

"Khụ khụ, hắn nguyên bản không gọi này xưng hào, sau này chính mình đổi!"

Hồng Đàm cũng không nhiều lời, vấn đề này biết đến không nhiều, vẫn là năm đời tại thời điểm nói cho bọn hắn.

Người nào đó từ khi bị Long Tằm vương nuốt, về sau lại cho kéo ra, vị kia liền triệt để hận chết Long Tằm vương, đổi tên diệt tằm vương, việc này. . Vô địch bên trong thú đàm, năm đời biết, đó là năm đời đạt đến cấp bậc kia.

Việc này không thể ngoại truyền, vị kia tâm nhãn cũng không lớn, sẽ giết người.

Hồng Đàm không nữa nói hắn, nói sang chuyện khác: "Ngươi từ chỗ nào lấy được? Vận khí không tệ a! Này 《 thời gian 》 công pháp ta nghe nói qua, rất mạnh, không thể so Hạ gia Khai Thiên đao kém, dĩ nhiên, Khai Thiên đao có đẳng cấp khác nhau phiên bản, hiện tại không biết Đại Hạ vương đẩy ra bao nhiêu đao."

Tô Vũ không nói.

Hồng Đàm nhìn xem này hai sư đồ, ý gì?

Không thể nói?

Ta đều biết là ai, có cái gì không thể nói!

Bạch Phong suy nghĩ một chút, nhún nhún vai, nhìn về phía Tô Vũ, ngươi đã nói, ngược lại ta không nói!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói: "Sư tổ, là như vậy, ta công pháp này là chúng ta sở nghiên cứu. ."

"Vô nghĩa!"

Hồng Đàm im lặng, lừa gạt lão tử đâu!

"Thật, là tại một bản thiếp mời ở bên trong lấy được, cái kia thiếp mời. . Gọi. . Sơn Hải Tầm U Thiếp!"

An tĩnh.

Vô cùng an tĩnh.

Tô Vũ nhẹ nhàng chuyển bước, trốn đến Bạch Phong sau lưng, Bạch Phong trợn trắng mắt, không làm người Tử!

Hồng Đàm hết sức an tĩnh.

Sơn Hải Tầm U Thiếp!

Tốt thiếp mời!

Ta đặc biệt ưa thích!

Trước đó còn nghi hoặc, ta thiếp mời làm sao không thấy?

Nguyên lai. . Hắn sao, bị người cầm đi!

Lấy đi coi như xong, còn bị người phát hiện một bản thiên giai võ kỹ!

Suy nghĩ một chút, Hồng Đàm cười nói: "Không sai, ngươi thế mà phát hiện! Vài thập niên trước ta liền phát hiện, vẫn muốn lưu cho Bạch Phong, nhường chính hắn đi khai quật, kết quả Bạch Phong hết sức khiến ta thất vọng! Ai, đáng tiếc! Hiện tại không sai, thế mà bị ngươi phát hiện, rất tốt!"

Về phần tại sao chính mình không biết công pháp này tên, đó là bởi vì. . Ta không có luyện!

Hồng Đàm cười nói: "Ta không đi thân thể một đạo, Thiên giai võ kỹ, đến ta giai đoạn này, mở một khiếu cũng khó khăn, cũng lười lại khai khiếu, ngươi lão sư, mắt mù, nhiều năm như vậy thế mà cũng không phát hiện, không sai, Tô Vũ, ngươi nhãn lực giống như ta tốt!"

Bạch Phong cùng Tô Vũ đều không lên tiếng, là, ngài nói không tật xấu!

Một bản thiên giai võ kỹ, ngươi coi như rách rưới một dạng nhét vào cái kia, cũng không nói cho học sinh ngươi biết có Thiên giai võ kỹ, lừa gạt quỷ đâu!

Hồng Đàm cố nén đánh chết người **, cười nói: "Tô Vũ, ngươi làm sao phát hiện?"

"Cái kia. . Sư tổ, là Toan Nghê nói cho ta biết!"

Tô Vũ không chút do dự, trực tiếp bán Toan Nghê.

Bằng không thì lộ ra nhãn lực ta quá tốt, sư tổ ghen ghét làm sao bây giờ?

Chèn ép ta làm sao bây giờ?

Nhãn lực ta kỳ thật cũng là, không phải ta phát hiện, là Toan Nghê nói cho ta biết!

Hồng Đàm gật gật đầu, vẻ mặt tươi cười, Bạch Phong truyền âm Tô Vũ nói: "Lần sau ngươi đi giam giữ khu, khả năng liền năm đầu Đại Yêu, sư tổ ngươi gần nhất có thể muốn nghiên cứu một chút Toan Nghê bộ tộc này!"

Tô Vũ hiểu rõ, âm thầm làm Toan Nghê cầu nguyện một thoáng, đừng trách ta, cầu nguyện ngươi sống sót, đáng thương Toan Nghê.

Hồng Đàm trừng Bạch Phong liếc mắt, cũng không nói nhảm, không truy cứu nữa cái này, mở miệng nói: "186 cái nguyên khí khiếu, rất lợi hại! Thế nhưng công pháp khiếu cùng võ kỹ khiếu hỗn hợp, khai khiếu mặc dù nhiều, nhưng là lại không phối hợp, công pháp là công pháp, võ kỹ là võ kỹ, cuối cùng phát huy ra thời điểm, kém xa tít tắp những Thiên đó giai công pháp, phải không?"

"Ừm!"

Hồng Đàm cười nói: "Công pháp thứ này, liền là đem hết thảy khiếu huyệt lực lượng phát huy ra, bây giờ công pháp mạnh nhất, phát huy 144 cái khiếu huyệt lực lượng, Tô Vũ, ngươi phải hiểu được, cường giả nhiều như vậy, vì sao không thể lại mở sáng tạo mạnh hơn công pháp? Tỉ như 156 khiếu, 168 khiếu. ."

Tô Vũ chần chờ nói: "Là bởi vì Vạn Thạch hợp khiếu, Sơn Hải hợp khiếu?"

"Đúng!"

Hồng Đàm gật đầu, "Liền là như thế! Một bộ công pháp, nếu là khai khiếu 180 cái, vậy ta hỏi ngươi, Vạn Thạch ngươi hợp khiếu có thể toàn bộ khép lại sao? Đến Sơn Hải, hợp nhất khiếu, ngươi xác định có thể hợp 180 cái khiếu huyệt làm một khiếu sao?"

Không cần phải nói, Tô Vũ cũng biết vô cùng khó khăn!

"Công pháp là cho người tu luyện, không phải trở ngại người tiến bộ!"

Hồng Đàm lại nói: "Cho nên suy luận ra 144 cái khiếu huyệt Thiên giai công pháp về sau, những cái kia vô địch cũng không nữa suy luận công pháp, bởi vì ngươi học tập, ngươi khả năng cả một đời kẹt tại Thiên Quân cảnh!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cái này là phổ biến tính vấn đề.

Coi như suy luận ra 180 khiếu huyệt công pháp, không ai có thể học, ý nghĩa cũng không lớn, còn lãng phí hàng loạt tinh lực cùng thời gian.

Hồng Đàm lần nữa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ta biết ngươi ý tứ, ngươi là muốn phát huy ra toàn bộ khiếu huyệt lực lượng, lực bộc phát tăng nhiều! Thế nhưng nghe sư tổ một lời khuyên, tiến giai Vạn Thạch càng tốt hơn! Hiện tại không nên gấp, đến Sơn Hải cảnh, ngươi hợp nhất khiếu thử một chút, đến lúc đó nếu là ngươi cảm thấy ngươi có thể nạp hết thảy khiếu huyệt làm một, khi đó, ngươi khai khiếu nhiều, liền là của ngươi nội tình!"

"Thiên Quân, Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, cũng là vì Sơn Hải hợp nhất khiếu chuẩn bị!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, chân thành nói: "Hiện tại khai khiếu nhiều không phải không chỗ tốt, nếu là ngươi thật có cái kia nội tình, đến Sơn Hải cảnh, toàn thân khiếu huyệt hợp nhất, khi đó, ngươi chính là Sơn Hải vô địch! Khi đó, công pháp không trọng yếu, ngươi có khả năng toàn bộ hợp khiếu, người ta một chiêu bùng nổ 144 cái khiếu huyệt lực lượng, ngươi bùng nổ 186 cái khiếu huyệt lực lượng, bọn hắn có thể địch nổi ngươi sao?"

"Tại Sơn Hải cảnh, ngươi khai khiếu nhiều, nhưng là không thể hợp nhất, kỳ thật cũng phí phạm, bởi vì đến Sơn Hải, ngươi thêm một cái khiếu huyệt nguyên khí, tác dụng không lớn."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, hỏi: "Sư tổ, ta đây hiện tại có khả năng chuyển tu Thiên giai công pháp sao?"

Coi như không thể toàn bộ lợi dụng khiếu huyệt lực lượng, chuyển tu một môn Thiên giai công pháp cũng không tệ.

Hồng Đàm nhìn xem hắn nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Chuyển tu Thiên giai công pháp dĩ nhiên có khả năng, thế nhưng khả năng cần muốn lần nữa khai khiếu, mà lại hợp khiếu độ khó càng lớn! Nói như vậy, càng mạnh công pháp, hợp khiếu càng khó! Vạn Thạch như thế, Sơn Hải cũng là như thế!"

Tô Vũ gật đầu nói: "Ta nghĩ chuyển tu, thế nhưng tiền bạc bây giờ bên trên không có cái gì Thiên giai công pháp, cũng không phải là không có, thế nhưng cảm giác còn chưa đủ, không có Thiên giai đỉnh cấp. ."

"Ngươi có?"

Lần này đến phiên Hồng Đàm cùng Bạch Phong kinh ngạc, ngươi có Thiên giai công pháp?

Chúng ta làm sao không biết!

Tô Vũ đương nhiên là có, mà lại không ngừng một bộ, Cường Thân quyết liền là rất mạnh cái chủng loại kia, dĩ nhiên, Cường Thân quyết chủ yếu là rèn luyện thân thể, Tô Vũ cũng đang lo lắng, muốn không nên mở ra Cường Thân quyết công pháp, miễn cho ngày ngày hút Phá Sơn ngưu máu, đừng cái nào Thiên nắm Phá Sơn ngưu cho hút diệt tộc.

Chủ yếu là Cường Thân quyết mở ra khiếu huyệt thật nhiều, trước đó Tô Vũ cũng không có đầy đủ thời gian cùng tinh huyết đi tu luyện, hiện tại, hắn 《 Phệ Hồn quyết 》, 《 Chiến Thần quyết 》, 《 Lôi Nguyên đao 》, 《 Phá Thiên Sát 》, 《 Tịnh Nguyên quyết 》, 《 thời gian 》 đệ nhất trọng đều khai khiếu hoàn thành.

Lúc này, Tô Vũ lại tu 《 Cường Thân quyết 》 kỳ thật cũng không tệ , có thể tiếp tục cường hóa thân thể, cũng có thể gia tốc khai khiếu, trực tiếp mở ra công pháp, không cần lại dùng Phá Sơn ngưu máu tươi.

"Ta có một bản thiên giai công pháp, là ngoài ý muốn cơ duyên lấy được, thế nhưng khai khiếu cũng không coi là nhiều, tổng cộng khai khiếu 116 cái, mà lại không tính công sát tính. ."

Hắn vừa muốn tiếp tục nói, Hồng Đàm khoát tay một cái nói: "Cơ duyên đoạt được, vậy cũng chớ nói! Công pháp thứ này, không thể loạn truyền, trừ phi xác định nguyên chủ nhân đã chết, mà lại hậu duệ cũng đã chết, sẽ không truy cứu ngươi."

Hắn không có hỏi kỹ, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi mong muốn một môn khai khiếu 144 cái cái chủng loại kia tính sát thương công pháp, đúng không?"

"Ừm."

Trầm ngâm một lát, Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Này loại mạnh mẽ công pháp cũng có, mà lại không ít, nhưng là bình thường đều là vô địch truyền thừa! Dĩ nhiên, cũng có mấy môn không phải, thế nhưng, tai hại rất lớn, tỉ như nổi tiếng 《 Thiên Sơn quyết 》, xem như một môn công sát tính chất công pháp, khai khiếu 144 cái, rất mạnh! Thế nhưng môn công pháp này, đến Thiên Quân cửu trọng, cơ hồ không có cách nào hợp khiếu!"

Hắn suy tư một chút, lại nói: "Đại Hạ phủ, chân chính trên ý nghĩa có thể lan tràn đến vô địch Thiên giai đỉnh cấp công pháp, có, Khai Thiên Vô Số Đao đúng đấy! Hạ gia tuyệt học! Hạ gia cũng nguyện ý truyền công pháp, nhưng là bình thường đều là yếu hóa phiên bản, Thiên giai sơ đẳng đến cao đẳng đều có, đỉnh cấp vô cùng ít truyền , bình thường đều là dòng chính mới truyền!"

Hồng Đàm nhìn Tô Vũ liếc mắt, "Ngươi tu luyện đao pháp?"

"Ừm."

Tô Vũ gật đầu, hắn liền là chủ tu đao pháp.

Hồng Đàm ngón tay gảy gảy một thoáng, một lát sau mở miệng nói: "Dạng này, ta tìm một cơ hội, dẫn ngươi đi thấy hạ mập mạp! Nhìn một chút có thể hay không theo cái kia lấy tới Khai Thiên đao truyền thừa! Thế nhưng hạ mập mạp này người, chết muốn tiền, dù cho nguyện ý truyền, trả giá đắt cũng sẽ không nhỏ!"

Hồng Đàm cau mày nói: "Ta là đang suy nghĩ, ngươi học được, chỉ sợ lại phải mở không ít khiếu mới được, dạng này có thể hay không chậm trễ tấn cấp. ."

Tô Vũ cười nói: "Sẽ không, sư tổ! Ta nhập học hơn hai tháng, khai khiếu tiếp cận 180 cái. ."

"Ừm?"

Hồng Đàm kinh ngạc nói: "Ngươi nhập học. . Ngươi nhập học thời điểm đến cùng thực lực gì?"

"Khai Nguyên cửu trọng!"

Hồng Đàm gật đầu, rất tốt!

Bạch Phong trước đó nói Thiên Quân thất trọng, chính mình liền đoán được không thích hợp.

Hiện tại, Khai Nguyên cửu trọng!

Hơn hai tháng, khai khiếu 177 cái, chính mình này đồ tôn, không phải tuyệt thế thiên tài, liền là cơ duyên đến, rất tốt rất tốt!

Nhìn thoáng qua Bạch Phong, hắn quyết định , chờ đợi sẽ Tô Vũ đi, hắn trước tiên đánh chết Bạch Phong, lại đi đánh chết Toan Nghê, thanh lý môn hộ!

Không có nhiều lời, bây giờ không phải là thời điểm.

Tô Vũ cũng là chần chờ nói: "Sư tổ, Khai Thiên đao là Hạ gia tuyệt học, Hạ gia nguyện ý truyền sao? Sư phụ trước đó còn làm Hạ Ngọc Văn bị thương nặng. ."

"Hạ mập mạp cùng Hạ Ngọc Văn cũng không phải người một nhà!"

Hồng Đàm cũng không để ý, "Hạ mập mạp này người. . Ngoại trừ chết muốn tiền, địa phương khác còn tốt, Đại Hạ phủ kỳ thật vẫn tính khai sáng, cũng nguyện ý Đại Hạ phủ đi ra một chút thiên tài cường giả, ngươi chỉ cần triển lộ ra đối ứng thiên phú, bảo đảm không phải Vạn Tộc giáo người, không phải đối đầu, Hạ gia sẽ truyền, thế nhưng đại giới. . Lại nhìn đi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, trong lòng tính toán một thoáng, muốn hay không đi trước tìm Hạ Hổ Vưu?

Chính mình còn chụp một cái thần khiếu mở ra phương thức không cho hắn đâu!

Có lẽ , có thể lấy ra đổi một thoáng?

Đương nhiên, Khai Thiên đao rất mạnh, nhất là Thiên giai đỉnh cấp cái kia phiên bản, khai khiếu 144 cái, công pháp này, cũng không phải ai cũng có thể học được.

"Mình nếu là tu luyện sẽ Khai Thiên đao, có thể bùng nổ 144 cái khiếu huyệt lực lượng, vậy liền nên tấn cấp Vạn Thạch!"

Hắn cũng không phải nhất định phải mở vô số khiếu huyệt mới được, về sau cũng được, chủ yếu là 108 cái khiếu huyệt Chiến Thần quyết, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn không hài lòng lắm, lần trước cùng Chu Hạo giao thủ, hắn liền không hài lòng, bằng không, hắn hẳn là thân thể đánh chết Chu Hạo mới đúng.

