Chương 508: Người Trong Đồng Đạo

"Lưu Hồng!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, cái tên này thế mà tới, cùng Liệp Thiên các giao dịch?

Hắn có gì có thể giao dịch?

Tô Vũ nhẹ nhàng đập mặt bàn, thì thào một tiếng, Lưu Hồng!

Chính mình lần trước thời điểm ra đi, cái tên này đang ở lừa gạt những cái kia Vô Địch hậu duệ, đến bây giờ đều không bị người đánh chết, cũng xem như khí vận hưng thịnh.

Không những như thế, còn vào Hoàng bảng, nói thật lên, cái tên này cũng là xứng với lúc trước mấy vị kia thiên tài thân phận, Bạch Phong cái kia một đời, được xưng là Liễu Văn Ngạn bọn hắn phía dưới hoàng kim một đời.

Vẫn là ra không ít nhân tài.

Đương nhiên, hiện tại xem ra thực lực đều hơi yếu một chút, tỉ như Hoàng Đằng, Hạ Ngọc Văn loại hình.

Đối cái tên này, Tô Vũ kỳ thật có chút hiếu kỳ, tên kia lại có đa thần văn chiến kỹ.

Hắn nói hắn là Trương Nhược Lãng truyền nhân. . Tô Vũ là không tin.

Hắn hỏi qua Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đều nói không biết.

Đã như vậy, Trương Nhược Lãng trước khi chết thật muốn truyền thừa hắn, sẽ không không cáo tri Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

"Đa thần văn truyền thừa, sẽ không tới vô duyên vô cớ. ."

Tô Vũ trầm ngâm một hồi, cái tên này, không ở ngoài mấy cái truyền thừa, Nam Vô Cương, Vân Trần, Vạn Thiên Thánh, Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia, dĩ nhiên, nếu là mặt khác học phủ, cái kia khác nói, đa thần văn đầu nguồn là Đại Hạ Văn Minh học phủ, không có nghĩa là chỉ có Đại Hạ Văn Minh học phủ mới có.

Tô Vũ nhìn về phía ngoài thành, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn không quan tâm Lưu Hồng có phải hay không giao dịch cái gì, hắn chẳng qua là đang tự hỏi, cái tên này biết mình tại trong cổ thành, thế mà không che lấp hình dạng, cứ như vậy sáng loáng nhập thành, mặc dù chạy, có thể là không sợ chính mình phát hiện hắn, trừng trị hắn?

"Dẫn dụ ta ra khỏi thành?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, cố ý, sau đó dụ hoặc ta ra khỏi thành, sau đó phục sát ta?

Không phải không khả năng này!

Cái tên này, cũng không phải cái gì người tốt.

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Hoành, chần chờ một chút, lập tức nản chí tìm Tinh Hoành, lão đại này ca ưa thích hù người, động một chút thì là quy củ, không thể tìm hắn, phải đi tìm Vân Tiêu.

Nhường Vân Tiêu bồi chính mình ra khỏi thành, vì chính mình hộ đạo.

Hắn đến đi xem một chút Lưu Hồng cái tên này muốn làm gì, nếu là tính toán chính mình, mang một cái Vân Tiêu hẳn là đủ đi?

Không đủ, kịp thời triệu hoán Hồng Mông Lão Quy!

"Lưu Hồng. . Tinh Vũ phủ đệ. ."

Bắt giả mạo Lưu Hồng?

Tô Vũ sờ lên cái cằm, rất nhanh lắc đầu, không ổn, cái tên này cũng là trêu chọc thị phi, đắc tội nhiều người, rất dễ dàng bị người chú ý, muốn giả mạo, cũng phải tìm không có người nào quan tâm mới được.

Hoặc là dứt khoát không phải nhân tộc tốt nhất!

Bất quá, Lưu Hồng cũng là có điểm tác dụng.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, đi tìm tên kia!

Ngoài thành.

Lưu Hồng không ngừng thay hình đổi dạng, đến mức trước đó Phù Thổ Linh lưu lại ngũ hành trùng, sớm đã bị hắn đốt cháy.

Trước đó cố ý giả vờ không có phát hiện thôi.

Chờ chạy xa, cái tên này cũng lấy ra một khối mặt nạ màu đen mang lên trên, Liệp Thiên các mặt đen.

Một lát sau, hắn cùng một vị bạch diện gặp mặt.

Cũng không nói nhảm, ném ra một cái nhẫn trữ vật nhân tiện nói: "Trong thời gian ngắn, chúng ta đừng làm khác, nên tránh thế nào tránh đâu, Ngũ Hành tộc cũng không dễ chọc!"

"Không có vấn đề!"

Cái kia bạch diện nhìn một chút thu hoạch, thu hoạch cũng không nhỏ, lập tức cười nói: "Đi, chính ngươi tự cầu phúc, thân phận ta hắn không biết, thân phận của ngươi hắn nhưng là biết đến!"

Dứt lời lại nói: "Lần sau có dạng này mua bán, lại chào hỏi ta!"

"Được!"

Bạch diện trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, Lưu Hồng cũng không chậm trễ, cấp tốc hướng nơi xa chạy, rút lui, kiếm lời một số lớn, đủ.

Lần này moi xong, tu luyện tới Nhật Nguyệt vấn đề không lớn a?

Mà ngay một khắc này, một tấm bàn tay lớn bao trùm tới!

Bàn tay khổng lồ bên trong, ẩn chứa hàng loạt thần văn, xen lẫn một chút thần văn công kích.

Lưu Hồng biến sắc, vừa muốn phản kháng, một cỗ cường hãn khí huyết, chấn động hư không, chấn hắn có chút nghẹt thở, thần văn trong nháy mắt bị tách ra.

Bàn tay lớn che trời mà xuống!

Lưu Hồng ngẩng đầu nhìn lên trời, biến sắc lại biến, vội vàng nói: "Tô Vũ, có việc dễ nói!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, che trời bàn tay lớn hạ xuống, bịch một tiếng, đưa hắn đánh bay, sau một khắc, lớn tay nắm chặt, két một thoáng đưa hắn nắm vào tay tâm, bóp Lưu Hồng đầu lưỡi điên cuồng ra bên ngoài nôn.

"Tô Vũ, ta là tới giúp cho ngươi, đừng hiểu lầm, ta. ."

Két!

Lớn tay nắm chặt, bóp Lưu Hồng khí huyết dâng lên, trên đầu đều đang bốc lên Thanh Yên!

Tô Vũ từ trong bóng tối đi ra, thản nhiên nói: "Lão sư của ta dạy ta, đối phó ngươi, không cần nói thêm cái gì, trước thu phục lại nói! Lão sư ta cùng ngươi đọ sức nhiều năm, còn giống như không có thua qua!"

Lưu Hồng lừa gạt không ít người, lại là không có ở Bạch Phong này nhặt được tiện nghi.

Bởi vì Bạch Phong đối phó hắn, liền một lý niệm, cho chỗ tốt là được, không cho chỗ tốt liền đánh, đánh xong không nhận nợ, ta tiếp tục hợp tác.

Đến mức nhường Bạch Phong chính mình bỏ tiền. . Đừng nghĩ, thứ nhất là không có, thứ hai là có cũng sẽ không nhổ lông.

Đối với Lưu Hồng nhận ra chính mình, Tô Vũ không kỳ quái.

Chính mình vận dụng Khoách Thần quyết, cái tên này nhận biết, trừ mình ra, cũng không ai sẽ bỗng nhiên ra tay với hắn.

"Tô Vũ, ta thật chính là tới giúp ngươi, thật. . Ta. ."

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ to lớn ngón tay, một đầu ngón tay gảy tại hắn trên ót, đánh hắn đầu váng mắt hoa, hỗn loạn!

Một lát sau, Vân Tiêu hiển hiện, trong tay nắm lấy một vị bạch diện, cười nói: "Quá yếu, không có bẫy rập, ngươi sẽ không để cho ta ra tới, liền là bắt này loại tôm cá nhãi nhép a?"

Một vị Sơn Hải đỉnh phong bạch diện, không tính yếu đi.

Có thể là, đối Vân Tiêu mà nói, quá yếu quá yếu.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, chẳng qua là lấy cớ nhường ngài ra tới đi vòng một chút, miễn cho Tinh Hoành đại nhân ăn dấm, thật đúng là có thể làm phiền ngài tới bắt một cái Sơn Hải? Chính ta là có thể giải quyết."

Vân Tiêu lập tức lộ ra hài lòng nụ cười!

Không sai!

Có tiền đồ!

Thì ra là thế, xem ra, này Tô Vũ vẫn là rất biết làm người, rất không tệ.

Ta liền nói, tới một cái Sơn Hải, Tô Vũ thế mà gọi mình ra tới, có chút đại tài tiểu dụng, Vân Tiêu vẫn còn có chút không quá cao hứng, nhỏ yếu như vậy mặt hàng, ngươi cũng gọi ta?

Thật coi Vô Địch không đáng giá?

Hiện tại nghe xong, chỉ cảm thấy Tô Vũ quá biết làm người.

Vân Tiêu cười nói: "Rất tốt, lần sau có phiền toái như vậy, tùy thời gọi ta, ta xem, bốn phía không có mai phục, ta đây. ."

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân xin cứ tự nhiên, trong vòng ba canh giờ hồi trở lại đi là được, gần nhất ta thời gian tu luyện khá nhiều, bằng không, đại nhân tùy tiện ra ngoài!"

Vân Tiêu lần nữa cười, rất tốt!

Ta thích ngươi dạng này thành chủ, hết sức phù hợp tâm ý của ta, nàng cũng không khách khí, rất nhanh nói: "Ta đây. . Đi chỗ xa nhìn một chút, phòng ngừa có người tại ngoài ngàn vạn dặm mai phục ngươi!"

Dứt lời, biến mất!

Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng thì im lặng, này lấy cớ tìm, quá không tiếp thu thật, ngoài ngàn vạn dặm mai phục ta, uổng cho ngươi nói ra miệng.

Hắn nắm chặt Lưu Hồng, Lưu Hồng chóng mặt, một bên, cái kia bạch diện trực tiếp bị Vân Tiêu cho đánh cho bất tỉnh!

Tô Vũ cười một tiếng, bắt lấy hai người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Phủ thành chủ.

Lưu Hồng tỉnh, có chút hốt hoảng, ngẩng đầu nhìn lên, phía trên cung điện, Tô Vũ đang uống trà, lớn như vậy đại điện, chỉ có hai người bọn họ.

Lưu Hồng vừa tỉnh, lập tức trong lòng giật mình, nhìn nhìn mình nhẫn trữ vật, còn tốt, còn trong tay, vội vàng nói: "Tô Vũ, ta và ngươi có thể không có thâm cừu đại hận gì, tại Đại Hạ phủ, ta kỳ thật còn giúp ngươi không ít lần, ngươi cái kia 《 Phá Thiên sát 》 ý chí chi văn đều là ta cho, còn có ngươi lừa gạt đơn thần văn công huân, ta đều là biết đến, cũng không có vạch trần ngươi. ."

Hắn vội vàng nói: "Ta chính là đi ngang qua một thoáng Cổ Thành, cũng không chút lấy, ngươi này êm đẹp đánh lén ta. . Tô Vũ, chúng ta coi như có thể là cùng mạch, ta vẫn là Trương Nhược Lãng lão sư đệ tử đâu, tính được hai ta nhưng thật ra là bối phận. ."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, rất lâu, cười nói: "Uống một chén?"

Lưu Hồng không tâm tư uống trà, cười khan nói: "Tô Vũ, ta. ."

Ầm!

Một cái búa nện xuống, Lưu Hồng cũng không kịp phản ứng, lần nữa bị nện ngất.

Bên tai, mơ hồ truyền đến Tô Vũ thanh âm, "Lão sư ta nói rất đúng, đối phó ngươi, ít nói chuyện! Kỳ thật, ta cũng ưa thích nói, thích cùng người phân rõ phải trái, lấy tình động, hiểu chi dùng lý, bất quá ta tự mình biết, lời nói của ta, chín thành đều là lừa dối người, một thành là thật thôi!"

Tô Vũ chậm rãi uống trà, không chút hoang mang.

Cùng loại người.

Hắn kỳ thật cùng Lưu Hồng rất giống, hoặc là nói, đến Đại Hạ Văn Minh học phủ về sau, hắn tại Lưu Hồng này học được một ít gì đó, tỉ như nụ cười sáng lạn làm ra lòng dạ hiểm độc đâm phổi chuyện xấu.

Tỉ như, mở mắt nói lời bịa đặt.

Tỉ như. .

Tô Vũ vẫn cảm thấy, chính mình nhưng thật ra là người tốt, chỗ làm chuyện xấu, rất nhiều thứ, đều là tại Đại Hạ Văn Minh học phủ cùng một ít người học, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, âm hiểm tiểu nhân quá nhiều.

Lưu Hồng, xem như trong đó nhân tài kiệt xuất.

Tại lão sư hắn bế quan, không có chỗ dựa, không có bối cảnh, vẫn là cạnh tranh hỗn tạp đơn thần văn hệ bên trong, cái tên này lại là lẫn vào như cá gặp nước, vẫn có chút chỗ thích hợp.

Tô Vũ tiếp tục uống trà, một lát sau, Lưu Hồng ánh mắt khôi phục thư thái, vừa muốn há miệng, bịch một tiếng, một cái búa nện xuống.

Lần nữa ngất!

Lại qua một hồi, Lưu Hồng ánh mắt hơi hơi thư thái, lần này, lại là giả vờ ngất.

Bịch một tiếng, lần nữa một cái búa nện xuống!

Không biết qua bao lâu, Lưu Hồng mở mắt, cấp tốc quát: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tô Vũ cười nói: "Đừng nói chuyện, đừng giả bộ ngất, tại tòa thành cổ này bên trong, ta chưởng khống hết thảy! Đến mức ngươi giải thích ngữ điệu, ta lười đi nghe, không có ý nghĩa!"

Lưu Hồng yên lặng, nhìn hắn chằm chằm, có chút buồn bực.

Tô Vũ tiếp tục uống trà, lá trà bên trong, Thiên Nguyên khí sôi trào, Tô Vũ một bên uống vào, một bên cười nói: "Lưu lão sư, hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thần văn chiến kỹ từ chỗ nào học?"

"Lão sư ta Trương Nhược Lãng. ."

Ầm!

Nện ngất!

Qua bảy tám phút, Lưu Hồng có chút đau đầu muốn nứt, lần nữa mở mắt, Tô Vũ cười nói: "Ở đâu học?"

"Ta. . Thật chính là Trương Nhược Lãng lão sư. ."

Ầm!

Lại nện ngất!

Lưu Hồng nhẫn nhịn một bụng lời muốn nói, lại là không kịp nói, không có cơ hội nói, trực tiếp liền bị nện ngất.

Đối phó Lưu Hồng loại người này, Tô Vũ quen thuộc.

Hắn quá quen thuộc!

Ta chỉ tin ta tin tưởng, không muốn tin, ta không muốn nghe.

Lại một lát sau, Lưu Hồng tỉnh, vội vàng nói: "Đừng đập, lại nện ta Ý Chí hải đều muốn hỏng mất! Ta nói, ta nói được rồi! Ta này thần văn chiến kỹ, là cùng Vân Trần lão sư học, ta là Vạn Tộc giáo an bài thám tử, dĩ nhiên, trên thực tế là Vân Trần lão sư an bài xuống người liên hệ. ."

Tô Vũ cười như không cười nhìn xem hắn, "Ngươi là chắc chắn ta sẽ không đi hỏi Vân Trần?"

"Thật!"

Lưu Hồng một mặt thành khẩn nói: "Đều đến lúc này, ta lừa ngươi làm cái gì? Tô Vũ, ta thật không có lừa ngươi!"

Tô Vũ cười, "Được rồi, ngươi không nói, đập chết ngươi ngươi cũng sẽ không nói. Không có ý nghĩa! Ngươi mới vừa cùng người giao dịch, lại lừa người nào?"

"Ta không có. ."

Ầm!

Lần nữa bị nện ngất!

Một lát sau, Lưu Hồng mở mắt, vô lực nói: "Đừng như vậy, ta tốt xấu cũng đã làm ngươi lão sư đi, ngươi này có chút quá mức. ."

Tô Vũ cười nói: "Lừa người nào?"

"Phù Thổ Linh."

Tô Vũ ngoài ý muốn, bật cười nói: "Làm sao lừa gạt?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ, giải thích nói: "Ngoài ý muốn, thật chính là ngoài ý muốn, không nghĩ tới liền đụng phải, ta vừa vặn biết Ngũ Hành thần quyết cùng Ngũ Hành tộc có chút quan hệ, Ngũ Hành tộc giống như vẫn muốn tìm về thứ này, ngũ hành hợp nhất, ta nhìn ngươi truyền thừa cái kia Nguyên Thần quyết, có chút ngũ hành mùi vị, ta liền tùy ý lừa gạt một thoáng, không nghĩ tới. . Hắn quá dễ lừa!"

Lưu Hồng cũng hết sức vô lực, "Ta không nghĩ tới hắn như vậy dễ bị lừa, hết thảy đều dựa theo ta phát triển đến, lần thứ nhất gạt người thuận lợi như vậy."

Tô Vũ cũng không ngoài ý muốn.

Phù Thổ Linh là khôn khéo, có thể là, rất nhiều thứ tại lừa dối hắn.

Lớn nhất một điểm, kỳ thật ở chỗ Tô Vũ, bởi vì Tô Vũ giao thủ với hắn, dùng qua ngũ hành lực lượng, dùng qua ngũ hành luyện ngục, nuốt qua Ngũ Hành tộc lực lượng vô địch, Phù Thổ Linh nghe xong Ngũ Hành thần quyết, chỉ sợ trước đó liền có suy đoán, bây giờ bị Lưu Hồng bằng chứng mà thôi.

Lại nói, hắn cũng không tin, Lưu Hồng lại dám lừa hắn vị này Ngũ Hành tộc hi vọng!

Đương nhiên, phối hợp diễn cũng rất trọng yếu, cái kia bạch diện, làm ra áp bách thời gian, nhường Phù Thổ Linh không có thời gian đi suy nghĩ tác dụng, liền là cái nắm.

Tô Vũ cười nói: "Lá gan cũng là thật lớn, Lưu lão sư, ngươi lá gan này, ta xem phải đại phá ngày! Ngũ Hành tộc hơn mười vị Vô Địch, ngươi cũng dám trêu chọc, ngươi cảm thấy nhân tộc sẽ bảo đảm ngươi? Ngươi đắc tội nhiều ít Vô Địch hậu duệ, chính ngươi không biết? Đây là dự định kiếm bộn liền chạy trốn rồi?"

Lưu Hồng cười khan nói: "Ta đây cũng là không có cách, Chư Thiên chiến trường nguy hiểm vô cùng, ta thực lực này, nói mạnh không mạnh, nghĩ chiếm lấy một chút tài nguyên, có thể Chư Thiên chiến trường, nơi tốt ta không đi được, địa phương quá nguy hiểm, ta không dám đi. . Không có cách, chỉ có thể dựa vào dạng này sinh tồn."

Tô Vũ nhìn hắn một hồi, nở nụ cười, đi xuống đài cao.

Hắn nhìn xem Lưu Hồng, Lưu Hồng cũng nhìn xem hắn.

Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư, đừng giả bộ, ngươi lá gan rất lớn, không có ngươi không dám làm! Ngươi nói, ngươi tới ta này, đến cùng là cố ý, hay là thật trùng hợp, chỉ là muốn vì tránh né Phù Thổ Linh?"

"Thật không phải cố ý, liền là cái trùng hợp. ."

Lưu Hồng một mặt thành khẩn!

Tô Vũ cười, "Làm khoản giao dịch như thế nào?"

"Cái gì?"

Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư, ta phát hiện, này chư thiên vạn giới, muốn nói lừa gạt, muốn nói ngụy trang. . Ngươi tính là một tay hảo thủ! Ta thích trang người khác, mọi người đều biết, thế nhưng ta phát hiện. . Chư thiên vạn giới, thế mà không ai trang ta!"

Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh.

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, ngài trang ta, ta cảm thấy, đơn giản không chê vào đâu được! Một dạng nho nhã, một dạng không biết xấu hổ, một dạng có thể nói, một dạng gan lớn!"

"Quá phù hợp ta mong muốn!"

Tô Vũ cười nói: "Hội thần văn chiến kỹ, chia tách pháp hội sao? Sẽ không cũng không quan hệ, ta giáo ngài, nắm thần văn chiến kỹ biến thành một cái chùy như thế nào? Liền là thân thể yếu một chút, thiếu điểm chết khí, mặt khác. . Chậc chậc, lão sư, ta cùng ngài, rất giống thân huynh đệ!"

Lưu Hồng sắc mặt biến đổi, "Ngươi nghĩ giả mạo ta?"

"Không không không!"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Vậy quá nguy hiểm! Lão sư ngài đắc tội rất nhiều người, ta giả mạo ngươi, không phải tìm phiền toái cho mình sao? Ta không cần giả mạo, ta cần phải có người tới thay thế ta!"

"Ngươi. ."

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Vũ cười nói: "Tất cả mọi người cảm thấy, ta nhất định sẽ tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, có thể là. . Ta vì cái gì không phải muốn đi vào đâu? Ta biết rõ mọi người muốn giết ta, ta làm gì tiến vào đi tìm chết? Đúng không! Lão sư, không bằng ngài thay thế ta, tại Cổ Thành tọa trấn, làm này chúa tể một phương, không cần quá lâu, một tháng là được, như thế nào?"

Lưu Hồng nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Ta đây không thể tiến vào?"

Tô Vũ cười nói: "Tiến vào, lão sư có thể sẽ thu hoạch được một chút chỗ tốt, có thể là. . Không đi vào, ta cũng cho lão sư chỗ tốt, nói thí dụ như, lão sư lần này lừa gạt đến tài nguyên, lão sư mệnh, những thứ này. . Hiện tại cũng là của ta!"

"Ngươi vẫn là muốn đi vào?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên! Tại sao lại không chứ?"

"Ta cũng muốn đi vào. ."

Tô Vũ cười nói: "Không, lão sư ngài không muốn đi vào! Ngài ưa thích làm người bá chủ này, không tốt sao? Rất tốt!"

Lưu Hồng lần này thật đổi sắc mặt, "Ta cho là ngươi nhiều nhất sẽ giả mạo thân phận của ta, ngươi bây giờ để cho ta giả mạo ngươi. . Ý của ngươi là, để cho ta chuyển đổi thành Cổ Thành cư dân?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư thật thông minh, cùng người thông minh nói chuyện, ta thích nhất! Không chuyển đổi, lão sư có thể là người sống, Vô Địch lại không ngốc, nhìn ra! Lão sư chỉ có trở thành Hoạt Tử nhân, mới phù hợp yêu cầu của ta!"

Tô Vũ cười nói: "Đúng, liền loại ánh mắt này, tư thế này, này loại tức giận còn mang theo một chút vẻ mặt dối trá. . Quá phù hợp tâm tư của ta, lão sư, hai ta có phải hay không một cái khuôn đúc ra tới?"

Lưu Hồng nhìn xem hắn, cắn răng nói: "Ngươi là muốn giết chết ta!"

Tô Vũ lắc đầu: "Làm sao lại thế! Hoạt Tử nhân có cái gì không tốt?"

Lưu Hồng ngưng lông mày nói: "Không có khả năng! Vậy ta còn không bằng bị ngươi giết quên đi! Ngươi để cho ta trở thành Hoạt Tử nhân, đời ta liền triệt để xong, ta phấn đấu giãy dụa đến bây giờ, chính là vì sống sót, vì mạnh mẽ, không phải là vì trở thành Hoạt Tử nhân!"

"Không không không!"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Lão sư, đừng như vậy, đừng tìm ta diễn kịch, không có ý nghĩa! Đối lão sư mà nói, chỉ muốn chỗ tốt cũng đủ lớn, nhân tộc cũng tốt, Hoạt Tử nhân cũng tốt, Tử Linh cũng tốt, lão sư chỉ cần còn có trí nhớ, là sẽ không để ý! Bây giờ nói này chút, không ở ngoài nói giá, giá cả không ổn thôi, đúng không?"

Lưu Hồng không nói gì, nhịn không được mắng: "Hắn sao, có thể là Hoạt Tử nhân, trả ra đại giới cũng quá lớn, này không được, thật muốn mạng người!"

"Cũng không phải không có hi vọng giải thoát!"

Tô Vũ cười, lần nữa nhìn về phía hắn nói: "Ta hỏi một câu nữa, lão sư tới này, là trùng hợp sao?"

Lưu Hồng vô tội nói: "Trùng hợp a!"

Tô Vũ cười nói: "Ai bảo ngươi tới? Vẫn là chính ngươi cố ý tới, vẫn là nói, ngươi cảm thấy, ta thấy được ngươi, liền sẽ nghĩ tới giả mạo ngươi, ngươi thân phận này vẫn tính phù hợp, ngươi là đến cho ta đưa bí danh?"

"Không có chuyện!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây nhường ngươi chuyển đổi thành cư dân, này tại ngươi tính toán trúng sao?"

Lưu Hồng muốn thổ huyết, "Thật không tại!"

"Nói như vậy, trước mặt là, đều tại ngươi tính toán trúng?"

"Cũng không có!"

Tô Vũ lần nữa cười, "Ta liền ưa thích lão sư con vịt chết mạnh miệng dáng vẻ, đặc biệt giống ta, dù cho bị vạch trần, ta cũng có thể một bộ trừ phi ngươi tìm tới chứng cứ, bằng không tuyệt đối không thừa nhận thái độ!"

Lưu Hồng muốn đậu đen rau muống, nửa ngày, thở dài: "Đổi cái phương thức như thế nào? Hoạt Tử nhân. . Ta không chịu nhận đến, trả giá nhiều lắm, ta còn muốn sống, không muốn chết."

"Không tiếp thụ, hiện tại chết, lão sư cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, ta càng hy vọng lão sư có thể cam tâm tâm nguyện, cam tâm tình nguyện, mới có thể trò xiếc diễn chân thực! Dạng này, ta truyền lão sư một môn chí cường công pháp! Ta truyền lão sư thượng cổ Thiên khiếu tu luyện pháp, chí cường chi pháp, mở thiên khiếu, lão sư thực lực ít nhất gấp bội!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư bản chính là cường giả, mở Thiên khiếu, ta cam đoan, lão sư có thể chiến Sơn Hải!"

Lưu Hồng nhìn xem hắn, cũng cười, "Hố ta? Thiếu hụt rất lớn a?"

Tô Vũ cười nói: "Không, vẫn được! Nếu là không hóa thành cư dân, thiếu hụt rất lớn, có thể là hóa thành cư dân, không có gì thiếu hụt! Ta cho lão sư tìm không tính quá mạnh Tử Linh cho ngươi chuyển đổi, Nhật Nguyệt nhất trọng như thế nào? Đã có thể thỏa mãn ngươi, cũng sẽ không đem ngươi giết chết, Nhật Nguyệt cảnh Tử Linh, thế nào Thiên lão sư muốn giải thoát, tìm cường giả, chặt đứt tử khí lối đi, ta giúp ngươi giải quyết hết nhật nguyệt Tử Linh, lão sư liền khôi phục như thường thân."

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Ta có khả năng cự tuyệt sao? Còn có, ta không có ngụy trang thần văn. ."

"Lão sư đang đùa ta?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Lão sư này loại âm hiểm tiểu nhân, không có mấy cái ngụy trang thần văn? Không có liễm tức thần văn? Không có dịch dung thần văn? Không có thay đổi khí tức thần văn? Lão sư, ngài hà tất gạt ta đâu!"

Lưu Hồng nhìn xem hắn, Tô Vũ nhìn xem Lưu Hồng.

Trong lúc nhất thời, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đều lộ ra hiểu ý nụ cười, đúng, ta có, ngươi cũng có, đại ca không nói nhị ca.

Lưu Hồng rất nhanh lại khổ sở nói: "Chuyển đổi thành gần chết người, thật quá khó khăn tiếp nhận, thật, ta. ."

"Chí cường công pháp không đủ sao?"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư nếu là tu luyện tốt, thực lực mạnh mẽ, ta sẽ làm chủ, cho lão sư an bài đứng đầu một thành vị trí, gần với ta, đến lúc đó, các vị trấn thủ đại nhân, cũng đều vì lão sư ra tay, đây chính là thành chủ, bá chủ! Liền lão sư ngài thực lực này, đắc tội nhiều ít người? Không Thành thành chủ, không có Vô Địch ra mặt, lão sư có thể sống tưới nhuần?"

Lưu Hồng ngượng ngùng nói: "Ta kỳ thật cũng không đắc tội vài người. ."

"Ta đây đem ngươi đưa cho Ngũ Hành tộc tốt!"

"Đừng, chúng ta dễ nói!"

Lưu Hồng giãy giụa nói: "Ta đây. . Thật không đi Tinh Vũ phủ đệ rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Đi làm cái gì? Đoạt chỗ tốt? Còn chưa hẳn có ngươi lừa gạt nhiều lắm! Vẫn phải mạo hiểm, muốn giết ngươi cũng không phải một hai cái! Lão sư, thanh thản ổn định, tại Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài, thay thế ta, tọa trấn Cổ Thành liên minh, chỉ cần ta ra tới, có chỗ tốt, ta sẽ điểm lão sư một chén canh! Then chốt ở chỗ, lão sư có thể chứa nhường Vô Địch đều không cách nào phân biệt sao? Như là không thể. . Ta nhưng không dùng được lão sư!"

Không dùng được, là kết cục gì đâu?

Lưu Hồng không có hỏi, hắn chỉ là có chút bất đắc dĩ, "Cái này. . Che giấu Vô Địch thật có chút khó!"

"Không có việc gì, ta truyền lão sư một chút liễm tức chi pháp. ."

"Nhưng ta thành gần chết người, ta đây tại Hoàng bảng bên trên tên liền không có, mọi người đều biết!"

Rõ ràng, cái tên này đang suy nghĩ việc này khả thi.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, gật đầu, cười nói: "Điều này cũng đúng! Bất quá nhưng thật ra là có khả năng cải biến, tử khí không cao hơn ba thành là được, liền có thể bảo trì tên một mực tồn tại, cho nên lão sư bên này, trên người tử khí phải có, nhưng là không thể quá nhiều, bảo trì tại ba thành là được, mở Thiên khiếu, lão sư hấp thu một chút tử khí. . Đại khái suất là có thể bảo trì lại."

"Có thể nếu là không có thể đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Vậy lão sư liền không có cái gì dùng, ta có khả năng cho lão sư hàng loạt Thiên Nguyên khí, cũng có thể làm hao mòn tử khí, ta tin tưởng lão sư có thể!"

Lưu Hồng có chút bất đắc dĩ, "Nhưng nếu là có người khiêu khích ta, ta cũng không phải ngươi, ta như thế nào nhường tượng đá ra tay?"

"Ta không ra tay, này có thể không phù hợp ngươi Tô Vũ phong cách."

Tô Vũ cười nói: "Điều này cũng đúng! Một mình ngươi, chỉ sợ khó có thể chịu đựng trấn thủ rời đi tử khí. . Không quan hệ, ta lại nghĩ biện pháp, lại tìm một vị đến, hai người các ngươi hợp tác, khả năng đầy đủ gánh chịu một vị trấn thủ ra tay tử khí."

Người nào?

Bạch Phong gia gia hắn a!

Lão gia tử sắp ngỏm rồi, Tô Vũ cảm thấy, chính mình vẫn là muốn cứu vớt một thoáng, bất quá Bạch lão gia tử đối với mình chưa quen thuộc, giả mạo chính mình, giấu diếm được người khác hi vọng không lớn.

Tô Vũ không cần đi giả mạo Lưu Hồng!

Chỉ cần thật Tô Vũ trong thành, không vào Tinh Vũ phủ đệ. . Hết thảy tính toán đều thành không.

Đến mức tiến nhập về sau, thân phận lại bại lộ. . Đó cũng là sau khi đi vào chuyện.

Tối thiểu trước khi tiến vào, không sẽ bị người tận lực nhằm vào, chính mình không tiến vào, trước đó những cái kia muốn đối phó chính mình người, có lẽ sẽ chém giết lẫn nhau dâng lên.

Nhắc tới chư thiên vạn giới, người nào giả mạo chính mình thích hợp nhất. . Tô Vũ đếm một thoáng, Lưu Hồng tuyệt đối tính là một tay hảo thủ!

Lưu Hồng vô lực nói: "Tô Vũ, lỗ thủng vẫn là rất nhiều, tượng đá ra tay, tử khí khẳng định rất nhiều, khi đó, ta đã có thể bảo trì không được ba thành tử khí, ta tại trên bảng danh sách tên sẽ tan biến, ngươi liền bại lộ!"

Nói đến đây, hắn vội ho một tiếng nói: "Không bằng. . Ta lại hợp kế một thoáng, dẫn dụ Phù Thổ Linh giết ta. . Tên của ta tan biến tại Liệp Thiên bảng bên trên, sau đó tại thời điểm này chuyển đổi thành cư dân. . Ngươi xem kiểu gì?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, "Lão sư đây là đáp ứng?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Không đáp ứng, ngươi cho ta đi sao?"

"Sẽ không."

Lưu Hồng nhún vai, "Cái kia còn có thể làm sao? Không thể phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận! Mặt khác, ngươi thường xuyên ra tay, Nhật Nguyệt chiến lực, ta cũng không có thực lực này, đây cũng là lỗ thủng, ta cảm thấy. . Bại lộ khả năng còn là rất lớn!"

Tô Vũ ý vị thâm trường nói: "Đó là trước kia, hiện tại, ngươi có thể là Cổ Thành bá chủ! Thật không được, diễn kịch một trận, ngươi nhường trấn thủ ra khỏi thành một lần, tuyệt đối không ai sẽ hoài nghi thân phận của ngươi, chỉ sẽ tin tưởng, ngươi chính là Tô Vũ! Ngươi cùng vị kia tiếp nhận trong nháy mắt, không chết được, cứ như vậy, ai còn sẽ hoài nghi ngươi?"

Lưu Hồng cười, "Cũng thế, vậy ta vẫn kỳ quái, ngươi không giả mạo ta, ngươi chuẩn bị giả mạo người nào?"

"Ngươi muốn biết?"

"Tùy tiện hỏi một chút, ngược lại ngươi cũng sẽ không nói với ta nói thật!"

Tô Vũ cười, "Lão sư hiểu rõ liền tốt, đến mức ta giả mạo người nào. . Ngươi xem Ma Đa Na như thế nào?"

Ngươi hắn sao liền biết lừa phỉnh ta!

Lưu Hồng bất đắc dĩ, được rồi, không hỏi.

Hắn vẫn là vùng vẫy một hồi nói: "Tô Vũ, ta thật có thể giải thoát? Nói thật, hai ta thật không có thù, ngươi làm cái kia hội giúp nhau, ta đều không quấy rối, ngươi mới vừa vào học thời điểm, ngươi lão sư mua không nổi 《 Chiến Thần quyết 》, vẫn là ta xuất tiền mua cho ngươi, không tin ngươi hỏi Bạch Phong đi. . Tốt xấu thầy trò một trận, không đến mức bẫy ta như vậy a?"

Tô Vũ cười nói: "Ta làm sao hố ngươi rồi? Ta cứu ngươi! Ta cho ngươi tìm chỗ dựa, truyền cho ngươi Thiên khiếu chi pháp, ngươi lừa gạt tới tốt lắm chỗ ta đều không cầm, còn đưa ngươi Thiên Nguyên khí, ta còn muốn truyền cho ngươi liễm tức pháp, ngươi nói, chuyện tốt như vậy đến đâu tìm đi? Như thế nào là hố đâu?"

Lưu Hồng thở dài: "Ngươi giúp ta giải thoát, ta liền nhận, không giải thoát, thành Tử Linh, ta chết cũng sẽ không nhắm mắt!"

"Khi đó ngươi chết, chết lại nói chết!"

Tô Vũ quay người, về tới bảo điện phía trên, nhìn về phía hắn, cười nói: "Lưu lão sư, thật tốt hợp tác một lần, tất cả mọi người có chỗ tốt! Truyền âm phù loại hình, đều vứt đi! Chính mình vỡ vụn! Mặt khác, ta sẽ cho người nhìn chằm chằm ngươi, lão sư là người thông minh, tiếc mệnh người, cũng không cần thiết muốn chết! Hóa thành cư dân, lão sư chạy đều chạy không thoát, cùng ta chính là người một đường!"

"Đến Vu lão sư cùng Phù Thổ Linh sự tình. . Lại nhìn đi!"

Nói xong, Tô Vũ cười ha hả nói: "Lão sư, ta an bài như vậy, ngươi vẫn tính hài lòng a?"

"Không hài lòng lắm!"

Lưu Hồng vô lực nói: "Chỉ có thể nói, ngươi so ta còn tàn nhẫn, ta tốt xấu đã giúp ngươi, ngươi đem ta hóa thành Hoạt Tử nhân, quá độc ác."

"Không không không, lão sư có lẽ sẽ thích được cái thân phận này, lão sư làm cả một đời liếm cẩu, hiện tại trang ta, cái kia chính là lão đại rồi, uy phong không ai bì nổi, như thế nào là tàn nhẫn đâu?"

Ngươi mới là liếm cẩu!

Lưu Hồng thầm mắng một tiếng, cái tên này biết nói chuyện sao?

Ta làm sao lại liếm cẩu rồi?

Mà Tô Vũ tính toán một thoáng, nhường Lưu Hồng trang chính mình, giấu diếm được người xác suất còn là rất lớn, kể từ đó, mình ngược lại là có khả năng trù bị một thoáng, giải quyết thân phận vấn đề.

Mặt khác, Liệp Thiên bảng bên kia, cũng phải giải quyết.

Hoặc là, dứt khoát chính mình liền giả mạo Cổ Thành người tiến vào?

Lần này, chính mình vẫn phải làm điểm danh ngạch, Cổ Thành bên này, làm chút người đi vào mới được.

Nếu là giả mạo Cổ Thành người, tử khí cũng là không cần cố ý tiêu trừ.

Thế nhưng Dương Khiếu, vẫn là phải giải quyết.

Mặt khác tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, cắt đứt tử khí lối đi, Liệp Thiên bảng vấn đề cũng phải giải quyết mới được.

Có thể Liệp Thiên bảng, tại Liệp Thiên các, như thế phiền phức sự tình.

Tô Vũ không quá hi vọng bị Liệp Thiên các biết này chút!

Hoặc là. . Mình bây giờ liền làm hao mòn tử khí, trực tiếp nắm tên bày biện ra đến, đến mức vạn tộc như thế nào kiêng kị, cái kia chính là vạn tộc chuyện.

Từng cái suy nghĩ thoáng hiện, hắn lại nhìn Lưu Hồng, bỗng nhiên nói: "Lưu lão sư, ta phát hiện, ngươi đối trở thành gần chết người, không có như vậy gạt bỏ, tâm tính cũng không phải bình thường tốt!"

Lưu Hồng miễn gượng cười nói: "Đây không phải không có cách nào sao? Không thể phản kháng, vậy liền hưởng thụ, ngươi nói đúng a?"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rất lâu, không nhìn hắn nữa, cái tên này, so với chính mình mong muốn muốn thuận theo nhiều.

Đến cùng là thức thời, vẫn là có tính toán của mình?

Tô Vũ hít sâu một hơi, được rồi, không quan tâm những chuyện đó, có tính toán cũng tốt, không có cũng tốt, cái tên này thực lực ở đây.

Về phần mình, nên đi tìm Hồng Mông Lão Quy, phong ấn một thoáng chính mình Dương Khiếu, hi vọng có khả năng thành công.

Rất nhanh, Tô Vũ tan biến ngay tại chỗ.

Chờ hắn đi, Lưu Hồng nhìn chung quanh một lần, chậc chậc có tiếng, Tô Vũ đi, ta đây coi như là lên làm thành chủ lão đại rồi?

Cái tên này, tâm thật là độc ác, thật đúng là để cho ta chuyển đổi thành gần chết người, mặc kệ việc đời a!

