Chương 610: Võ Vương Hậu Duệ?

Thánh Nhân Tô Vũ!

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ dần dần bị thần thoại, mặc dù tin tức bùng nổ quá nhanh, có vài người hoài nghi, có phải là hay không Tô Vũ tự biên tự diễn?

Có thể là. . Này có trọng yếu không?

Tin tức là thật là được!

Tô Vũ mạnh mẽ là thật, thế lực mạnh mẽ cũng là thật, các đại phủ vô pháp phản bác là thật, cứu vớt Đại Tần vương là thật, giết chư thiên sợ hãi cũng là thật!

Làm hết thảy là thật. . Tin tức như thế nào truyền đi, này không trọng yếu.

Tiểu thị dân, cũng có tiểu thị dân láu cá.

Bọn hắn không quan tâm thượng tầng tranh quyền đoạt lợi!

Bọn hắn không quan tâm!

Bọn hắn quan tâm cái gì?

Quan tâm Nhân Cảnh an toàn, quan tâm an toàn của mình, gia đình an toàn.

Tô Vũ rất mạnh mẽ, sau lưng của hắn có một cỗ rất mạnh mẽ thế lực duy trì hắn, cũng có thể ủng hộ nhân tộc, cũng có thể không ủng hộ. . Làm tất cả những thứ này bày ở trước mặt ngươi, là lựa chọn nhường Tô Vũ gia nhập nhân tộc đại liên minh, vẫn là rời khỏi?

Người bình thường, đều sẽ có lựa chọn!

Chỉ cần Tô Vũ cỗ thế lực này, không có xâm chiếm nhân tộc chi tâm, như vậy là đủ rồi, mặt khác, bọn hắn không muốn biết, cũng không cần đi biết.

Không người là đồ ngốc!

Bất luận cái gì người đều không phải là, dù cho cái kia chút gì cũng đều không hiểu dân chúng bình thường, nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường chinh chiến nhiều năm, binh sĩ vô số, nhà ai còn không có cái làm lính? Chính mình không có, sát vách cũng có!

Có, cái kia liền biết chư thiên vạn tộc thế cục như thế nào.

Nhân tộc, tuy là bá chủ một trong, nhưng mà cũng là bị vạn tộc nhằm vào, điểm này mọi người đều biết, nếu như thế, Tô Vũ mang theo một cỗ cường đại thế lực, gia nhập nhân tộc, có gì không thể?

Tô Vũ bản thân liền là nhân tộc, tại chư thiên còn tại sát lục vạn tộc, nhân vật như vậy, cũng không phải phản bội nhân tộc gia nhập vạn tộc.

Cho nên, hết thảy đều thuận lý thành chương!

Đại chúng không quan tâm cao tầng như thế nào, bọn hắn suy tính còn là ích lợi của mình, thế là, này liền phát sinh nhiều phủ tĩnh tọa phủ thành chủ thỉnh nguyện sự tình, làm dân thỉnh nguyện, vì chính mình thỉnh nguyện!

Ba ngày thời gian đã qua.

Họp, đó là ngày thứ bảy.

Giờ phút này, từng nhà đại phủ, đã có người bắt đầu hướng Đại Hạ phủ xuất phát.

Mà Tô Vũ, không có quản nhiều như vậy.

Lúc này hắn, đang cùng Triệu Lập trò chuyện, thuận tiện nhìn xem lão Triệu đúc binh, hôm qua hắn tới tìm lão Triệu , chờ lão Triệu thấy nhiều như vậy bảo vật, đã sớm quên Tô Vũ vừa trở về sự tình.

Trên thực tế, Triệu Lập trước đó không lâu mới cùng Tô Vũ cùng một chỗ đoán tạo Văn Minh Chí, không có gặp thời gian không dài, căn bản không tồn tại cái gì tưởng niệm không tưởng niệm vấn đề.

Tô Vũ cũng không thèm để ý này chút, lão Triệu hiện tại đang ở làm nóng người, chế tạo cũng không phải cái gì cao đẳng binh khí, hắn cũng không sợ quấy rầy lão Triệu, hỏi: "Lão sư, vị kia triệu Các lão, đến bây giờ còn không có xuất quan sao?"

"Không có."

Triệu Lập có chút phiền Tô Vũ, tại sao còn chưa đi?

Quấy rối ta chế tạo binh khí, hết sức đáng ghét!

Tiểu tử này lời còn nhiều, Triệu Lập bình thường không nói nhiều, kết quả tiểu tử này vừa đến, đều kéo lấy chính mình hàn huyên nhanh một ngày, hắn sao, liền biết nói khoác hắn công tích vĩ đại, hết sức phiền.

Có thể là đi, vừa cầm chỗ tốt của người khác, không cho người ta nói chuyện, cũng không tốt lắm.

Hắn đành phải miễn cưỡng ứng đối lấy.

Có nhiều như vậy bảo vật tại đây, đúc nhiều lính thoải mái, thật ghét bỏ Tô Vũ.

Tô Vũ mới không quan tâm này chút, lại nói: "Lão sư, vị này triệu Các lão, cùng ngài có quan hệ sao?"

"Không!"

"Đều là một cái họ. ."

"Một cái họ làm sao vậy? Họ Tô nhiều hơn, đều là ngươi thân thích?"

Được a, nói chuyện làm sao như thế xông đâu!

Tô Vũ bĩu môi, lại nói: "Vậy vị này triệu Các lão, bế quan nhiều năm, hắn cùng ta đa thần văn hệ có cái gì xung đột sao?"

"Không có nhiều, trước đây ít năm liền bế quan, đơn nhiều chi tranh, cũng là hậu kỳ chuyện, tiền kỳ không nghiêm trọng như vậy."

Vậy thì tốt!

Tô Vũ lại nói: "Ta đây có thể đi hắn bế quan địa phương nhìn một chút sao?"

"Đi làm sao?"

"Cứu hắn a! Hắn người học sinh kia Lưu Hồng, để cho ta cứu hắn một thoáng, miễn cho hắn bế quan thật bế chết rồi."

Triệu Lập một bên rèn đúc lấy binh khí, vừa nói: "Vậy ngươi đi tốt, cùng Kỷ Hồng nói một tiếng là được!"

"Được thôi!"

Tô Vũ nhìn hắn rèn đúc hãng say, lần nữa bĩu môi, tiện tay mất đi một cái ngọc phù đi qua.

Triệu Lập một bên rèn đúc binh khí, một bên qua loa nói: "Cái gì đồ chơi, ta không thiếu bảo vật!"

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Không có gì, rác rưởi, liền là giết vô số người, thiên địa ban thưởng 《 Đúc Binh Tường Giải 》, thượng cổ đúc binh chi pháp, cũng hẳn là một vị Thiên Binh sư lưu lại, có lẽ là thần binh sư?"

Tô Vũ thuận miệng nói xong, đây là hắn tại Tinh Vũ phủ đệ sát lục vô số, thiên địa ban thưởng cho hắn.

Hắn vừa nói xong, Triệu Lập vèo một cái, trong nháy mắt xuất hiện, một phát bắt được nhanh rớt xuống đất ngọc phù, lúc trước hắn chế tạo binh khí, trong nháy mắt nổ tung, Triệu Lập lại là không để ý tới, một mặt phẫn nộ nói: "Khốn nạn, thượng cổ thần binh sư Đúc Binh Tường Giải, ngươi cho ta ném loạn?"

Tô Vũ nhún vai, ai bảo ngươi gạt ta!

Một điểm không nhiệt tình!

Hôm qua nghĩ tặng cho ngươi, kết quả nói chuyện với ngươi, ngươi gạt ta.

Triệu Lập phẫn nộ, "Khốn nạn đồ chơi, thứ này so ngươi cái kia chút gì Triền Long Mộc giá trị tiền nhiều hơn!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, không phải cho ngươi sao? Nhìn ngươi gấp! Ta nhìn một chút, hẳn không phải là thần binh rèn đúc pháp, đại khái suất còn là một vị Thiên Binh sư, đơn giản tự thuật một thoáng hắn một chút đúc binh lý luận cùng lý giải. ."

"Thiên Binh sư rất yếu sao?"

Triệu Lập im lặng, đại gia, nhìn ngươi nói vẫn là tiếng người sao?

Thiên Binh sư rất yếu?

Một bộ xem thường thái độ, xem thường ai đây?

Tô Vũ cười nói: "Không, lão sư, vậy ngài vội vàng, ta đi tìm Kỷ Hồng thự trưởng tâm sự, thuận tiện đi nắm triệu Các lão sự tình cho hoàn thành, ít một nỗi lòng."

"Cút đi!"

Tô Vũ bĩu môi, trở mặt không quen biết, lần sau có đồ tốt, không cho ngươi!

Không bao lâu, Tô Vũ tìm được Kỷ Hồng, vị này đại diện phủ trưởng.

Lục đại Vạn Thiên Thánh rời chức, Kỷ Hồng không dám nhận cái này bảy đời, cũng cảm giác mình không đảm đương nổi, cho nên, đến nay đều là đại diện phủ trưởng.

Liên tục lục đại phủ trưởng, một đời so một đời đáng sợ, đời thứ bảy. . Thật đúng là không phải người bình thường có thể làm, dù cho hôm nay Đại Hạ Văn Minh học phủ, uy thế suy sụp, Kỷ Hồng cũng cảm giác mình không đảm đương nổi.

Tu Tâm các bị Vạn Thiên Thánh rút đi, bây giờ, Kỷ Hồng cũng không có xây lại Tu Tâm các ý tứ.

Hắn liền ở tại Văn Minh học phủ một chỗ trong đại viện.

Hoàn cảnh rất không tệ, thế nhưng thiếu đi mấy phần Tu Tâm các trang nghiêm cùng trang nghiêm.

Thấy Tô Vũ, Kỷ Hồng có chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Tô thành chủ, không có từ xa tiếp đón!"

Hắn biết Tô Vũ tại học phủ bên trong, thế nhưng hắn không có đi gặp, bởi vì Tô Vũ thân phận bây giờ đặc thù , bình thường người cũng tiếp xúc không đến.

"Kỷ thự trưởng!"

Tô Vũ cười nói: "Chớ khách khí, nói đến, ta cùng lệnh thiên kim còn là đồng học đâu!"

Kỷ Hồng cười cười, gật gật đầu, hô: "Tô thành chủ mời ngồi, này đến, là có chuyện phân phó?"

"Nói quá lời!"

Tô Vũ cũng không vòng quanh, nói ngay vào điểm chính: "Hai chuyện, thứ nhất, Lưu Hồng lão sư triệu Các lão ở đâu bế quan? Không phải giết hắn, là giúp hắn đột phá Nhật Nguyệt, đây là ta đáp ứng Lưu Hồng."

"Thứ hai, Kỷ thự trưởng lúc trước thu thập qua một chút tài liệu, hiện tại cũng vô dụng, còn mời cho ta mượn một duyệt."

Chuyện thứ nhất, không có độ khó.

Kỷ Hồng rất nhanh nói: "Triệu Các lão tại học phủ bích nguyệt hồ đáy hồ bế quan, chỗ kia bị phong tỏa, một mực không cho người ta đi, dù cho lần trước đại chiến, cũng không có lan đến gần bên kia."

"Chuyện thứ hai. . Phần Hải đền tội, những tài liệu kia hoàn toàn chính xác tác dụng không lớn, Tô thành chủ phải dùng?"

Tô Vũ gật đầu, "Ừm, tra một chút xem, có hay không có cá lọt lưới?"

Tô Vũ cười nói: "Lúc trước phản bội gia hỏa không ít, sư bá ta dọn dẹp một nhóm, sau này Vạn phủ trưởng cũng giết một nhóm, nhưng ta lo lắng, còn có một số dư nghiệt!"

Kỷ Hồng trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Có lẽ thật còn có, có một số việc, hoàn toàn chính xác không thích hợp, Tô thành chủ muốn nhìn, cái kia ta lập tức đem hết thảy tư liệu đưa qua. ."

"Cái kia làm phiền Kỷ thự trưởng!"

"Khách khí!"

Kỷ Hồng cười cười, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tô thành chủ, ta cũng có chút sự tình, nghĩ làm phiền một thoáng thành chủ."

"Mời nói."

Kỷ Hồng yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ sự tình, này học phủ, là Hạ Thần phủ trưởng xây dựng, nhị đại đặt vững căn cơ, ba đời phát dương quang đại, bốn đời năm đời lục đại, một đời so một đời mạnh mẽ! Ta hiện tại đại diện. . Luôn cảm thấy không ổn, bây giờ đa thần văn vài vị trở về. . Ta nghĩ nghĩ, ngươi có muốn hay không hỏi một chút Liễu Văn Ngạn. ."

Tô Vũ nhìn về phía hắn.

Kỷ Hồng thành khẩn nói: "Bảy đời phủ trưởng, muốn ta nói, thích hợp nhất là ngươi! Dĩ nhiên, ngươi bây giờ chỉ sợ cũng chướng mắt Đại Hạ Văn Minh học phủ, có thể Liễu Văn Ngạn bọn hắn, dù sao còn có tình cảm! Hồng Đàm, Trần Vĩnh bọn hắn, đều tại cuộc sống này mấy chục năm! Bảy đời, cũng chỉ có thể xuất hiện ở đa thần văn nhất hệ!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta sẽ hỏi hỏi xem, thế nhưng. . Không làm bất luận cái gì cam đoan!"

"Làm phiền!"

"Không có việc gì."

Tô Vũ cười nói: "Ta đi đây, Kỷ thự trưởng, phiền toái quay đầu nắm tư liệu đưa đến phụ thân ta bên kia đi là được."

"Được!"

Kỷ Hồng đáp ứng thoải mái, mắt thấy Tô Vũ muốn đi, chợt nhớ tới cái gì, mở miệng nói: "Tô thành chủ, còn có chuyện, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Cái gì?"

Kỷ Hồng trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Ngươi biết Chu Hạo, đúng không?"

"Dĩ nhiên!"

"Là như vậy, lần trước, Đại Hạ phủ rung chuyển, Hạ Trường Thanh phủ trưởng bị giết, Hạ Ngọc Văn. . Bị đày đến Chư Thiên chiến trường! Hắn không có tham dự phản loạn, cho nên không có giết hắn, mà là sung quân! Bây giờ, Chu Hạo cũng mất sư phụ, hắn thiên phú rất tốt, ta ý nghĩ là. . Văn Minh học phủ bên này, đối Chu Hạo trợ giúp không lớn, không biết Tô thành chủ có hứng thú hay không, thu một cái học sinh?"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Kỷ Hồng chân thành nói: "Hắn thiên phú thật rất tốt, dĩ nhiên, chủ yếu là Chiến giả đạo! Bây giờ Chu Hạo, Khai Nguyên khiếu 270 cái, đã bước vào Đằng Không, thậm chí đã hoàn thành 21 đúc! Thế nhưng, chúng ta biết, đây không phải cực hạn của hắn! Hắn khai khiếu 270 cái, chỉ là bởi vì đến tiếp sau một chút khiếu huyệt vị trí không biết. . Tô thành chủ, Chu Hạo Thiên phú rất tốt, bây giờ, cả Nhân tộc, khai khiếu nhiều nhất, đúc thân nhiều nhất chính là thành chủ! Nếu là thành chủ nguyện ý nhận lấy người học sinh này, ta nghĩ, Chu Hạo tiến bộ nhất định rất nhanh, thậm chí. ."

Tô Vũ bật cười, "Ta thu đồ đệ? Ta mới 20 tuổi. ."

Kỷ Hồng im lặng, bất đắc dĩ nói: "Thành chủ thực lực đã lay trời, ta nghĩ, dù cho chỉ có 20 tuổi, cũng đủ để khai tông lập phái!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Thu đồ đệ?

Cái này hắn không nghĩ tới.

Thế nhưng Chu Hạo, Tô Vũ quen thuộc, cái tên này, dã tính mười phần, mà lại nghiêm ngặt nói đến, vẫn tính giảng đạo nghĩa, cũng tương đương dứt khoát, đánh lên đến cũng rất điên cuồng, Tô Vũ lần thứ nhất trọng thương, liền là bị cháu trai này đánh.

Đều mở 270 cái nguyên khiếu, đúc thân càng là 21 lần. . Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể là Hạ gia cho tài nguyên.

Mở nhiều như vậy khiếu huyệt, đúc thân nhiều lần như vậy, tiêu hao cũng không nhỏ, Hạ gia hẳn là tương đương coi trọng mới đúng.

"Hạ gia bên đó đây?"

Tô Vũ hỏi một câu, Kỷ Hồng cười nói: "Hạ phủ chủ kỳ thật muốn nhận xuống tới. . Thế nhưng Hạ phủ chủ bản thân khai khiếu không tính quá nhiều, đúc thân cũng chỉ là bình thường 36 đúc, thu làm học sinh, nói thật, ngoại trừ cung cấp một chút tài nguyên, mặt khác, cơ hồ không giúp được cái gì. Cho nên, Phủ chủ kỳ thật cũng có ý tứ này, kỳ thật vẫn là muốn cho Tô thành chủ chỉ bảo một hai."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, Chu Hạo!

Cái tên này thiên phú. . Thân thể thiên phú, có thể là Tô Vũ gặp qua một cái lợi hại nhất, Khai Nguyên khiếu tốc độ, nói thật, Tô Vũ thiên phú rất mạnh mẽ, thế nhưng, hắn nếu là tài nguyên giống như Chu Hạo nhiều, hắn chưa chắc có Chu Hạo tu luyện nhanh.

Người thiên phú, đều là có hạn mức cao nhất.

Người bình thường mở ra 270 cái, khả năng nắm chính mình mở phát nổ, Chu Hạo mở ra 270 cái, cái rắm sự không có, liền là đến tiếp sau không muốn lại mở, bởi vì lại mở, hắn cũng không có cách nào vận dụng.

Không ra thành Chu Thiên khiếu, mở 359 cái, kỳ thật cũng là như thế!

"Thiên phú mạnh như vậy, thượng cổ huyết mạch? Vẫn là người bình thường?"

Người bình thường, vậy cũng không kỳ quái.

Tổng có dị bẩm thiên phú yêu nghiệt tồn tại!

Tô Vũ trầm tư một chút, mở miệng nói: "Có rảnh ta đi xem một chút, hoặc là ngươi nhường Chu Hạo đi tìm ta, Hạ Ngọc Văn bị đày đi, cái tên này nói như thế nào?"

"Không nói gì. . Chẳng qua là đưa đến Chư Thiên phủ, Hạ Ngọc Văn cũng không nói gì, bất quá tại học phủ bên này, gạch bỏ hắn cùng Chu Hạo sư đồ thân phận, Hạ Ngọc Văn này người, khả năng có loại loại khuyết điểm, thế nhưng thời khắc cuối cùng, vẫn là có quyết sách của mình, hắn gạch bỏ cùng Chu Hạo quan hệ thầy trò, cũng là nói, Chu Hạo có khả năng lại bái sư, Chu Hạo từ nay về sau cùng hắn cũng không quan hệ. ."

Đây cũng là Hạ Ngọc Văn cuối cùng lựa chọn.

Hắn là thiên tài, mặc dù bị Bạch Phong đánh bại một lần, thế nhưng hắn vẫn như cũ là thiên tài, đại loạn thời điểm, hắn cũng không có tham dự phản loạn.

Đối Hạ Ngọc Văn, Tô Vũ không có hảo cảm.

Đến mức ác cảm. . Lúc trước có, sau này không thèm để ý, con tôm nhỏ một cái.

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ cũng không nói thêm.

Nhìn kỹ hẵng nói đi!

Thu đồ đệ?

Tô Vũ cười, suýt nữa quên mất, chính mình còn là cao cấp nghiên cứu viên, không chỉ như thế, chính mình vẫn là Đại Minh phủ danh dự Các lão, mặc dù chỉ là cái trên danh nghĩa, thế nhưng, giống như cũng thật có thu đồ đệ tư cách, đã sớm có!

Chính mình bái sư Bạch Phong thời điểm, sư phụ của mình vẫn chỉ là cái trợ giáo đâu!

Thực lực nha. . Đằng Không cảnh!

Tô Vũ đều muốn cười, Đằng Không trợ giáo, hiện tại lão sư cuối cùng tiến vào Lãng Vân, lần trước ngâm lão Chu huyết dịch tinh hoa, đại khái thực lực tăng lên không ít, có lẽ đến Lãng Vân cửu biến cũng không nhất định.

Mấy ngày nay, cũng là không thấy người, không biết chạy đi đâu rồi, giống như cùng Liễu Văn Ngạn bọn hắn đi Đại Minh phủ, Tô Vũ cũng không có đi quản, hiện tại bọn hắn xảy ra chuyện xác suất không lớn.

Dù cho vạn tộc đánh giết, cũng sẽ không trước đối bọn hắn động thủ, đánh rắn động cỏ.

Muốn xuất thủ, đó cũng là nhằm vào chính mình.

"Chu Hạo!"

Tô Vũ nhắc tới một tiếng, không có lại nghĩ, rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau.

Bích nguyệt hồ.

Nơi này, tới gần Bạch Long núi.

Bạch Long núi, tên như ý nghĩa, một đầu Bạch Long chỗ ở, Tô Vũ vừa xuất hiện, một lát sau, một vị lão nhân hiển hiện, thấy Tô Vũ, ánh mắt có chút phức tạp, hơi hơi khom người nói: "Gặp qua Tô thành chủ!"

"Bạch lão khách khí!"

Tô Vũ cười nói: "Bạch lão thực lực có tiến bộ, đều nhanh bước vào Nhật Nguyệt cửu trọng!"

Bạch Long nói khẽ: "Cùng thành chủ còn kém xa."

"Cảnh giới cao hơn ta nhiều!"

Tô Vũ cười nói: "Bạch lão, trước đó cũng là chưa kịp cảm tạ, nghe nói Bạch lão mấy lần rời núi, vì ta đa thần văn hệ làm chủ, đa tạ!"

Bạch lão nói khẽ: "Chuyện bổn phận! Thành chủ khách khí!"

"Nhất định!"

Tô Vũ cười nói: "Bạch lão, không cần câu nệ như vậy, ngài là tiền bối, đến mức ta cùng Long tộc ân oán, cùng Bạch lão không quan hệ! Đại Minh phủ còn có một đầu Tiểu Kim Long đâu, vẫn là Vô Địch hậu duệ, Chu phủ chủ hòa Long tộc chém giết, cái kia Tiểu Kim Long cũng không quan tâm những chuyện đó, Bạch lão vẫn là nhìn thoáng chút. . Dĩ nhiên, chủng tộc là chủng tộc, ta biết, nhường Bạch lão buông xuống chủng tộc rất khó. ."

Bạch lão thở dài: "Có lẽ ngài là đúng! Ta không nên đi quản này chút, ta chẳng qua là nhị đại phủ trưởng thu phục vật cưỡi, đã sớm không vì Long tộc, thậm chí cũng bị Long tộc xoá tên. Chỉ là có chút. . Nhịn không được suy nghĩ, Long tộc cùng nhân tộc, cuối cùng sẽ có hay không có đánh một trận? Mà ta. . Nên đi nơi nào?"

Đối tương lai bao la mờ mịt!

Long tộc cùng nhân tộc sẽ khai chiến sao?

Lần này, Đại Chu vương mang theo Vô Địch, quét ngang Long giới, đánh giết Long Vương hai vị, mà Tinh Vũ phủ đệ bên trong, Long Vương bị giết hai vị, về sau, Thực Thiết thú hoàng ăn một vị. .

Ngắn ngủi thời gian, Long tộc chết năm vị Long Vương!

Long tộc nội tình không như thần ma tiên, lập tức chết năm vị Long tộc, Long tộc cũng có chút ăn không tiêu.

Tô Vũ gật gật đầu, "Cũng thế, nhân long cuộc chiến, có lẽ vẫn là sẽ bùng nổ! Lần này, ta cũng mời Long tộc Long vô ưu, nhìn một chút Long tộc là có ý gì, Bạch lão có lẽ có thể cùng Long vô ưu tâm sự, hắn là Kim Long tộc Đại trưởng lão cháu trai, có lẽ biết một chút cái gì."

"Đa tạ thành chủ thành toàn!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười cười, không có nói thêm nữa, đạp không mà đi, trong nháy mắt rơi vào trong hồ.

Nước hồ tự động tách ra, lộ ra đáy hồ chỗ sâu một chỗ phủ đệ mật thất, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ bế tử quan địa phương.

Tô Vũ trong mắt thần quang bùng nổ, trong nháy mắt xem thấu mật thất.

Nội bộ, một vị gầy như que củi lão nhân, tóc dài lê đất, chất tóc có chút ảm đạm, khí tức mỏng manh, quần áo trên người cũng đã phá toái, cảm giác tùy thời đều muốn treo.

Đây cũng là Lưu Hồng sư phụ, vị kia một mực bế quan triệu Các lão.

Sơn Hải đỉnh phong khí tức, như ẩn như hiện.

Có Nhật Nguyệt dấu hiệu, thế nhưng chậm chạp vô pháp bước vào Nhật Nguyệt.

Tô Vũ ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt xem thấu một ít gì đó, thần văn nhiều, ngoại tộc thần văn cũng không ít, trên quy tắc xung đột, dẫn đến hắn chậm chạp vô pháp bước vào một bước kia, vô pháp thần khiếu tương hợp.

Thần văn tại xung đột!

Bây giờ, Tô Vũ đối với mấy cái này hiểu rõ càng sâu, nhân tộc thần văn, cùng vạn tộc thần văn, khả năng tồn tại một ít quy tắc bên trên xung đột, đây đại khái là ngay từ đầu liền có.

Thế nhưng trước đây ít năm, những người khác là có thể tấn cấp, Tô Vũ suy đoán, có thể là trước đây ít năm Nhân Cảnh vừa mở, vạn tộc quy tắc thẩm thấu không sâu, Nhân Cảnh ngay từ đầu có thể là quy tắc trống không địa phương.

Bây giờ, thượng cổ nghị hội quy tắc, có lẽ chảy vào, này mới đưa đến nhân tộc cùng vạn tộc quy tắc xung đột tăng lên.

Điều phỏng đoán này, so trước kia một chút suy đoán đều muốn hợp lý nhiều lắm.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, trên quy tắc xung đột.

Thần văn xung đột!

Tất cả những thứ này, dẫn đến vị lão nhân này vô pháp đột phá, cả hai bất phân thắng bại.

Đối phương nhân tộc thần văn không ít, vạn tộc thần văn cũng nhiều.

Muốn tấn cấp, biện pháp vẫn phải có.

Mà lại không ít!

Thứ nhất, áp chế nhân tộc quy tắc, thứ hai, áp chế vạn tộc quy tắc, thứ ba, nhường cả hai đi đến một cái cân bằng.

Tiểu Mao Cầu có khả năng làm, Tô Vũ chính mình đều có thể làm đến.

Trầm ngâm một lát, Tô Vũ quan sát lão nhân kia, lão nhân kia cũng hoàn toàn không có chỗ xem xét, Tô Vũ trực tiếp truyền âm nói: "Triệu Các lão, vãn bối Tô Vũ, ứng lưu Hồng lão sư sở cầu, tới trợ Các lão đột phá Nhật Nguyệt!"

Phốc!

Trong mật thất, vị lão nhân kia, bỗng nhiên phun máu, mở mắt, nhìn về phía trước, ánh mắt có chút ảm đạm.

Giờ phút này, phía trước, một tôn thân ảnh hiển hiện.

Không cảm giác được khí tức, chỉ có một cái cảm giác. . Mạnh mẽ!

Vô cùng cường đại!

Khí tức không rõ, tư thái thong dong, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, lần đầu tiên nhìn lại, triệu Các lão có chút chấn động, thở dốc nói: "Ngươi. . Ngươi là ai?"

"Vãn bối Tô Vũ!"

Tô Vũ cười nói: "Đa thần văn hệ truyền nhân."

"Đa thần văn. . Diệp Bá Thiên. ."

Triệu Các lão nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, Tô Vũ cũng không tiến vào mật thất, mật thất cũng không phải là trong suốt, có thể thân ảnh của hắn, lại là hiện lên ở triệu Các lão trong mắt, nhường triệu Các lão xem rõ rõ ràng ràng,

"Diệp Bá Thiên. . Đó là ta Tằng sư tổ, ta là Bạch Phong chi đồ, Các lão biết Bạch Phong sao?"

"Biết. ."

Triệu Các lão thở dốc, hắn thu đồ đệ thời điểm, Bạch Phong cũng nhập học.

Nhớ kỹ một chút, thế nhưng hắn trong trí nhớ Bạch Phong, vẫn còn con nít.

Bạch Phong đều có học sinh?

Đêm nay là năm nào?

"Bên ngoài. . Biến thiên sao?"

Trong lúc nhất thời, triệu Các lão hốt hoảng, Bạch Phong học sinh, đều đã đã cường đại đến chính mình không lường được trình độ sao?

Cái kia Bạch Phong đâu?

Hồng Đàm đâu?

"Hiện tại. . Năm nào rồi?"

"An Bình lịch, 352 năm!"

"352 năm?"

Triệu Các lão sửng sốt một chút, mới bế quan mười năm!

Mười năm. . Biến thiên sao?

"Ngươi là Lưu Hồng. . Tìm đến?"

Tô Vũ cười nói: "Vâng, hắn có việc, đi Chư Thiên chiến trường, hiện tại khả năng đã đi địa phương khác, trước khi đi, để cho ta tới trợ Các lão một chút sức lực! Ta xem Các lão tiêu hao quá lớn, thế nhưng khoảng cách Nhật Nguyệt còn có cách xa một bước, ta cho Các lão ba cái lựa chọn!"

"Thứ nhất, xử lý hết thảy không phải nhân tộc thần văn, Các lão tự nhiên sẽ tấn cấp Nhật Nguyệt!"

"Thứ hai, xử lý tất cả Nhân tộc thần văn, Các lão cũng có thể tấn cấp!"

"Thứ ba, thần văn đều giữ lại, ta giúp Các lão hai loại thần văn cân bằng, tấn cấp Nhật Nguyệt, thế nhưng ngày sau chỉ sợ khó mà tấn cấp, trừ phi một mực duy trì cân bằng!"

Triệu Các lão kinh hãi, ba loại lựa chọn!

Ba loại phương pháp, đối phương đều nói , có thể giúp mình tấn cấp Nhật Nguyệt.

Cái này. . Đối phương đến cùng thực lực gì?

Hắn giờ phút này, hết sức mờ mịt, hết sức rung động, thở dốc nói: "Ngươi. . Các hạ, thực lực gì?"

Tô Vũ cười nói: "Sơn Hải."

"Sơn Hải?"

Không có khả năng!

Loại kia vô cùng thần bí, để cho người ta rung động khí tức, làm sao có thể là Sơn Hải?

Tô Vũ lại cười, "Cảnh giới là cảnh giới, thực lực là thực lực, tiền bối không cần suy nghĩ nhiều, tiền bối vẫn là nhanh lên làm ra lựa chọn, ta bang tiền bối tấn cấp, cũng tính hoàn thành ta một nỗi lòng!"

Cảnh giới là cảnh giới. .

Triệu Các lão nghe được nói bóng gió, rõ ràng, thực lực không phải Sơn Hải!

Triệu Các lão cấp tốc nghĩ đến, mở miệng nói: "Ta muốn hỏi chút chuyện. ."

"Ngài nói!"

"Chu Minh Nhân đâu?"

"Chết!"

Triệu Các lão thở dài, thế nhưng không ngoài ý muốn, hiển nhiên là có chuẩn bị, thở dài: "Ngươi giết?"

"Không phải!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hắn xem như tự sát, đơn thần văn hệ vài vị Các lão. . Chết sạch! Cũng không đúng, Trịnh Ngọc Minh Các lão còn sống, thế nhưng bế quan, bế tử quan, có lẽ có một ngày sẽ xuất quan, có lẽ sẽ không!"

"Đa thần văn hệ thắng? Chiếm cứ học phủ?"

Tô Vũ bật cười, "Không, đa thần văn hệ đã rút lui học phủ, bao quát ta, ta cũng không tại học phủ, lần này chẳng qua là trở lại thăm một chút! Các lão, bên ngoài đã biến thiên, đơn nhiều chi tranh đã kết thúc! Đơn thần văn hệ xem như diệt, đa thần văn hệ. . Cũng không rơi xuống chỗ tốt gì! Chúng ta đã rút lui Đại Hạ phủ, rút lui Nhân Cảnh, rời đi Nhân Cảnh. ."

Rời đi Nhân Cảnh!

Triệu Các lão ánh mắt biến ảo, "Quả là thế sao? Đơn nhiều chi tranh. . Lưỡng bại câu thương. . Ai!"

Hắn thở dài một tiếng, hỏi: "Ta đây sau khi đột phá, đi ra nơi này, sẽ có gì xuống tràng?"

"Xuống tràng?"

Tô Vũ cười nói: "Ta đây không biết, Các lão tự mình lựa chọn! Tất cả những thứ này, cũng không có quan hệ gì với ta! Các lão cũng không cần lo lắng cái gì, ta lần này đến đây Nhân Cảnh, cũng là Đại Tần vương bọn hắn mời ta trở về, cùng Các lão không quan hệ, cùng đơn thần văn hệ không quan hệ."

Không nói gì.

Đại Tần vương mời!

Triệu Các lão ý thức được, chính mình có lẽ nghĩ sai, suy nghĩ nhiều, người trước mắt này. . Có lẽ. . So chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn!

"Cái kia. . Thỉnh cầu tiên sinh, vì ta tiêu trừ vạn tộc thần văn, giữ lại nhân tộc thần văn, tấn cấp Nhật Nguyệt!"

"Các lão chắc chắn chứ? Ngươi nhân tộc thần văn không nhiều, chỉ có 3 miếng, vạn tộc thần văn có 6 miếng, đều rất mạnh đại. ."

"Xác định!"

Triệu Các lão đáp lại một câu, Tô Vũ cười cười, Ý Chí hải rung chuyển, đang ngủ Tiểu Mao Cầu bị bừng tỉnh.

"Đi, ăn hắn không phải nhân tộc thần văn, nhanh lên một chút!"

"Phiền toái!"

Tiểu Mao Cầu không quá tình nguyện, còn có chút ghét bỏ, yếu như vậy thần văn, mới Sơn Hải cảnh, lại không thơm, nó cũng không quá muốn ăn.

Quên đi!

Cố mà làm, ăn một điểm ngủ ngon cảm giác.

Tiểu Mao Cầu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, triệu Các lão chỉ cảm thấy Ý Chí hải rung chuyển một thoáng, trong nháy mắt, Ý Chí hải bị xuyên thấu, Ý Chí hải bên trong, trôi nổi 6 miếng vạn tộc thần văn, trong nháy mắt tan biến!

Chờ hắn kịp phản ứng. . Ba cái nhân tộc thần văn, khí tức phóng đại!

Lập tức, lực đẩy tan biến, thần khiếu bắt đầu tương hợp!

Ầm ầm!

Ý Chí hải chấn động, hắn vốn là kém một chút bước vào Nhật Nguyệt, duy nhất khoảng cách ở chỗ Ý Chí lực gạt bỏ, thần văn gạt bỏ, dẫn đến thần khiếu vô pháp tương hợp.

Giờ phút này, trong nháy mắt, 8 miếng thần khiếu hợp nhất!

Hắn tu luyện chẳng qua là ban đầu thần khiếu công pháp, khai khiếu 72 cái, giờ phút này, 8 khiếu hợp nhất, liền là Nhật Nguyệt!

Nháy mắt, 8 khiếu hợp nhất!

Oanh!

Trong hư không, một vầng loan nguyệt hiển hiện.

Rất nhanh, học phủ bên trong có từng đạo khí tức cấp tốc chạy đến!

Nhật Nguyệt!

Có người tại đột phá Nhật Nguyệt!

Rất nhanh, có người chạy tới.

Cái thứ nhất tới, chính là Kỷ Hồng, hắn cũng không nghĩ tới nhanh như vậy.

Không bao lâu, Ngô Nguyệt Hoa, Tề các lão, Niếp lão, Hoàng lão bọn hắn đều đến, những người này, cũng là bây giờ Đại Hạ Văn Minh học phủ cao tầng.

Chờ thấy bích nguyệt hồ, thấy mặt hồ trôi nổi Tô Vũ.

Mọi người đều biết!

Không phải Tô Vũ đột phá, mà là Tô Vũ đang giúp người đột phá.

"Tô thành chủ!"

Tề các lão vài vị Các lão mang theo một chút chấn động, dồn dập chắp tay ân cần thăm hỏi, Tô Vũ cười cười, khẽ gật đầu, nhìn về phía Niếp lão cùng Hoàng lão, cười nói: "Hai vị lão sư, gần nhất tháng ngày trải qua không tồi a!"

Hoàng lão gặp hắn vẫn tính hiền lành, thở hắt ra, "Vẫn được, không có ngươi thoải mái! Biết ngươi trở về, không nghĩ tới ngươi thế mà tới này!"

"Chịu Lưu Hồng nhờ vả!"

Tô Vũ đạp không tới, rơi vào mấy người trước mặt, cười nói: "Gần nhất học phủ còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được!"

Hoàng lão cười nói: "Ngươi đây? Lần này trở về, chuẩn bị đợi bao lâu?"

"Xem tình huống đi!"

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua đang tại đột phá triệu Các lão, cười nói: "Người càng ngày càng nhiều, ta liền không ở lâu, hai vị lão sư, có rảnh có thể đi Tô phủ bên kia cùng ta tâm sự nhân sinh. . Ngày xưa tại học phủ, còn muốn đa tạ hai vị lão sư hỗ trợ, chủ trì công đạo, chủ trì chính nghĩa!"

Dứt lời, cũng không chờ bọn họ đáp lời, nhìn về phía Ngô Nguyệt Hoa, cười nói: "Sư nương, cái kia ta đi trước , chờ Liễu lão sư trở về, sư nương có thể cùng lão sư cùng đi tìm ta, hiện tại liền không nhiều hàn huyên!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến, vô tung vô ảnh!

Dù cho Bạch Long, cũng không có cảm nhận được hắn như thế nào rời đi.

Nơi xa, Bạch Long thở dài một tiếng, "Quá mạnh!"

Bên kia, Ngô Nguyệt Hoa cũng là không có quá để ý, giờ phút này, vui vẻ ra mặt, rất nhanh, cười lạnh một tiếng, "Liễu Văn Ngạn, như thế vô sỉ hạng người, cũng xứng nhận lấy Tô Vũ làm học sinh, ăn cả một đời cơm chùa, hiện tại muốn ăn tiện nghi đồ đệ cơm bao nuôi sao?"

Bốn phía, một đám người im ắng.

Lời này ngươi nói một chút tốt, chúng ta không nói.

Liễu Văn Ngạn, hiện tại cũng là thực lực mạnh mẽ hạng người, bước vào Nhật Nguyệt ngũ trọng, thậm chí rất sắp bước vào lục trọng, không nói chính hắn, mấu chốt là, hắn cái tiện nghi này học sinh tại, ai dám trêu chọc hắn?

Không sợ chết sao?

Mọi người cũng không nói cái gì, yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, nước hồ lần nữa tách ra, triệu Các lão khí tức cường đại hơn nhiều, thân thể dần dần khôi phục sáng bóng, tóc cũng là tự động chặt đứt, tóc dài xõa vai, khôi phục trước đó sáng ngời.

Đạp không mà ra, nhìn về phía bên hồ mọi người, liếc mắt qua. . Thiếu đi quá nhiều người quen.

Hướng Bạch lão hơi hơi khom người, lại hướng Kỷ Hồng khẽ gật đầu, nhìn về phía những người khác, nói khẽ: "Xem ra, ta bỏ qua rất nhiều thứ! Rất nhiều lão mặt lỗ đều không thấy, vừa mới cái kia Tô Vũ. . Không đơn giản a?"

Lời này vừa nói ra, có người dị dạng, có người nói khẽ: "Chúc mừng triệu Các lão! Tô thành chủ. . Tự nhiên không đơn giản! Tháng trước, chém giết Vô Địch nhiều người, bây giờ là chư thiên bá chủ một trong, cùng các tộc Bán Hoàng tranh phong tồn tại. ."

Triệu Các lão ngốc trệ.

Một bên, Ngô Nguyệt Hoa cười lạnh nói: "Triệu Các lão vẫn là thật tốt làm cái Các lão đi, Chu Minh Nhân đã chết, sau lưng của hắn chỗ dựa, Đại Chu phủ, hiện tại cũng đã dàn xếp ổn thỏa! Chu gia một môn bốn Vô Địch, như cũ không địch lại Tô Vũ, triệu Các lão cũng đừng nhiều suy nghỉ cái gì!"

Một môn bốn Vô Địch!

Giờ phút này, triệu Các lão chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cảnh còn người mất, mười năm thôi!

Thiên biến!

Tô Vũ, chư thiên bá chủ một trong.

Chu gia, một môn bốn Vô Địch!

Đơn nhiều chi tranh, sớm đã kết thúc, hết thảy, đều đã biến.

Triệu Các lão thở dài một tiếng, gật đầu, "Ta hiểu rõ! Chịu Tô Vũ trợ giúp, tấn cấp Nhật Nguyệt, vốn là thiếu người ân tình. . Triệu mỗ, sẽ không châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Những người khác cũng không nhiều lời, Kỷ Hồng cười nói: "Triệu Các lão tấn cấp, là vui sự tình, không đề cập tới này chút! Bây giờ học phủ Nhật Nguyệt thưa thớt, Các lão tấn cấp Nhật Nguyệt, cũng là đại hỉ sự! Đại Hạ phủ, còn là nhân tài đông đúc. . Cũng là điền vào một chút trống chỗ!"

Thở dài một tiếng, Kỷ Hồng nghĩ đến lần trước chết trận những Nhật Nguyệt đó, chết quá nhiều!

Có người cũng nghĩ đến, trầm giọng nói: "Thự trưởng, hết thảy đều đi qua, hết thảy đều sẽ tốt hơn!"

"Ừm!"

Kỷ Hồng gật gật đầu, triệu Các lão có chút mờ mịt, nhưng cũng biết, chỉ sợ xảy ra chuyện gì không quá vui sướng sự tình.

Hắn giờ phút này, ngược lại không gấp lấy nói cái gì, trước tìm hiểu một chút tình huống lại nói.

Mà Tô Vũ, rất mau trở lại đến Tô phủ.

Hắn vừa trở về không lâu, ngoài cửa, xuất hiện một người, đứng tại cửa ra vào, cũng không lên tiếng, cứ như vậy nhìn xem đóng cửa cửa lớn, đứng lặng tại tại chỗ, có chút đờ đẫn.

Tô Vũ cười.

Chu Hạo!

Tới cũng là rất nhanh, mấu chốt là, đứng tại cửa ra vào là có ý gì?

Còn muốn ta chủ động mời ngươi tiến đến?

Mà giờ khắc này, một mực ngủ say Mẫu Cầu, bỗng nhiên tỉnh lại, kỳ quái nói: "Võ Vương?"

"Ừm?"

Mẫu Cầu lẩm bẩm nói: "Không biết có phải hay không là. . Đây là Võ Vương huyết mạch sao?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

Một mực thuyết văn vương, hắn đều quên lãng Võ Vương, Mẫu Cầu. . Cảm ứng được cái gì?

Mẫu Cầu lại nói: "Không biết, không xác định, giống như có chút quen thuộc. . Bên ngoài cái tên kia, có thể là Võ Vương hậu duệ. . Không biết đến cùng phải hay không, ta cùng Võ Vương không quen, đương gia có lẽ biết."

Tô Vũ ánh mắt quỷ dị!

Võ Vương hậu duệ?

Văn Vương là lưu manh, Nhân Hoàng là lưu manh, Võ Vương. . Hắn thế mà đúng không?

Làm sao có thể!

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Võ Vương không phải độc thân?"

Mẫu Cầu càng kinh ngạc, "Không phải nha, Võ Vương có thật nhiều người vợ, rất nhiều, đều đếm không hết đâu!"

Đậu đen rau muống!

Khó trách Võ Vương không bằng người hoàng, không bằng Văn Vương, Tô Vũ có thể là biết đến, độc thân mới mạnh!

Có nữ nhân, có thể mạnh sao?

Khó trách trấn áp lão Chu Võ Vương, cuối cùng đại danh lại là không bằng Văn Vương bọn hắn, nguyên lai, là hậu kỳ đồi phế, cưới một đống lớn lão bà!

Giờ phút này, Tô Vũ hiểu rõ!

Nữ nhân. . Ai, Võ Vương sa đọa!

Chu Hạo. . Có thể là Võ Vương huyết mạch?

Tô Vũ hấp khí, nếu là như vậy, vậy thì có ý tứ!

