Chương 949: Lựa Chọn

Tô Vũ lần nữa trở về Nhân Cảnh.

Đây là ngày thứ bảy sau khi đám người Thiên Cổ chết.

Cũng là ngày thứ mười Thiên Địa nhị môn phá môn.

Vũ Hoàng đại điện, tất cả mọi người đang tu luyện.

Đám người Văn Ngọc gần nhất cũng đang chỉnh lý thiên địa, cường hóa Đại Đạo, chỉnh lý Thiên Địa đại đạo, mong muốn càng tiến một bước, nhưng đã đến 36 đạo, còn muốn tiến thêm một bước, thật sự quá khó khăn!

Kể cả Võ Vương, mấy ngày vừa rồi, nên 35 đạo, vẫn là 35 đạo, không có bất kỳ tiến bộ gì.

Theo Tô Vũ vào cửa, mọi người dồn dập mở mắt ra.

Mấy người dồn dập đứng dậy.

Lúc này Tô Vũ nhập môn, trở về Nhân Cảnh, chỉ sợ là sắp động thủ.

Nhân Hoàng đứng dậy, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng hỏi: "Ngươi định động thủ vào lúc này?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Thiên Địa nhị môn nói là còn cần một chút thời gian mới có thể khôi phục, nhưng trên thực tế, ai biết thật giả? Hơn nữa, bây giờ chúng ta cũng gần nnhư đều đã đến cực hạn, đã không còn cơ hội tăng lên! Trái lại về phía bọn hắn, một khi thật sự triệt để khôi phục, khi đó, chính là bọn hắn càng mạnh!"

Cho nên thời gian kéo dài, đối với Tô Vũ mà nói, không có tác dụng gì lớn.

Giọng Tử Linh chi Chủ trầm trọng: "Ta sớm đã nói rõ, ta không cách nào địch nổi hai người liên thủ, dù cho hai người đều chưa khôi phục!"

Hắn phải nhắc nhở Tô Vũ mới được!

Tử Linh chi Chủ 39 đạo, là cực kỳ cường đại, nhưng dù cho là Nhị Môn chưa có khôi phục, liên thủ đối phó hắn, hắn cũng tất bại!

Khung nhìn thấy Tô Vũ nhìn tới, có chút buồn bực, "Đừng nhìn ta, ta đấu không lại Nhị Môn, đối phó một trong số Ngục hoặc là Tắc Thiên thì còn được."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta đi đối phó Ngục và Chu! Hai người này đều giao cho ta!"

"Võ Vương đối phó Nhật Nguyệt. Có thể giết liền giết!"

"Văn Vương, Văn Ngọc, Nhân Hoàng, ba người các ngươi liên thủ đối phó Tắc Thiên cùng Kinh Thiên!"

"Khung, ngươi cùng Lão Tử phối hợp, ngăn cản nhị Môn!"

Sắc mặt mọi người khẽ biến. Ba người Văn Vương đều là 36 đạo, đều là Khai Thiên giả, liên thủ đối phó Kinh Thiên và Tắc Thiên thì vẫn có hi vọng, mặc dù hai tên kia một tên 38 đạo, một tên 37 đạo, nhưng đại thể thì cũng có thể san bằng.

Võ Vương đối phó hai vị 32 đạo, gần như sẽ không bại.

Khung và Tử Linh chi Chủ liên thủ ngăn cản nhị Môn, có chút khó khăn, thế nhưng chưa chắc không có hi vọng.

Trái lại về phía Tô Vũ, kẻ mà hắn muốn đối phó không phải người bình thường, mà là hai vị Khai Thiên giả, còn là một kẻ 38 đạo, một kẻ 36 đạo.

Nhân Hoàng nhíu mày: "Tô Vũ, ngươi lo lắng chúng ta sẽ không xuống tay được với Ngục, cho nên ngươi."

Tô Vũ lắc đầu: "Không phải, chỉ là đối phó Ngục cùng Chu, ta có nắm chắc hơn một chút!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Hôm nay ra tay, có lẽ liền là trận chiến cuối cùng!"

Hắn trầm giọng nói: "Một khi giết chết Ngục, chúng ta liền chiếm cứ thượng phong. Thừa dịp nhị Môn còn chưa có triệt để khôi phục, vậy liền tử chiến đến cùng, tuyệt không lùi bước! Một khi trong chúng ta có người bị giết ngược lại. Vậy thì cũng có thể là trận chiến cuối!"

"Ta nhất định phải đẩy sớm thời gian. Bằng không, chúng ta sẽ càng khó!"

Văn Vương hơi hơi nhíu mày nói: "Ngục liên thủ với Chu kỳ thật thực lực chưa chắc yếu hơn Tắc Thiên cùng Kinh Thiên! Hai người bọn hắn dù sao đều là Khai Thiên giả, có lẽ còn phải mạnh hơn một chút!"

Cái này tương đương với một mình Tô Vũ phải đánh với gia hỏa còn cường đại hơn cả địch nhân mà ba người bọn họ liên thủ đối phó.

Hiện tại không so được với lúc trước rồi!

Rất nguy hiểm!

Mặt khác, còn có rất nhiều nhân tố phải cân nhắc, tỉ như Thạch sẽ hay không trở về, Nhân Môn sẽ hay không phủ xuống, siêu đẳng bên trong Nhân Môn sẽ hay không sớm phủ xuống, sớm bùng nổ đại chiến, chết nhiều người, Nhân Môn sớm phủ xuống cũng là rất bình thường.

Đủ loại nhân tố kỳ thật đều tràn đầy điều không ngờ.

Tô Vũ nhìn về phía mấy người, hỏi: "Vậy còn có lựa chọn sao?"

Có sao?

Hiện tại không ra tay, cứ chờ như vậy?

Chờ lấy nhị Môn triệt để khôi phục sao?

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Có lẽ ngươi đúng. Thế nhưng, nếu thật sự chờ nhị Môn khôi phục cũng chưa chắc không có cơ hội! Một khi Nhân Môn thật sự tồn tại, triệt để phủ xuống, Nhân Môn cũng chưa chắc sẽ trước tiên đối phó chúng ta. Khi đó, có thể sẽ xuất hiện lần nữa tình huống thế chân vạc!"

Có thế lực thứ ba, vậy liền sẽ không có phân biệt rõ ràng như vậy nữa.

Tô Vũ nhìn về phía Nhân Hoàng, lúc này, hiếm thấy mà nghiêm túc: "Ta không hi vọng đem hi vọng ký thác vào trên người bất cứ ai! Tất cả các trận ta đánh đều sẽ đem thế cục khống chế tại trong tay chính ta. Khi ta muốn đánh liền khai chiến. Mà sẽ không bị động đi phòng thủ!"

"Ta tin tưởng, tiến công mới là phòng thủ tốt nhất!"

"Ta cũng hết sức tin rằng, ta chưa chuẩn bị tốt, kẻ địch càng sẽ không chuẩn bị kỹ càng, xuất kích mới có thể nhiễu loạn trình tự của kẻ địch!"

Hắn nhìn về phía mấy người, hỏi: "Mấy vị. Bên ngoài hỗn độn là cái gì? Thật sự có thể giữ mạng sao? Ta không biết, ta cũng chưa từng thử qua, ta cũng không muốn thử! Nếu đám người Thiên Môn, Địa Môn đều không đi, một mực nán tại đây, tình nguyện tịch diệt cũng không đi. Ta cảm thấy, mảnh hỗn độn này chỉ sợ không phải đơn giản liền có thể chạy trốn!"

"Trốn, sợ rằng không phải đường ra!"

Tô Vũ nhìn về phía bọn họ. Nhân Hoàng nhẹ giọng nói: "Không phải là không chiến, chẳng qua là. Tô Vũ, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa, kẻ địch mà ngươi đối phó, quá mạnh!"

Ngươi muốn đối phó bọn hắn, ngươi có thể sao?

Tô Vũ cười: "Thử xem là được!"

Nhân Hoàng thở hắt ra: "Một khi lần này, lại có người ngã xuống, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, bằng không, chết nhiều mấy lần, chỉ sợ cũng vô lực tiếp tục rồi. Lúc này ra tay. Khả năng liền là trận chiến cuối cùng!"

Đều đã đánh tới mức này, lại ra tay, chỉ sợ sẽ là trận chiến cuối cùng.

Hơn nữa, đã đến mức độ này, chiêu thức gì đều đã dùng xong, cũng rất khó giống trước đó, loại tình huống như thuấn sát Không lúc trước cũng gần như sẽ không có phát sinh.

Hết thảy thủ đoạn, hết thảy kế sách, đến cuối cùng, vẫn phải xem thực lực chân chính!

Thực lực không bằng, vậy chính là không bằng!

Tô Vũ gật gật đầu, hắn chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng.

Mấy người liếc nhau, Tử Linh chi Chủ bỗng nhiên nói: "Tô Vũ, nên ra tay, bản tọa tự nhiên sẽ ra tay, cũng sẽ liều mạng! Có thể hợp tác với những người này, bản tọa cũng là xem mặt mũi của Tô Vũ ngươi! Bằng không, nhị Môn cũng không dám tùy tiện trêu chọc ta!"

Tô Vũ hơi gật đầu, yên lặng lắng nghe.

Vị này muốn nói cái gì?

Tử Linh chi Chủ trầm giọng nói: "Ngươi một mực nâng cao hạn mức tối đa cho mấy người này, bản tọa đặt ở trong mắt, cũng không nói gì, bản thân Tô Vũ ngươi cũng không có thôn phệ Huyết thiên địa, ta tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì!"

"Nhưng bản tọa liều mạng, đơn thuần vì tình nghĩa."

Tô Vũ đại khái đã hiểu, cười, gật đầu: "Đã hiểu! Lần này, những người khác cơ hồ đều có tăng lên. Về phần tiền bối, trái lại không có tăng lên cái gì! Sinh tử tịch diệt lúc trước cũng có mạo hiểm, cũng có trả giá. Đại khái là hành động gần đây của ta, muốn cho Lam Thiên thôn phệ Trường Hà đã bị tiền bối đã nhìn ra, cảm thấy ta làm như vậy là không quá thỏa đáng, đúng không?"

Tử Linh chi Chủ thở hắt ra, gật đầu: "Nếu ngươi đã nói thẳng ra rồi, vậy thì càng tốt! Có một số việc, Tô Vũ ngươi nếu đã nguyện ý nói ra, ta cũng hi vọng sẽ không xuất hiện ngăn cách g2i lớn!"

Hắn nhìn về phía chúng nhân nói: "Văn Ngọc, Văn Vương, Võ Vương đều là ngươi cứu ra, Nhân Hoàng cũng thế. Tên Khung này đi theo ngươi lãn lộn kiếm không ít chỗ tốt. Tất cả mọi người có một mục tiêu, mà mục tiêu của ta. Là siêu thoát, là siêu việt! Ngươi cũng đã nói, chiến tranh, luôn có một mục tiêu, một cái tín ngưỡng! Không phải chiến mà chiến!"

Hắn đem lời nói rất rõ ràng, cũng hi vọng Tô Vũ có thể minh bạch.

Không có Tô Vũ, hắn cũng sẽ không chết, dù cho tại bên trong Thiên Môn, không có Tô Vũ, cũng không ai dám trêu chọc hắn.

Sau này bị vây công, đó là bởi vì Tô Vũ dẫn đến.

Cho nên, hắn sinh tử tịch diệt, cùng Tô Vũ cũng chỉ là hợp tác lẫn nhau, che chở, cũng không phải là một mực đòi lấy, hơn nữa, hắn cũng xuất chiến nhiều lần, ngăn cản nhị Môn, mỗi một lần, kỳ thật đều có trả giá.

Bây giờ, khả năng đây là trận chiến cuối cùng, hắn nhất định phải nói rõ ràng mới được!

Hắn muốn thôn phệ Trường Hà, trở thành loại người vượt qua hoặc là có khả năng địch nổi Thời Gian chi Chủ.

Mà Tô Vũ, gần nhất giống như đang an bài Lam Thiên đi thôn phệ Trường Hà, điều này xung đột lợi ích với hắn.

Tất cả mọi người trầm mặc lại.

Khung bĩu môi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không tham chiến liền cầm được chỗ tốt?"

"Ngươi im miệng!"

Tử Linh chi Chủ lạnh lùng nói: "Bản tọa chỉ là nói rõ ràng hết thảy, tránh cho các ngươi cảm thấy, hết thảy đều hẳn là vậy, nhưng trên thực tế. Có nhiều thứ, không phải hẳn như vậy, mà phải có trả giá!"

"Kể cả Tô Vũ hắn, vì thời đại này tác chiến. Cũng chưa hẳn phải như vậy. Đương nhiên, chính hắn nguyện ý, ta không có lời nào để nói!"

Tô Vũ cười cười, gật gật đầu, xem như tán đồng với lời này, cười nói: "Ngươi nói đúng, không có cái gì là phải như vậy! Tranh thủ lợi ích vì bản thân mình, kỳ thật cũng nên vậy!"

Tô Vũ suy tính một hồi nói: "Vậy đi, nếu là ta đánh giết nhị Môn, bọn hắn cũng là Khai Thiên giả, thiên địa quy ngươi! Nếu là không giết được bọn hắn mà là ta bị giết, trước khi chết, ta sẽ nghĩ biện pháp đem thiên địa giao cho ngươi thôn phệ!"

"Về phần Thời Gian trường hà."

Tô Vũ mở miệng nói: "Chỉ sợ cần tam Môn đều xuất hiện mới có thể bị áp súc thôn phệ. Nhưng mà việc thôn phệ Thời Gian trường hà, không đơn giản!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nói như vậy, bên trong Trường Hà nhất định tồn tại lực cản rất lớn, ngăn cản các ngươi thôn phệ, nếu ngươi có thể đối phó. Vậy thì tốt, ngươi muốn nuốt, ta không ngăn cản! Nếu là ngươi không đối phó được. Ta sẽ tới nghĩ biện pháp!"

Tô Vũ cười nói: "Nhị Môn, ta ít nhất hứa hẹn có ngươi một cái, điều kiện tiên quyết là có thể giết chết! Về phía Khung, đạo của Chu hoặc là Ngục Vương, ít nhất cũng sẽ cho ngươi một đạo, tiền đề cũng là có thể giết chết!"

"Về phần Nhân Hoàng các ngươi."

Nhân Hoàng mở miệng nói: "Chúng ta không cần gì, chúng ta chỉ hy vọng. Có khả năng chiến thắng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng hy vọng có thể thắng. Đương nhiên, nếu là thật sự không có cách nào thắng."

Tô Vũ mở miệng nói: "Vậy đi, chỉ cần ta chiến mà chết, mấy vị muốn trốn liền trốn đi, muốn đi thì đi đi! Về phần có thể đi được hay không, ta không có nắm chắc."

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại nói: "Có lẽ, còn có biện pháp! Vậy đi, nếu là ta cuối cùng không sống nổi, mà mấy vị sống sót. Ta sẽ nghĩ biện pháp phong ấn thời đại này, cũng có thể cho mấy vị lưu lại một chút hi vọng sống!"

Tô Vũ cười nói: "Ta kỳ thật không muốn phong ấn thời đại này, thế nhưng, nếu là ta thật sự khôgn thể chiến thắng, mà các ngươi còn sống. Ta cũng sẽ không phải không diệt thế, cá chết lưới rách. Ta cho chư vị một cơ hội, ta tới phong ấn thời đại này, cho các ngươi tranh thủ một số năm!"

Văn Ngọc hơi cau mày nói: "Tô Vũ, chúng ta cũng không có ý này! Từ đầu tới đuôi, chúng ta cũng không muốn trốn, chẳng lẽ qua thời gian vừa rồi, một chút tín nhiệm cũng không có sao?"

"Có!"

Tô Vũ gật đầu: "Nếu thật sự không có tín nhiệm, vậy thì đã không có hợp tác hiện tại! Chẳng qua là, ta đem những gì ta có thể làm được đều thông báo cho mọi người mà thôi. Có lẽ còn có chút hi vọng, cũng hi vọng liên minh này của chúng ta không đến mức quá lỏng lẻo! Các ngươi nói rất đúng, thời đại này, có lẽ chỉ có chúng ta không bỏ xuống được. Mà các ngươi, kỳ thật thật sự có khả năng bỏ xuống!"

"Hiện tại nói ra, kỳ thật rất tốt, so với tại thời điểm chiến đấu nhưng không hài lòng phải tốt hơn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta hi vọng, liên minh này vững chắc hơn liên minh của đối phương! Bằng không, xui xẻo chính là ta!"

Mọi người liếc nhau, đều không nói tiếp.

Tô Vũ cười nói: "Chư vị còn có điều gì muốn nói không? Nếu như không có. Có thể cùng nhau động thân rồi!"

Mấy người đều không nói gì nữa, dồn dập đạp không mà đi, hướng Nhân Cảnh bên ngoài bay đi.

Cùng một thời gian.

Khu vực Địa Môn.

Thiên Môn hóa thân lão nhân, Địa Môn hóa thân nam tử.

Lúc này, hai người đột nhiên mở mắt!

Thiên địa phía dưới, bên trong Nhân Cảnh bỗng nhiên hiện ra mấy bóng người.

Mấy người Tắc Thiên cũng đều phát hiện thấy, từng người biến sắc. Tắc Thiên trầm giọng nói: "Quả nhiên, đây mới là Tô Vũ! Hắn sẽ không chờ đến lúc đó mới ra tay, tên này. Muốn khai chiến!"

Lúc này, từng đạo khí tức tung hoành thiên địa!

Trong toàn bộ thiên địa, tán tu cũng tốt, vạn tộc cường giả cũng tốt, dồn dập hành quân lặng lẽ, đại chiến trước đó, trong nháy mắt tan biến.

Vạn giới yên tĩnh không một tiếng động!

Đại chiến sắp lần nữa bùng phát sao?

Lúc này.

Thiên Môn đứng lên, diện mạo hiền lành, nhìn về phía phương xa, nhìn về phía Tô Vũ, thanh âm mang theo một chút trách trời thương dân: "Tô Vũ, Tinh Vũ. Mục tiêu mọi người theo đuổi đều là vạn giới trường tồn, đều là hắc ám tiêu tan, đều là an tâm tu đạo."

"Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ thiêu đốt nhau?"

Hắn nhìn về phía bên kia, ánh mắt trong veo, "Năm đó, Thời Gian chi Chủ khai thiên tích địa, tại trong hắc ám Hỗn Độn, mở ra một vùng quang minh! Đám người chúng ta đây tại Hỗn Độn chém giết nhau nhiều năm, Hỗn Độn không trật tự. Năm đó, chính là vì trật tự, thái bình, an tường, chúng ta lựa chọn tiến vào vạn giới!"

"Bắt đầu từ Khai Thiên thời đại, chúng ta chỉ hy vọng thời đại này trường tồn, quang minh thế giới này trường tồn! Bằng không, năm đó cũng không cần thiết gia nhập Vạn giới, trở thành một phần tử bên trong Vạn giới, cắm rễ tại đây, xây dựng bộ tộc tại đây."

"Nhân tộc, năm đó còn là do ta đặt tên!"

Thiên Môn thở dài một tiếng: "Ở trước đó, là không có khái niệm nhân tộc này! Thời kỳ đó, ăn lông ở lỗ, một mảnh Hỗn Độn, rất nhiều thứ, đều là chúng ta nhiều đời người, từng chút một truyền thừa xuống! Công pháp tu luyện năm đó khôgn dùng được, là chúng ta mở ra công pháp tu luyện mới! Năm đó binh khí không có cách nào dùng, là chúng ta đem xương cốt cây gậy, biến thành đao thương kiếm kích."

Giọng Tô Vũ không lớn lại truyền khắp thiên địa, ngắt lời hắn, mang theo một chút ý cười: "Đã như vậy, vậy thì mời Nhân tộc Thuỷ Tổ đánh giết Nhân Môn Tắc Thiên, Kinh Thiên! Đám gia hỏa này đều là căn nguyên làm hắc ám rung chuyển! Nếu Nhân tộc Thuỷ Tổ đã biết, vì sao còn phải hợp tác với bọn hắn?"

Tiếng Tô Vũ như chuông lớn: "Chẳng lẽ, đám người chúng ta không trọng yếu hơn so với bọn hắn? Không mạnh bằng bọn hắn?"

Thanh âm Tô Vũ to lớn: "Chỉ cần Thuỷ Tổ đánh giết bọn hắn, ta lại đánh giết phản nghịch của Nhân tộc, Ngục. Về phần Chu. Nếu Thuỷ Tổ nguyện bảo đảm, ta có thể không giết. Vậy chúng ta liền cùng lão tổ tông cùng một chỗ chống cự Nhân Môn! Chống lại ngoại địch!"

Lời Thiên Môn nói, Tô Vũ mặc kệ là thật hay giả, mặc kệ chân tâm thật ý hay là hư tình giả ý, không quan trọng.

Nếu ngươi giết chết mấy tên kia, Tô Vũ thật sự có khả năng không đánh!

Ta lại không gấp gáp!

Thiên Môn than nhẹ một tiếng: "Liên thủ đối phó Nhân Môn, không phải càng tốt sao?"

Tô Vũ cười: "Rất không tốt! Ta không thích hợp tác cùng kẻ địch!"

Lúc này, giọng Địa Môn lan truyền tới: "Tô Vũ, ngươi có phải cảm thấy ngươi sẽ thắng hay không?"

"Không cảm thấy!"

Tô Vũ lắc đầu, cười nói: "Sao thế được! Nhị Môn mạnh mẽ như vậy, thậm chí sớm đã khôi phục, thế nhưng đều có giữ lại. Tô Vũ ta có tài đức gì mà có thể địch nổi nhị Môn? Thế nhưng, biết rõ không thể làm, Tô Vũ ta cũng muốn thử một lần!"

"Trong lòng hai vị có ý nghĩ gì, Tô Vũ không biết. Thế nhưng Tô Vũ biết, hai vị đều không muốn chết, thậm chí muốn trở thành người thắng. Trở thành Thời Gian chi Chủ tiếp theo. Vậy thì để xem vận khí ai tốt, vận khí ai không tốt! Ra mặt trước. đương nhiên sẽ được trọng điểm chiếu cố!"

Trong khi nói chuyện, phía Tô Vũ bắt đầu tới gần.

Khí thế mạnh mẽ, rung chuyển thiên địa!

Tô Vũ ở phía trước, những người khác phân chia hai bên.

Thời khắc này, Tô Vũ như là thánh phật, toàn thân quang minh, diệu phóng thiên địa, chiếu rọi hư không đều biến thành màu trắng!

"Nhân Môn là hắc ám, Thiên Môn là quang minh!"

Thanh âm Tô Vũ lại nổi lên: "Những ngày qua, thiên địa tối tăm, trước kia, vạn giới quang minh, đến từ Thiên Môn diệu phóng, hóa thành thiên địa chi Nhật, vì sao hiện tại lão tổ tông không diệu phóng Vạn giới rồi?"

Vạn giới có Nhật Nguyệt!

Nhật Nguyệt đến từ hai bên Trường Hà, chỉ có thể nhìn không thể tiếp xúc!

Nhật làm Thiên Môn, Thiên Môn chiếu rọi vạn cổ, cho vạn giới quang minh!

Nguyệt làm Nhân Môn, bóng tối bao trùm thiên địa.

Nhật Nguyệt luân chuyển, mới là Vạn giới.

Về phần trước Khai Thiên, Nhật Nguyệt của Vạn giới là cái gì, Tô Vũ không biết, cũng không thèm quan tâm, hắn chỉ là muốn xác định một chút đạo của vị Nhân tộc Thuỷ Tổ này. Thiên Môn rất ít ra tay, gần như chưa từng ra tay!

Đạo của hắn, kỳ thật Tô Vũ đúng là không rõ ràng đến cùng là cái gì.

Với Địa Môn, Tô Vũ trái lại biết rõ.

Ma Diễm!

Hỏa diễm chi đạo!

Rất mạnh mẽ!

Thế nhưng về Thiên Môn, đến bây giờ Tô Vũ đều không thăm dò rõ ràng, hạch tâm thiên địa đại đạo của hắn, đến cùng là Đại Đạo gì?

Vị này, đã mở Thiên Địa.

Nói đến đây, Tô Vũ lại nói: "Lão tổ tông diệu chiếu vạn giới, chỉ sợ cũng không đơn thuần là vì cho thiên địa gia tăng một chút quang minh a? Những năm qua, lão tổ tông liền không có chút chuẩn bị sao? Đều nói Thiên Môn mạnh nhất. Đến cùng là mạnh nhất thời đại Khai Thiên hay là lão tổ tông mạnh nhất chứ?"

Tô Vũ cười nói: "Hiển lộ một chút thủ đoạn cho người hậu thế chúng ta xem, nếu thật lợi hại hơn, Tô Vũ ta đầu hàng lão tổ tông, cũng không phải là không được!"

Thiên Môn khẽ than thở một tiếng, rất nhanh, cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa, trái lại rất biết nói chuyện!"

Lúc này, thiên địa quang minh một mảnh!

Một tòa Thiên Địa hiện lên, như là mặt trời!

Hình tròn thiên địa, như là mặt trời, diệu chiếu thiên địa!

Hắc ám bị đuổi đi!

Quang minh bao phủ thiên địa!

Không còn âm lạnh nữa, một mảnh an lành.

Mơ hồ có thể thấy, trong thiên địa hiện ra một cánh cửa. Mặt kia của cánh cửa còn giống như kết nối với Thời Gian trường hà, một mặt khác lại là hắc ám.

Thiên địa này, cũng là có chút đặc thù.

Lực lượng cường đại bao phủ bốn phương, thanh âm Thiên Môn bình tĩnh nói: "Tô Vũ, ta chẳng qua là không muốn tạo nhiều sát nghiệt. Các ngươi đều là nhân tộc, đều là tương lai của nhân tộc, cũng là tương lai của Vạn giới! Hà tất dồn ép không tha?"

Tô Vũ cũng là thở dài một tiếng: "Dồn ép không tha? Lão tổ tông, các ngươi vì sao luôn ưa thích đem bản thân mình nói nghe tội nghiệp như thế? Tốt tốt, các ngươi tội nghiệp, ta là người xấu, được đi?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Hôm nay. Ta vẫn là bức ngươi! Còn mời lão tổ tông quy thiên! Cho người hậu thế chúng ta một chút cơ hội!"

Tô Vũ cười ha ha, rống to: "Vạn giới vạn tộc, thỉnh chư vị lão tổ tông quy thiên!"

Núi gọi, biển gầm vang lên!

"Thỉnh lão tổ tông quy thiên!"

Tiếng kêu gọi vang vọng đất trời!

Chư vị lão tổ, còn là quy thiên đi!

Tô Vũ nụ cười xán lạn, lúc này, bọn hắn đã đến nguyên bản thượng giới chỗ, đến Địa Môn bọn hắn chỗ.

Lúc này, Địa Môn bọn hắn, cũng dồn dập hội tụ.

Từng kẻ nhìn về phía đối diện, vẻ mặt đều có chút nghiêm trọng.

Lúc này, Chu cũng mở miệng, nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Xem ra thực lực các ngươi đều tăng lên không ít. Quả nhiên như Tắc Thiên nói, mấy ngày không thấy, các ngươi liền từng người thực lực tăng vọt, quả thực đáng sợ!"

Đám người này, thế mà đều có tăng lên, cái này xác thực hết sức đáng sợ!

Nói xong, Chu cười cười nói: "Tô Vũ, tại trước khi khai chiến, chơi cái trò chơi nhỏ, như thế nào?"

Tô Vũ cười: "Nói một chút, Nhân Tổ tiền bối muốn chơi trò gì? Ta nhìn một chút, có thể hay không chơi đùa cùng các ngươi?"

"Ta xem ngươi thật giống như không có thôn phệ Thất Tình Lục Dục Đạo, vậy đại khái là cho Vạn Thiên Thánh, có chút phí phạm!"

"Chúng ta chơi một ván nhỏ, liền dùng Vạn Thiên Thánh làm tiền đặt cược. Nếu ta thắng, ngươi đem Vạn Thiên Thánh giao cho ta, như thế nào?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vậy nếu ngươi bị thua thì sao?"

"Nếu là ta thua, ta cho ngươi biết một cái bí mật."

Chu nở nụ cười, cực kỳ xán lạn: "Có lẽ ngươi cảm thấy bí mật không trọng yếu, không, rất trọng yếu!"

"Có quan hệ với cái gì?"

Tô Vũ nhìn hắn, chẳng lẽ là nói cho ta biết chuyện về Thiên Địa Chi Linh?

Hay là chuyện về Nhân Môn Lão Thất?

Hoặc là chuyện khác?

Mấu chốt là, những bí mật khác, Tô Vũ lười nghe. Bí mật của Nhân Môn, hoặc là bí mật của Thiên Địa Chi Linh, ta đã đoán được, cho nên. Bí mật của ngươi, căn bản không có tác dụng gì!

Cược cái rắm!

Cái tên này hiện tại liền muốn hoàn thiện Ngục Vương thiên địa chi đạo mà thôi, Thất Tình Lục Dục Chi Đạo, căn bản không hoàn thiện.

Chu cố ý làm người khác thèm mà thôi!

Tô Vũ căn bản không hứng thú đánh cược cái gì. Lại nghe Chu cười nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy vô dụng, không, rất hữu dụng! Cùng Khung có quan hệ, quan hệ rất lớn!"

"Thương?"

Khung bỗng nhiên chen vào nói, Chu hơi ngẩn ra, rất nhanh cười nói: "Ngươi biết?"

Khung có chút ngoài ý muốn: "Ngươi biết Thương ở đâu?"

Chu Tiếu: "Ngươi biết, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi! Khai Thiên chi kiếm tên là Thương Khung kiếm! Có Thương, cũng có Khung! Khung biến thành Kiếm đạo chi Linh, nhưng Thương ở đâu, các ngươi biết không? Chỉ có Thương Khung hợp nhất mới thật sự là Thương Khung kiếm!"

"Tô Vũ, cược một lần, ta dùng tung tích của Thương cược với ngươi một cái Vạn Thiên Thánh, như thế nào? Nếu là ngươi thắng, Khung có thể sẽ trở thành cường giả40 đạo. Điều này nhưng trọng yếu hơn nhiều so với một cái Vạn Thiên Thánh! Nếu là ngươi không cá cược, không có người nào biết được tung tích của Thương. Chỉ có ta tại ngoài ý muốn mới biết được một ít! Vậy Khung liền mất đi cơ hội mạnh mẽ duy nhất!"

Hắn nhìn về phía Khung, cười nói: "Khung, ngươi muốn mất đi cơ hội duy nhất này sao?"

Đây là chiêu trò, cũng là dương mưu!

Hắn muốn lợi dụng khát vọng của Khung để bức Tô Vũ cầm Vạn Thiên Thánh tới cược.

Hắn biết Thương ở đâu sao?

Trước đó Tô Vũ hoài nghi, có phải Thương hóa thành Thiên Địa Chi Linh hay không, nhưng nghe ý của Chu thì chưa hẳn là như thế. Vậy Thương đến cùng ở đâu?

Tô Vũ cười: "Vậy ngươi muốn cược nhưng thế nào?"

"Đơn giản!"

Chu ngừng cười: "Ta và Tinh Vũ luận bàn một phen. Người nào thắng, người đó thắng cược! Đều là 36 đạo, đều là Khai Thiên giả, dạng này có phải hết sức công bằng hay không?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, luận bàn?

Chu có chủ ý gì?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, đang suy nghĩ cái gì, tên này là cảm thấy hắn có thể thắng sao?

Chu lại nói: "Dĩ nhiên, nếu là ngươi cảm thấy có âm mưu, vậy thì cũng đơn giản, chúng ta trực tiếp đổi cho nhau, cũng không cần phải cược. Ngươi xem thế nào? Ngươi đem Vạn Thiên Thánh giao cho ta, ta cho ngươi biết Thương ở đâu!"

Ở một bên, Khung có chút chờ mong, nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ trong lòng thở dài một tiếng!

Đám gia hỏa này cũng là biết sử dụng thủ đoạn, vừa đến đã cho ta cái ra oai phủ đầu đúng không?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi hồ ngôn loạn ngữ, ta cũng sẽ cho là thật sao?"

Chu cười: "Đích xác rất ít người biết Thương Khung kiếm. Các ngươi từ nơi nào biết được, ta không rõ ràng, thế nhưng, nếu không phải là ta thật sự gặp được, ta làm sao lại biết được việc này?"

"Thương là tồn tại, không chỉ như vậy, còn lâm vào trong ngủ say! Giấu ở một nơi nào đó. Không có ta chỉ bảo, các ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy Thương!"

"Dù cho các ngươi bây giờ khai chiến, giết chết ta, vậy cũng đại biểu, tung tích của Thương vĩnh viễn trở thành bí ẩn!"

Tô Vũ nhanh chóng suy luận, phán đoán lời hắn thật hay giả.

Hắn thật sự biết tung tích của Thương?

"Nếu ngươi biết, ngươi lại không lấy đi?"

Tô Vũ cười nói: "Đây chính là Khai Thiên kiếm thần văn, vô cùng cường đại, nếu là thật sự ngủ say, ngươi sẽ không lấy đi sao?"

"Không, ta lấy không đi!"

Chu lắc đầu nói: "Có lẽ chỉ có Khung mới có thể lấy đi! Bọn hắn mới là một thể, mà nếu ta cầm đi, vậy sẽ làm Thương bừng tỉnh, thậm chí sẽ khiến Thương phản kích!"

Chu tiếp tục nói: "Tô Vũ, đem Vạn Thiên Thánh giao cho ta, ta đem Thương giao cho các ngươi. Kể từ đó, Khung mới có hi vọng trở thành địch nổi Thiên Địa nhị Môn hai vị tồn tại."

Hắn nói những lời này, Thiên Địa nhị Môn cũng không có ngăn cản.

Cảm giác giống như đều không bị thua thiệt!

Khung nuốt Thương cũng có thể thành 40 đạo, nhưng Ngục Vương nuốt Vạn Thiên Thánh, có lẽ cũng được, vậy thì kỳ thật hai bên đều tăng lên, đều không tổn thất.

Mà hành động lần này cần Tô Vũ giao ra Vạn Thiên Thánh!

Tô Vũ sẽ giao ra sao?

Không giao, Khung sẽ nghĩ như thế nào?

Giao ra, Tô Vũ sẽ cam tâm tình nguyện?

Tô Vũ nhìn Chu một chút, lại nhìn mấy người Tắc Thiên một chút, bỗng nhiên cười nói: "Chu, cái này rất không giống thủ đoạn của ngươi, mà là có phần giống thủ đoạn của Tắc Thiên! Có phải là Tắc Thiên nói cho ngươi hay không?"

Ở một bên, Tắc Thiên cười: "Lời nói này. Tô Vũ, chúng ta đều là bạn học cũ, ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Ta nhưng không biết Thương ở đâu, ta cũng là lần đầu tiên biết cái tên Thương Khung kiếm này!"

Hắn nói xong, cười nói: "Nếu là ta, căn bản không đổi! Chu, còn không bằng ngươi để cho Khung tới đây, ngươi trực tiếp nói cho Khung biết vị trí của Thương, để cho Khung đi lấy đi. Chỉ cần Khung không tham chiến, chúng ta cũng không phải hạng người hùng hổ dọa người!"

Tô Vũ bật ra một hơi: "Nhiều ngày như vậy, các ngươi liền nghĩ ra biện pháp này đối phó ta?"

Phân tán liên minh!

"Biện pháp không cần nhiều, chỉ cần dùng tốt!"

Tắc Thiên cười nói: "Khung, ngươi nói xem? Ngươi một thanh Khai Thiên kiếm, ngươi lại cầu chính là cái gì? Ngươi bảo hộ thời đại? Bảo hộ nhân tộc? Bảo hộ chư thiên? Đều không phải vậy! Ngươi chính là vì để mình mạnh mẽ mà thôi! Ngươi muốn giết Chu hoặc là Ngục, thôn phệ dương khí, giúp bản thân mạnh lên! Nhưng không cần thiết như thế, chỉ cần hiện tại ngươi đi lấy Thương, ngươi rất nhanh liền tiến vào 40 đạo. Chờ chúng ta giết chết đám người Tô Vũ. Ta cam đoan, mặc cho ngươi lựa chọn một cái Đại Đạo để thôn phệ. Khi đó, có lẽ ngươi sẽ vượt qua Thiên Địa nhị Môn! Khung, đây mới là điều ngươi truy cầu, không phải sao?"

Hắn cười nói: "Khung, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, bỏ qua cơ hội lần này. Vậy liền không có lần thứ hai!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi bây giờ khai chiến, nếu Khung là đi, ngươi nhưng liền phiền toái!"

Ở một bên, Khung nhìn Tô Vũ một chút, lại nhìn bọn hắn, hừ lạnh một tiếng: "Cùng lắm thì từ bỏ. Giết các ngươi, ta như cũ có khả năng tăng lên!"

Hắn cảm thấy, bọn gia hỏa này coi mình là đồ đần!

Đều muốn lợi dụng mình!

Tắc Thiên lần nữa cười: "Khung, ngươi đi theo Tô Vũ, ngươi mưu đồ cái gì? Ngươi chỉ là một thanh kiếm, một thanh Khai Thiên lợi kiếm! Đi theo Tô Vũ, còn có thể sẽ vẫn lạc, mà bây giờ, ngươi đi lấy đi Thương. Ngươi liền đã thành công!"

Nói xong, lại nói: "Chu, ngươi nói cho hắn biết, Thương ở đâu! Còn có, cũng nói cho hắn biết, hắn lúc này không đi. Nhưng chưa hẳn còn có cơ hội. Bởi vì tại thời điểm khi tam Môn hội tụ, Thương có thể vỡ nát rồi! Trận chiến này bùng nổ, tam Môn có thể sẽ nhanh chóng hội tụ!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày.

Khá lắm!

Ta bên này còn chưa khai chiến, bọn gia hỏa này liền cho ta tới một chiêu trò!

Mà Chu, suy tính một lát, cười cười nói: "Cũng phải. Nhưng mà trước tiên phải ngăn cản đám người Tô Vũ. Nếu không, tên tiểu tử Tô Vũ này cùng theo đi lấy, đó không phải là phí công rồi sao?"

"Đó là đương nhiên, nếu đã tới, còn có thể để người đi sao?"

Tắc Thiên cười ha hả.

Lúc này, Chu cũng không nói tới chuyện Vạn Thiên Thánh, nói thẳng: "Kỳ thật Thương ngủ say ngay tại bên trong Hỗn Độn Trường Hà. Năm đó Khai Thiên, tiêu hao quá lớn, miếng thần văn này thoát ly, tiến vào Hỗn Độn, hấp thu bản nguyên khôi phục bản thân!"

Hắn cười nói: "Một khi Nhân Môn phủ xuống, tam môn hội tụ, Hỗn Độn tại vị trí không gian Địa Môn sẽ triệt để vỡ tan! Lực lượng khi Tam môn hội tụ nhưng là vượt xa Thương!"

"Mà một khi chúng ta khai chiến, Nhân Môn tất nhiên sẽ sớm phủ xuống. Mấy năm nay ta tại bên trong Địa môn, cũng nghiên cứu qua nhiều lần, Hỗn Độn Trường Hà liền là nơi Thương dừng chân, ta có thể cam đoan!"

Lúc này Địa Môn cũng nói: "Khung, Hỗn Độn Trường Hà, đích thật là nơi Thương dừng chân. Chỉ là chúng ta không thể lấy đi, cho nên tùy ý nó ở tại đó hội tụ bản nguyên! Bằng không, trong hỗn độn ở đâu ra bản nguyên Trường Hà."

Cái Trường Hà kia liền tại chỗ sâu Địa môn!

Địa Môn lại nói: "Nếu như ngươi muốn đi. Chúng ta tránh ra cho ngươi một con đường, là thật hay là giả, ngươi đi xem, tự nhiên là hiểu rõ! Bỏ qua cơ hội này, ngươi nhưng chưa hẳn có cơ hội. Một khi Nhân Môn phủ xuống, bản nguyên nhất định phá, vậy thì Thương cũng sẽ biến mất theo."

Cái này, Khung có chút xao động, có chút nổi nóng, "Các ngươi cho là ta sẽ tin tưởng?"

"Vì sao không tin chứ?"

Lúc này, Địa Môn cũng lộ nụ cười. Bỗng nhiên, toàn bộ không gian Địa Môn chấn động một cái, tại chỗ sâu xa xôi kia, một dòng trường hà dao động một chút. Lúc này, mơ hồ có một chút kiếm khí lan tràn, rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt Khung biến hóa, hình như. Thật đúng là vậy!

Thương Khung kiếm, hắn cũng không biết, trước đây không lâu mới biết tên này.

Mà đám gia hỏa này, lại biết rõ!

Hơn nữa, hiện tại còn bộc phát ra một cỗ nhàn nhạt kiếm khí lực lượng, có khả năng thật sự là khí tức của Thương.

Địa Môn cười nói: "Khung, là hiện tại đi dễ dàng lấy Thương, hay là tại đây cùng chúng ta dây dưa không ngừng, chẳng những có nguy hiểm ngã xuống, còn có thể triệt để mất đi cơ hội dung hợp cùng Thương, Thương Khung kiếm, cũng không còn cách nào tụ tập!"

Khung hết sức giãy dụa!

Nếu hiện tại rời đi, bọn hắn nhường đường, rất nhẹ nhàng là có thể đi lấy Thương, mình Thương Khung kiếm hội tụ, trở thành một vị cường giả tuyệt thế, mà bọn hắn còn nói, bọn hắn thắng, cũng sẽ chia cho mình một cái Đại Đạo.

Lại nuốt đạo. Dù cho nhị Môn hoàn toàn khôi phục lại, hắn cũng sẽ không yếu hơn nhị Môn!

Làm sao bây giờ?

Khung không thể không lưỡng lự!

Lúc này, vẻ mặt những người khác đều có chút âm trầm, Tử Linh chi Chủ khẽ nhíu mày, xuất sư bất lợi!

Phía Tô Vũ bên này vừa mới chuẩn bị xuất chiến, kết quả trái lại tốt, Khung, nhân vật mấu chốt này có khả năng liền sẽ xảy ra vấn đề.

Một khi Khung 38 đạo, thật sự rời đi, vậy thì phiền phức lớn.

Đám người Tắc Thiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Lúc này, Nhân Hoàng đều không thể không mở miệng, nói: "Khung, nếu là trận chiến này thắng, Thương là Khai Thiên chi kiếm thần văn, chưa chắc sẽ bị đè ép phá vỡ. Sau đó, ngươi như cũ có thể lấy đi. Ngươi bây giờ rời đi, chúng ta chết rồi, bọn gia hỏa này tất nhiên sẽ hủy hứa, sao lại tuỳ tiện buông tha ngươi."

Thiên Môn cười nói: "Vì sao sẽ không? Chúng ta cùng Khung, cũng không có quá lớn xung đột. Còn có, hắn chẳng qua là một thanh kiếm, kiếm của Thời Gian chi Chủ! Thời Gian chi Chủ phong ấn Nhân Môn, hắn đối phó Nhân Môn, kỳ thật cũng là tuân theo tâm ý của Thời Gian chi Chủ!"

"Huống chi, hắn thật lấy đi Thương, thực lực tăng nhiều, chúng ta sao lại đối địch cùng hắn?"

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, Khung bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, "Tô Vũ, ngươi nói thế nào?"

Tô Vũ vẻ mặt bình tĩnh: "Muốn đi thì đi, không muốn đi liền không đi, chỉ đơn giản như vậy!"

Mọi người khẽ giật mình, lúc này. Tô Vũ ngươi không ngăn cản, không khuyên giải, ngươi không phải rất biết ăn nói sao?

Tô Vũ lời này, khiến Khung cũng phải thoáng sửng sốt.

Ngươi cũng không ngăn cản ta sao?

Nếu ta thật sự rời đi, các ngươi nhưng liền phiền phức lớn rồi!

