Chương 406: Câu Cá

Tô Vũ đi qua Minh Quang thành, mà Cửu Tinh thành cùng Minh Quang thành khoảng cách rất lớn.

Tỉ như, cửa thành bên này.

Vừa đến cửa thành, đó cũng không phải là miễn phí tiến vào, mà là phải thu lệ phí.

"10 giọt Nguyên Khí dịch!"

Thủ vệ vệ sĩ, nhìn lướt qua những người này, trực tiếp liền thu phí.

Mà lại, mở vẫn là cửa hông.

Đến mức cửa chính bên kia, thấy Tô Vũ bọn hắn nhìn lại, thủ vệ kia trực tiếp liền nói: "Cường giả vi tôn, trăm cường chủng tộc nhập môn miễn phí, đi cửa chính! Đừng nói Thiên Vực liên minh xem thường người nào, Thiên Vực liên minh chính mình cũng không phải trăm cường chủng tộc, người một nhà cũng phải đi cửa hông!"

Chỉ đơn giản như vậy!

Giai cấp sâm nghiêm!

Không có tiền, như thế nào duy trì thành trì vận chuyển?

Cái này thành trì, vẫn là Thiên Vực liên minh chính mình tạo.

Thủ vệ kia lại rất nhanh nói: "Đến Sơn Hải, chẳng phân biệt được chủng tộc, cũng có thể đi cửa chính, chủ yếu là vì an toàn của các ngươi!"

Thủ vệ nói thản nhiên, "Đừng nhìn ta như vậy, rất nhiều cường tộc cường giả tính tình không tốt, đến Sơn Hải còn tốt, không đến Sơn Hải, để bọn hắn cùng hỏa đồn cùng đi, bọn hắn không thoải mái!"

Nhận mệnh!

Tại chư thiên vạn tộc, thực lực ngươi không đủ, chủng tộc không mạnh, bối cảnh không dày, vậy liền nhận mệnh!

Chỉ đơn giản như vậy!

Những người khác, dù cho có chút không thoải mái, cũng đều nhận mệnh, giao tiền sự tình.

Mà Tô Vũ, cũng giao tiền.

Lệ phí vào thành.

Còn có thể nói cái gì, người ta Thiên Vực liên minh người một nhà đều phải giao tiền, đều phải đi cửa hông, này liền không có cách nào nói, ai bảo hắn là rác rưởi Thiết Dực điểu, còn tốt, so hỏa đồn nhất tộc mạnh hơn một chút.

Bộ tộc này, đó mới là thật rác rưởi.

Bản thân trêu đùa một hồi, Tô Vũ mới vừa vào thành, liền thấy trong thành, một tòa trên nhà cao tầng, một tôn mạnh mẽ thân ảnh hiển hiện, thanh âm chấn động bốn phương!

"Ngay từ hôm nay, Tinh Vũ phủ để phía tây, chín tầng 810 đạo môn hộ, bất luận cái gì sinh linh không được đặt chân!"

Liền một câu nói như vậy, Tô Vũ còn có chút mờ mịt, tình huống gì?

Đến lúc này, liền ra tới một cái Thần tộc, nói cửa gì không được đặt chân.

Có ý tứ gì?

Cùng Tinh Vũ phủ để có quan hệ?

Hắn có chút mờ mịt, không chỉ hắn một người, bên người, cùng hắn cùng một chỗ nhập môn một chút sinh linh, cũng có chút mờ mịt.

Mà dẫn đội ưng đồng ý, đều chuẩn bị rời đi, nghe vậy thở dài một tiếng, lắc đầu, truyền âm nói: "Sang năm Tinh Vũ phủ để chuyến đi, tiểu tộc cơ hội mất đi!"

Gặp bọn họ vẫn là mờ mịt, lần nữa nói: "Tinh Vũ phủ để rất đặc thù, tiến vào danh ngạch là có hạn chế, điểm bốn phương, một phương điểm chín tầng, 810 cái môn hộ, một cánh cửa vào một vị sinh linh, hợp kích 3240 vị! Mặt khác, Tinh Vũ phủ để còn có một cái đặc thù lối đi, có thể nhập 360 vị sinh linh, hợp kích tổng cộng có thể nhập 3600 vị!"

"Bây giờ, Thần tộc trực tiếp chiếm đoạt phía tây 810 đạo môn hộ, không cho những người khác tiến vào, xem bộ dáng là đã hoàn thành quét sạch phong tỏa!"

Tô Vũ ngoài ý muốn.

Còn có thuyết pháp này?

Cũng thế, hoàn toàn chính xác có danh ngạch hạn chế.

Theo hắn biết, Đại Minh phủ liền 10 cái danh ngạch, Đại Hạ phủ 20 cái, Đại Hạ phủ có thể là nhân tộc ba vị trí đầu đại phủ, cũng là 20 cái danh ngạch, Đại Minh phủ tính không yếu, tài trí 10 cái.

Nhân tộc đại khái tổng cộng giống như liền điểm mấy trăm danh ngạch, trung bình tính 10 cái một phủ, cũng mới 360 cái.

Nói như vậy, điểm không có Thần tộc nhiều?

Thần tộc trực tiếp liền chiếm đoạt 810 cái!

Đương nhiên, không bài trừ đưa một chút danh ngạch cho tiểu tộc, dù sao cũng có tiểu tộc phụ thuộc.

Cái kia Thần tộc cường giả vừa nói xong, trong hư không, có người thản nhiên nói: "Ngươi Thần tộc động tác thật nhanh, nhanh như vậy liền đem phía tây môn hộ phong tỏa. ."

Dứt lời, người kia lười biếng nói: "Nếu Thần tộc đều nói rồi, ta cũng nói nhiều một câu, nam phương 810 đạo môn hộ, Ma tộc, bất luận cái gì sinh linh không được đặt chân!"

"Phương bắc 810 đạo môn hộ, Tiên tộc bắt lại!"

"Đông Phương 810 đạo môn hộ, nhân tộc muốn. ."

Đằng trước ba không có việc gì, này vừa nói, trong hư không, có cường giả quát lạnh nói: "Nhân tộc lúc nào muốn hết Đông Phương môn hộ? Đông Phương 810 đạo môn hộ, nhân tộc điểm 300, Long tộc 300, còn lại, trăm cường chủng tộc chia đều!"

Tô Vũ kỳ thật còn có chút mộng, bất quá giờ phút này, bỗng nhiên có chút nổi nóng.

Nhân tộc làm sao lại không thể điểm 810 cái môn hộ rồi?

Thần tiên Ma đô riêng phần mình chiếm cứ một phương, duy chỉ có nhân tộc bên này, mới mở miệng, liền bị người chắn trở về!

Tô Vũ cảm thấy phẫn nộ , bất quá, sau một khắc, hắn liền có chút buồn bực, nhân tộc. . Nhận sợ.

Sau một khắc, nói chuyện lúc trước người kia, cười nói: "Được rồi, vậy liền Đông Phương 400 môn hộ thuộc về nhân tộc, còn lại. . Mọi người điểm đi!"

Trước đó phản bác cường giả kia, lần nữa lạnh lùng nói: "Nhân tộc điểm đến 400 sao?"

Người nói chuyện tộc cường giả, lần nữa cười nói: "Ta đại biểu là Chiến Thần điện, không có nghĩa là Cầu Tác cảnh. . Này 400, là Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh bên kia, chính mình tới đoạt! Không phục, Đại Tần vương bọn hắn sẽ tới tìm các ngươi! Còn có, đừng nói với ta, ta liền đại biểu một thoáng Vô Địch, ta cũng không phải Vô Địch, hiện tại chẳng qua là trên đại thể điểm một thoáng, đến thật mở ra ngày ấy, vẫn phải tùy vào bản lĩnh!"

Trong hư không, từng vị cường giả trao đổi.

Thành bên trong những người khác, cũng là nhìn cái náo nhiệt.

Lại trình diễn!

Cách mỗi mười năm liền phải trình diễn một lần.

Mà Tô Vũ, không thèm để ý cái này, hắn để ý là, nhân tộc bên này tình huống như thế nào, Chiến Thần điện một mình tới chiếm cứ danh ngạch, cái kia Cầu Tác cảnh đâu?

Nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường, còn náo chia cắt?

Tô Vũ đều không còn gì để nói!

Được rồi, hắn lười nhác quản những thứ này.

Có thể là, luôn cảm thấy bị người chê cười!

Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh, nhân tộc hai đại thánh địa.

Người ta tiên, thần, Ma đô có thể giờ phút này thống nhất, nhân tộc ngược lại tốt, còn muốn tách ra tính.

Hơn nữa nhìn dạng như vậy, đều không người nói cái gì không đúng, rõ ràng, này tách ra tính, khả năng không phải lần đầu tiên!

"Tranh chấp nội bộ đến Chư Thiên chiến trường. ."

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, chửi bậy, mất thể diện!

Trong lòng kỳ thật vẫn là có chút nho nhỏ chờ mong, chẳng qua là chướng nhãn pháp, trên thực tế hai đại thánh địa chẳng qua là tại mê hoặc đối thủ. .

Có thể là suy nghĩ một chút, được rồi, tới ngươi đi!

Khả năng thật náo động đến tối mày tối mặt!

Tinh Vũ phủ để còn không có mở, nhân tộc khí thế liền yếu một chút, không chỉ như thế, mới vừa vào thành, ngay tại thành bên trong tất cả mọi người nhìn soi mói, diễn ra một trận nhân tộc không đồng lòng tràng diện. .

Ngược lại Tô Vũ là hết sức im lặng!

Hắn không biết Vô Địch nghĩ như thế nào, hắn chỉ biết là, nhân tộc bên này, thật tồn tại vấn đề, vấn đề rất nghiêm trọng.

Nghiêm trọng đến, nhân tộc cũng là Đông Phương bá chủ, Vô Địch không ít, kết quả phân đến danh ngạch lại là không có mặt khác cường tộc nhiều, không những như thế, Thần Ma nói chuyện không ai dám phản bác, nhân tộc nói một câu, đều cùng cò kè mặc cả giống như, thật mất mặt!

Tô Vũ tại nhân tộc lại thế nào hận mấy người, đến Chư Thiên chiến trường, thấy được vạn tộc tồn tại, thấy được tiểu tộc thê lương, đối nhân tộc mạnh mẽ, vẫn còn có chút kiêu ngạo.

Nhìn một chút, chúng ta tộc rất mạnh!

Vô Địch rất nhiều!

Đông Phương bá chủ!

Có thể hiện tại. . Lập tức cũng có chút bị đánh hồi trở lại nguyên hình cảm giác, suy nghĩ nhiều, ngươi nhân tộc, liền là không bằng mặt khác cường tộc, Thần Ma tiên đô ép các ngươi một đầu, Long tộc cũng dám cùng các ngươi khiêu chiến.

Bình thường kêu gào nhân thần tiên ma, trên thực tế, thần tiên ma là nhất đẳng, nhân long Cổ tộc là nhị đẳng, trăm cường là tam đẳng, không bằng trăm cường liền tam đẳng đều không phải là.

Nhân tộc, hai các loại chủng tộc thôi.

Chênh lệch cảm giác, vẫn phải có.

Tô Vũ trong lòng cũng có chút chênh lệch, có chút uể oải.

Tại Nhân Cảnh, hắn nghe người ta nói, kỳ thật vẫn là hết sức kích động, tỉ như Đại Hạ phủ giết Thần Ma tè ra quần, tỉ như Đại Tần phủ chuyên sát tiên tộc Tiểu Tiên Nữ. . Tỉ như các đại phủ để, trấn áp vạn tộc!

Thật là đến này, phát hiện không có như vậy trâu.

Thần Ma tiên này chút đại tộc, chẳng qua là không muốn cùng người tộc hiện tại vạch mặt mà thôi, miễn cho tổn thất quá lớn, trên thực tế, trong xương cốt vẫn cảm thấy hơn người một bậc.

Bọn hắn chẳng qua là tại chờ cơ hội!

Mà nhân tộc, lại là đang cầu xin tồn.

Tỉ như này chút chủng tộc muốn giết Tô Vũ, liền không Nhân tộc ra mặt, bởi vì vì mọi người đều muốn giết, mấy lớn cường tộc muốn giết, cho nên, ngươi không lời nói.

Có thể là, nhân tộc Vô Địch muốn giết Ma Đa Na thử một chút?

Ma tộc tuyệt đối sẽ bùng nổ!

Thiên tài chi chiến chết về chết rồi, Vô Địch đi giết hắn thử một chút?

Cái này là Ma tộc bá đạo!

Thần tiên hai tộc, cũng không kém bao nhiêu.

Thậm chí Long tộc, tại chư thiên vạn tộc đều so với nhân tộc có mặt mũi, bởi vì Long tộc cũng bao che khuyết điểm, duy chỉ có nhân tộc, bao che khuyết điểm không nổi.

Giờ khắc này Tô Vũ, có chút uể oải, có chút vắng vẻ.

Chính tai nghe được, Nhân tộc cường giả lên tiếng, đại biểu Chiến Thần điện lên tiếng, bị cường tộc phản bác, lại là không dám ra sức một hồi, hắn vẫn là rất mất mát, dĩ nhiên, hắn biết, nhân tộc thực lực không bằng bọn hắn.

Không bằng điều kiện tiên quyết, còn có chút tranh chấp nội bộ phân tán. . Đáng đời bị người khi dễ!

Tô Vũ trong lòng thầm mắng!

Đáng đời!

Không chỉ như thế, còn ra vô địch nội gian, đáng đời tại vạn tộc thật mất mặt!

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này.

Thành bên trong, một tòa lầu cao bên trong, một tầng bị bao xuống dưới.

Chu Nghiễm Thâm uống trà, cười nói: "Vừa mới đó là chiến thần điện ai nhỉ?"

Ám Ảnh cấp tốc nói: "Chiến Thần điện kim thế lập!"

"Đại Kim phủ cái kia?"

"Vâng!"

Khẽ gật đầu, Chu Nghiễm Thâm thở dài một tiếng, vừa cười nói: "Cái tên này, tính tình có thể đủ mềm, may mắn không phải Hạ Long Võ cùng Tần Trấn bọn hắn đến, bằng không thì, liền vừa mới, vậy thì phải đánh lên đến!"

Thiên Đạo quân tướng chủ thản nhiên nói: "Không phải hắn mềm, hắn không có hai vị kia thực lực, mà lại. . Cầu Tác cảnh gần nhất thái độ không rõ, lần này Cầu Tác cảnh dứt khoát liền không có phái người tới. ."

"Ta à!"

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Ta, Cầu Tác cảnh cửu đại gia chủ một trong, làm sao lại không có phái người tới?"

Mấy người đờ đẫn.

Chu Nghiễm Thâm cười cười, không có quản bọn họ, giờ phút này , chờ bên kia thanh âm đều yên tĩnh, mở miệng, thanh âm không nhỏ, cười nói: "Nhân tộc Văn Minh sư, điểm 200 cái danh ngạch, Cầu Tác cảnh muốn! Đừng cự tuyệt, đừng nói ta, ta không để ý tới, Đại Chu vương bọn hắn ý tứ, tìm Đại Chu vương lý luận đi!"

Vứt xuống lời này, hắn liền không lại quản.

Không liên quan gì tới ta!

Ám Ảnh kinh ngạc nhìn xem hắn, "Điện hạ, Cầu Tác cảnh nhường ngươi tới tranh thủ cái này danh ngạch, cái kia những người khác làm sao không . ."

"Tùy tiện nói một chút."

Chu Nghiễm Thâm lơ đễnh nói: "Lời này coi như truyền đến Đại Chu vương trong tai, lại có thể thế nào? Cầu Tác cảnh không muốn danh ngạch, ngươi cho rằng Chiến Thần điện sẽ cho? Ta nói muốn hai trăm cái, chẳng lẽ Đại Chu vương cảm giác hơn nhiều hay sao?"

"Huống chi, có thể hay không cầm tới nhiều như vậy khó nói, tùy tiện nói một chút, sợ cái gì."

Hắn cười, cười ngây ngô lấy.

Ta tùy tiện nói một chút mà thôi!

Thua người không thua trận mà!

Đến mức Đại Chu vương bọn hắn biết, cái kia liền biết tốt, chính mình là cửu đại gia chủ một trong, mặt khác Cầu Tác cảnh người không có tới, ta tới, ta đây tỏ thái độ, muốn 200 cái danh ngạch, ai còn nói đúng không?

Không sợ bị Văn Minh sư phỉ nhổ?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng nghe đến thanh âm này.

Có chút ngoài ý muốn!

Thanh âm này, có chút quen tai.

Hắn là gặp qua Chu Nghiễm Thâm, giờ phút này, bỗng nhiên nghĩ đến là ai, ngoài ý muốn phía dưới, bỗng nhiên thở hắt ra, có chút dễ chịu, còn tốt, Đại Minh phủ thế mà người đến, Chu Thiên Đạo đại nhi tử tới.

Đại biểu Cầu Tác cảnh, muốn 200 cái danh ngạch.

Tuy nói cộng lại còn không bằng những nhà khác, có thể cộng lại cũng muốn 600 cái. . Có thể hay không cầm tới khác nói, nhiều ít cũng tranh giành một chút mặt mũi, liền là không thể lần nữa nói ra, Đông Phương toàn người về tộc, những người khác vô phương phản bác bá đạo lời.

Lực lượng không đủ!

Chiến Thần điện lên tiếng trước cái vị kia, cũng là nói, kết quả bị đánh mặt, điều này cũng làm cho Tô Vũ bất đắc dĩ, mất mặt!

Tô Vũ bên người, mặt khác tiểu tộc người, cũng là không để ý này chút, dồn dập nghị luận lên.

"Cái này lại bao tròn! Ai, tiểu tộc quá khó khăn, xem ra, chỉ có thể tranh thủ một thoáng còn lại những cái kia môn hộ, cùng với đặc thù lối đi!"

"Năm nay sớm như vậy liền quyển định, một tia hi vọng cũng không cho a!"

"Mỗi lần không đều như vậy sao? Không có việc gì, đến lúc đó, các tộc sẽ còn bức bách nhân tộc nhường ra một chút danh ngạch, nhân tộc lấy không được 600 cái, cầm tới ba bốn trăm cũng không tệ rồi!"

"Đừng quên, còn có Long tộc, Cổ tộc, các lớn trăm cường chủng tộc đây. . Vẫn là khó!"

Từng cái, đều đang nghị luận.

Tô Vũ lúc này, lại nghe được có người nói: "Nghe nói mang theo cổ thành lệnh, đi đặc thù lối đi tiến vào lời, cơ hội rất lớn, không biết có hay không cổ thành làm ra bán, giá cả như thế nào."

"Có là có, giá cả quá mắc, càng là đến lúc này, càng là một lệnh khó cầu!"

Cổ thành lệnh?

Tô Vũ ánh mắt dị dạng, ta có a!

Chẳng những có, còn rất nhiều.

Đương nhiên, cũng không có gì tốt, tốt nhất cũng liền tiến vào 16 vòng cổ thành lệnh, không phải cái gì đồ chơi hay, Liễu lão sư giống như mò mấy cái tốt hơn chạy, hắn giết hàng loạt Nhật Nguyệt Tử Linh, mang đi một chút tốt hơn cổ thành lệnh, cái này Tô Vũ cũng là không có hỏi.

Cổ thành lệnh lại có thể tiến vào đặc thù lối đi?

Chẳng lẽ cổ thành lệnh tác dụng, liền là để cho người ta qua đặc thù lối đi?

Này chút Tô Vũ đều không rõ ràng, quay đầu lại hỏi hỏi liền biết, xem bộ dạng này, người biết không ít, cái này cũng như thường, dù sao Cửu Tinh thành, cách mỗi 10 năm liền phải tới một lần, mười năm đối rất nhiều người mà nói, trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi.

Có chút cường giả, khả năng bên trên một cái 10 năm ngay tại này, hiện tại cũng không đi.

"Chu Nghiễm Thâm tới. ."

Tô Vũ không có xen vào nữa những cái kia, mà là nghĩ đến vị này.

Vị này không phải tại Cầu Tác cảnh bên kia sao?

Lần này làm sao tới cái này, là vì Tinh Vũ phủ để, vẫn là nói, cùng chính mình có quan hệ?

Chẳng lẽ, còn muốn cứu mình?

Vô dụng!

Nhân tộc không có đầy đủ Vô Địch ra mặt, chấn nhiếp bốn phương, hi vọng Đại Minh phủ một nhà, có cái gì dùng, chẳng lẽ Đại Minh Vương muốn ra đầu?

Cũng không dùng!

Liền một vị Vô Địch, có thể đại biểu cái gì.

Tô Vũ trong lòng thở dài, Đại Minh phủ nhân tình chính mình nhớ kỹ, Chu Nghiễm Thâm không phải là vì chính mình tới coi như xong, là. . Kịp thời rời đi đi!

Không cần thiết nắm Đại Minh phủ liên lụy đi vào!

Thật muốn muốn cầu người, lần trước Tô Vũ liền theo Ám Ảnh bọn hắn cùng đi, không đi, chính là vì không liên lụy đến người khác, Tô Vũ hết sức hiện thực, thế nhưng sâu trong đáy lòng, vẫn có chút chợ búa nhỏ nghĩa khí.

Ngươi tốt với ta, ta tốt với ngươi!

Ngươi đối ta không tốt, ta đối với ngươi càng không tốt!

"Không chậm trễ kế hoạch của ta."

Không có xen vào nữa này chút, hắn muốn trước đi mua hai phần bảng danh sách, sau đó, tìm cơ hội bắt lấy Thiên Đạc!

Kế hoạch muốn tiến hành!

Đến mức mặt khác, cái gì nhân tộc thế yếu không thế yếu, mối nguy lớn không lớn, tranh chấp nội bộ không tranh chấp nội bộ. . Cùng ta có một mao tiền quan hệ sao?

Cho đến nay, nhân tộc bên này, ngoại trừ Đại Minh phủ bên ngoài, giống như cũng không có người nào cho mình ra mặt qua.

A, Đại Hạ phủ cũng tới một vị, Trịnh phủ trưởng tới.

Đại Minh, Đại Hạ. . Đại Tần phủ bên này, trước mắt không biết có ý tứ gì.

Đến mức mặt khác đại phủ, mặt khác Vô Địch, ngược lại Tô Vũ là không có cảm nhận được bất luận cái gì ưu đãi, bất luận cái gì muốn bảo đảm chính mình ý tứ.

Hắn cũng không cần!

"Ta nếu là có năng lực, cùng lắm thì hôm nay ai giúp ta, ta gấp mười lần hoàn lại, những người khác. . Cùng ta có quan hệ gì!"

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp người khác, nhân tộc coi như thật bị diệt, ta cùng lắm thì tìm tiểu giới, mang theo lão cha cùng lão sư bọn hắn chạy trốn, vạn giới lớn như vậy, tìm tiểu giới tránh một chút tốt.

Mang theo một chút cố chấp cùng bướng bỉnh, Tô Vũ không nữa đi quản.

Ngược lại, bây giờ nhân tộc, Tô Vũ thái độ đối với bọn hắn cùng vạn tộc không có khác nhau quá nhiều, hắn không còn là cái kia máu nóng thiếu niên!

Lần lượt thất vọng!

Nhất là làm Chu Thiên Đạo nói cho hắn biết. . Nhân tộc cũng không thiếu một chút đa thần văn hệ Văn Minh sư thời điểm, Tô Vũ liền biết, ngươi cảm thấy ngươi rất trọng yếu, trên thực tế ngươi liền cái không bằng cái rắm!

Đi vào Liệp Thiên các, Tô Vũ cũng rất thẳng thắn, nói thẳng: "Một phần Chứng Đạo bảng!"

"100 giọt Nguyên Khí dịch!"

Đại gia, hố!

Liệp Thiên các liền là thần hố!

Không sớm thì muộn đem các ngươi hố ta, toàn bộ cướp về!

Không có nói nhảm, Tô Vũ khấu trừ khấu trừ thừng thừng, không phải toàn cầm Nguyên Khí dịch, còn có một số Đằng Không thi thể, cộng thêm một chút tùy tiện thu thập tài liệu, gom góp đủ 100 giọt Nguyên Khí dịch lượng.

Ta nghèo!

Rất nhanh, Tô Vũ lấy được một phần bảng danh sách, làm ẩu cái chủng loại kia!

Chứng Đạo bảng!

Tên cũng là trâu, chế tác tài liệu quá rác rưởi, không xứng này bảng danh sách.

Trang tên sách, giới thiệu sơ lược một chút tình huống.

Chư thiên vạn tộc, cường giả quá nhiều, vẻn vẹn đại biểu nhất gia chi ngôn, bảng danh sách cường giả chưa hẳn đầy đủ, bộ phận cường giả ở tại tiểu giới bên trong, bài danh chỉ cung cấp tham khảo, thông qua đơn giản một chút ra tay ghi chép, cùng với năm đó khả năng từng tiến vào Liệp Thiên bảng tình huống, cho ra một cái đơn giản Chứng Đạo khả năng.

Bài danh càng cao, đại biểu Chứng Đạo thành công xác suất càng lớn, cũng đại biểu thực lực càng cường đại!

"Thứ nhất, Thiên rủa, Thiên Uyên tộc."

"Thứ hai, Trường Hà, mệnh tộc."

"Thứ ba, trống trơn, không gian cổ thú tộc."

"Đệ tứ, tháng chín, ăn sắt Cổ tộc."

"Thứ năm, Hạ Long Võ, nhân tộc."

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, rất đơn giản tư liệu, không có gì quá nhiều giới thiệu, liền một cái tên, một chủng tộc.

Hạ Long Võ bài danh thứ năm!

Đằng trước mấy cái, không phải Tô Vũ tưởng tượng Thần Ma cái gì, mà là mấy cái Cổ tộc, thế mà còn có cái ăn sắt Cổ tộc cũng tại.

Hạ Long Võ không có xếp tới thứ nhất, Tô Vũ không tính quá ngoài ý muốn.

Có thể đằng trước mấy cái, đây là đều muốn Chứng Đạo rồi?

Còn có, Thiên Uyên nhất tộc, thế mà cũng có muốn Chứng Đạo cường giả, vẫn là xếp hàng thứ nhất cái chủng loại kia, đây là chuẩn Vô Địch ý tứ?

Hắn tiếp tục xem tiếp, bảng danh sách liền đẩy 100 vị.

Hắn lại thấy được một cái tên quen thuộc, Chu Phá Long, nhân tộc, bài danh 97.

Tiếp theo, vị cuối cùng cũng quen thuộc, Tần Trấn, nhân tộc, bài danh 100 vị.

Tổng cộng 100 cái danh sách, nhân tộc liền ba vị.

Cao nhất liền là Hạ Long Võ, bài danh thứ năm.

Mặt khác hai vị, đều cực kỳ thấp.

Mà mặt khác 97 vị, tiên ma thần đều không phải là quá nhiều, cũng là xuất hiện không ít tiểu tộc cường giả, còn có một số Cổ tộc cường giả, Tô Vũ rơi vào trầm tư, nửa ngày, hiểu rõ, thở dài!

Có chút đã hiểu!

Này Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, rất có thể liền là Thần Ma chính mình làm, bọn hắn nhất tộc ai muốn Chứng Đạo, khả năng đều không ghi vào đi vào.

Liệt kê vài vị nhân tộc, cũng là mọi người đều biết muốn Chứng Đạo.

Đến mức Chu Thiên Đạo. . Quả nhiên, cho mình an ủi, lão Chu không có lên bảng.

Khả năng lại bài 900 cái, đi đến 1000 vị, cũng có thể thấy lão Chu.

Không có bài diện!

Hạ Long Võ bài danh thứ năm, Tô Vũ đều cảm thấy cao, có thể là cố ý.

Muốn hố giết Hạ Long Võ!

Còn có, ngày này Uyên tộc Thiên rủa xếp hàng thứ nhất, cũng chưa chắc liền là chuyện tốt, mặt khác trước đó ngồi cưỡi cự ưng Cổ Sơn, thật tại bảng, bài danh cũng hết sức thấp, cũng là cùng Tần Trấn làm hàng xóm, 99 vị.

Nói như vậy, Cổ Sơn ngồi cưỡi Nhật Nguyệt tam trọng cự ưng, xem như kém, người ta Đại Hạ phủ nhị đại vật cưỡi đều có Nhật Nguyệt cao trọng thực lực, vẫn là Long tộc.

Ngọn núi cổ này, không có gì bài diện a!

Thứ này, cũng là xem cái náo nhiệt.

Đến Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, Tô Vũ tiêu hết trên người tạp vật, thượng vàng hạ cám cấp ra một chút, mua một phần mới nhất Liệp Thiên bảng, quả nhiên, bảng danh sách lần nữa có một chút biến hóa.

Thiên bảng ba vị trí đầu không thay đổi, Đạo Thành lại là rớt xuống.

Minh Tộc Minh Nguyệt giết tới đệ tứ, Huyền Vô Cực thứ năm, Đạo Thành đã rớt xuống thứ sáu, xem bộ dạng này, trong thời gian ngắn lại không có chiến tích, khả năng vẫn phải đi.

Mà Phù Thổ Linh, tiến nhập Địa bảng thứ năm.

Có chút ngoài ý muốn chính là, Hoàng bảng thứ nhất, lại có thể là Ngô Lam.

Vậy liền coi là. . Tô Vũ thế mà lại thấy được một cái tên, điệu thấp dọa người, Hoàng bảng 359 tên, Lưu Hồng.

Ngốc trệ bên trong!

Lưu Hồng?

Trùng tên rồi?

Vẫn là nói, thật chính là Đại Hạ phủ Lưu Hồng?

Đừng làm rộn!

Cái tên này có thể lên bảng?

Đây chính là chư thiên vạn tộc bảng, chính mình Tô Vũ là Địa Binh sư, cũng là cho miễn cưỡng xếp vào 360 tên, hắn Lưu Hồng có tài đức gì, có thể lên Liệp Thiên bảng?

Chiến tích: Giết Lãng Vân ngũ trọng.

Đừng làm rộn, Lưu Hồng mới Lãng Vân nhị trọng, hắn còn càng tam giai giết người?

Lưu Hồng tuổi tác, kỳ thật cũng không tính lớn, vừa vặn 30, vẫn là 29 tới?

Tô Vũ quên!

Cái tuổi này, càng tam giai giết người, hoàn toàn chính xác có hi vọng vào bảng, niên tuế lớn một chút, cũng là đừng đùa.

"Lưu Hồng. ."

Tô Vũ nhìn một chút, Đại Hạ phủ.

Đại Hạ phủ trùng tên trùng họ?

Không đến mức đi!

Vậy rất có thể, chính là mình trong tưởng tượng Lưu Hồng!

Ta đi, ta trước khi đi, tên kia đang ở giả danh lừa bịp, hiện tại làm sao lại lên bảng rồi?

Lần trước còn không thấy đâu cả!

Nói rõ là gần đây mới lên đó a!

Tên kia cũng tới Chư Thiên chiến trường rồi?

"Chẳng lẽ. . Âm mưu bị người phát hiện, bị đuổi giết tới?"

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi!

Bởi vì Lưu Hồng cũng không phải là loại kia mạo hiểm giả, tên kia Tô Vũ nhìn hắn cẩn thận quá phận, lần trước cũng không biết ở đâu ra lá gan, thế mà chạy đi hố Vô Địch hậu duệ!

Mặt khác, còn có một vị thiên tài lên bảng.

Huyền bảng thứ ba, Đan Hùng!

Lãng Vân nhất trọng, chiến tích, trảm Lãng Vân thất trọng.

Đan Hùng trước đó ngay tại trên bảng, chẳng qua là Hoàng bảng, điều này nói rõ, Đan Hùng gần đây cũng tới, hơn nữa còn giết đến tận Huyền bảng thứ ba.

Vị này tuổi tác cũng không lớn!

Chiến tích không có nghĩa là cái gì, chiến tích có khả năng làm giả, cũng có thể ẩn giấu, cho hắn Huyền bảng thứ ba, đại biểu cái tên này, thực lực cũng rất cường đại, vượt cấp không ít.

"Từng cái, đều chạy tới a!"

Tô Vũ cười, trên bảng danh sách nhân tộc không ít.

630 cái danh ngạch, nhân tộc bên này, tổng cộng cũng có hơn 20 cái, tiếp cận 30 vị thiên tài tại bảng, kỳ thật không thấp.

Bất quá so với Thần Ma, vẫn là ít một chút.

Cũng tốt, đều tới mới thú vị!

"Bước kế tiếp, bắt người!"

Tô Vũ trong lòng có quyết định, mặc kệ bọn hắn, đi trước dò xét tra một chút Thiên Đạc hành tung.

"Tìm tới Thiên Đạc, bắt hắn lại, sau đó. . Lại bắt đầu dẫn người đi thám hiểm, đi giết người. . Không, không cần thám hiểm, tìm nơi có người, ta cố ý đánh phá không gian là được, chạy mất mấy cái mới như thường, dẫn người thám hiểm mới không bình thường. ."

Lần lượt sửa chữa lấy kế hoạch.

Tô Vũ, bắt đầu hướng nội thành đi đến.

Cảm Ứng ngọc khởi động, Thiên Đạc, hắn là quen thuộc, cái kia là có thể căn cứ Cảm Ứng ngọc đi tìm, cái này, vẫn là Hồ Kỳ sửa đổi sau công năng, người khác nhau, điểm sáng khác biệt.

Có lẽ có khả năng trực tiếp tìm tới Thiên Đạc, đối phương hiện tại ở tại Ma tộc sứ quán.

Ma tộc sứ quán.

Thiên Đạc vừa trở về, mấy ngày nay, hắn không ngừng cùng người chém giết, tỉ như Hoàng Đằng tên kia, kết quả tên kia càng muốn trêu chọc Huyết Hỏa ma tộc, bây giờ bị Huyết Hỏa ma tộc trong đuổi giết.

Hắn cũng đi tìm Tần Phóng, kết quả, hắn không bằng Tần Phóng, bị một thương đâm xuyên cánh tay, may mắn chạy nhanh, bằng không, rất có thể chết tại Tần Phóng trong tay.

Bước vào Lãng Vân thất trọng Tần Phóng, so trước kia mạnh không ít.

Nguyên khí lần nữa thuế biến về sau, cái tên này so với trước lợi hại hơn!

Hắn cùng thạch tôn chiến đấu qua, nguyên lai tưởng rằng có thể thắng, kết quả cũng chỉ là đấu cái lực lượng ngang nhau, hắn cùng rất nhiều thiên tài giao thủ qua, thậm chí gặp Thiên bảng cường giả, xếp hạng thứ mười hai một tên, bị người một quyền đánh xương cốt đứt gãy, vừa vặn Ma Đa Na đi ngang qua, đối phương chạy, bằng không, hắn liền bị đánh chết!

Mà hết thảy này, cũng đúc thành uy danh của hắn, hắn giết tới Địa bảng 12.

Lãng Vân thất trọng cảnh!

Đương nhiên, so với đồng dạng cảnh giới Ma Đa Na, hắn không cách nào so sánh được, có thể là, hắn bây giờ cũng là Thủy Ma tộc bên trong, Địa bảng bài danh cao nhất một vị thiên tài!

Lão tổ còn không coi trọng sao?

Còn chưa đủ à?

Tự giễu cười một tiếng!

Có lẽ, không đủ đi.

Hắn chỗ gia tộc, là đại gia tộc, lão tổ Chứng Đạo thành công hơn 5000 năm, hậu duệ rất nhiều, đến hắn thế hệ này, đã sớm khai chi tán diệp, thành làm siêu cấp đại gia tộc.

Hắn tại thế hệ này bên trong tối cường, có thể lên mặt một đời, đều có Sơn Hải tồn tại.

Ở trên nữa, còn có Nhật Nguyệt tồn tại.

Hắn lại có thiên phú, hiện tại cũng chỉ là Lãng Vân, chỉ có thể chiến một chút sơ cấp Sơn Hải, đối lão tổ mà nói, dạng này thiên tài, nhiều năm như vậy, gia tộc đi không phải một hai vị, trừ phi lên trời bảng không sai biệt lắm.

"Ta sẽ mạnh mẽ đi xuống!"

Thiên Đạc âm thầm nói xong, hắn sẽ!

Tới Chư Thiên chiến trường, chính là mang theo lòng quyết muốn chết, mang theo thẳng tiến không lùi ý chí tới!

Hắn sẽ một mực mạnh mẽ, cường đại đến lão tổ đều coi trọng mức độ.

Cũng sẽ cường đại đến, Ma Đa Na sẽ không lại không nhìn mức độ!

"Mục tiêu kế tiếp. . Phù Thổ Linh!"

Thiên Đạc hừ lạnh một tiếng, tên kia thế mà tới này, còn giết Sơn Hải ngũ trọng, cũng là khiến người ngoài ý, lập tức giết tới Địa bảng thứ năm.

Địa bảng đệ tứ Hoàng Đằng hắn chiến đấu qua, thực lực tương đương, Hoàng Đằng mới Lãng Vân lục trọng, thứ ba Tần Phóng, hắn cũng chiến đấu qua, mạnh hơn hắn một điểm, thứ năm Phù Thổ Linh. . Hắn muốn thử xem nước!

"Ma Đa Na nói hắn ngũ hành hợp nhất, thật ngũ hành hợp nhất sao?"

Thiên Đạc lần lượt liếc nhìn Phù Thổ Linh tư liệu, cùng Liệp Thiên các đối thoại, mua Phù Thổ Linh tư liệu, thiên tài chém giết, chinh chiến, cũng không phải Hồ loạn giết chóc, mà là tra rõ ràng tư liệu của đối phương, đánh giá ra mạnh yếu, mới có thể chém giết.

"Phù Thổ Linh. ."

Thiên Đạc tự lẩm bẩm, liền là ngươi!

Cái tên này, hiện tại hành tung khó phân biệt, bất quá không quan hệ, ta sẽ tìm được ngươi!

Tô Vũ tại Cửu Tinh thành bên trong, liên tiếp đi vòng vo vài ngày.

Tìm hiểu đủ loại tình báo, bao quát các tộc tới Nhật Nguyệt là ai, thực lực gì, ở đâu ở lại. .

Cùng với, có người hay không gần nhất đạt được vật gì tốt, như thế nào bán ra.

Mà Thiên Đạc, hành tung cũng không tính che giấu.

Tô Vũ dò xét tra được!

Tên kia, gần nhất có tiếng gió truyền ra, hắn lại muốn tìm Phù Thổ Linh một trận chiến, này là chính hắn thả ra tiếng gió thổi, nghe ý tứ này, là muốn cho Phù Thổ Linh chủ động hiện thân tìm hắn.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Phù Thổ Linh, Thổ Linh tộc. .

Phù Thổ Linh, ta cũng có thể ngụy trang!

"Có lẽ, ta có khả năng ngụy trang thành Phù Thổ Linh, tại vùng biển hiện thân, nắm Thiên Đạc lừa qua đi!"

Đến mức thật Phù Thổ Linh, tên kia âm hiểm vô cùng, Thiên Đạc tìm hắn, hắn xuất hiện mới là lạ!

Sợ là sợ, tin tức bị Phù Thổ Linh biết, đoán được là chính mình ngụy trang hắn.

Cái kia chính là phiền toái!

"Tốt nhất đem Phù Thổ Linh cũng lừa qua đi. . Có thể là, cái tên này nếu là kêu lên mấy cái Nhật Nguyệt tới vây giết ta, vậy thì phiền toái!"

Tô Vũ thở dài, hết sức phiền toái!

Bởi vì không có giải quyết hết Phù Thổ Linh, hiện tại phiền toái rất lớn.

Coi như Phù Thổ Linh không dám hiện thân, chính mình trang hắn, bắt Thiên Đạc, Thiên Đạc thu được bảo vật, lại bắt đầu đấu giá, Phù Thổ Linh có thể hay không suy nghĩ nhiều?

Đại gia!

Có khả năng sẽ nghĩ đến điểm này!

Cái kia chính là trí mạng!

"Bắt Thiên Đạc về sau, có lẽ có thể cùng Phù Thổ Linh thương lượng một chút. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, lại nhìn đi.

Trước bắt Thiên Đạc lại nói!

Rất nhanh, Tô Vũ ra khỏi thành.

Lựa chọn vài ngày, hắn tại một chỗ vùng biển, người không nhiều địa phương, dùng Phù Thổ Linh diện mạo hình dạng, tại một vùng biển, cùng một con yêu thú chém giết một hồi, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

Mà không bao lâu, liên quan tới Phù Thổ Linh hành tung tin tức, liền truyền đến Thiên Đạc trong tai.

Một lát sau, Thiên Đạc ra khỏi thành!

Hắn đi tìm Phù Thổ Linh!

Cùng lúc đó.

Cửu Tinh thành, duy nhất trong một toà thành cổ.

Phù Thổ Linh hùng hùng hổ hổ, đang tại khôi phục nguyên khí, mấy ngày nay, hắn bị người đá kia phát hiện, đánh mấy trận, phiền toái, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải trốn đến cổ thành.

Vẫn là cổ thành an toàn!

Đương nhiên, Tô Vũ tên vương bát đản kia không đến mới an toàn!

Mặc kệ, gần nhất vận khí không tốt, Tô Vũ cái kia hỗn đản giống như cũng đang tìm chính mình, trước tránh một chút lại nói, tìm cổ ốc nhiều đợi mấy ngày, có lẽ còn có điểm tốt.

Ta loại thiên tài này, cũng là có thể tại cổ ốc bên trong làm điểm chỗ tốt rồi.

Bên ngoài, trước phơi hắn cái mười ngày nửa tháng lại nói!

Mà cùng một thời gian.

Thạch tôn cũng thu vào tin tức, Phù Thổ Linh tại vùng biển xuất hiện, thạch tôn đầu có chút tê tê, tại vùng biển?

Chạy thật nhanh a!

Ta một đường truy, đuổi tới cổ thành, còn tưởng rằng cái tên này trốn đến trong cổ thành.

Thế mà chạy vùng biển đi!

Đã như vậy. . Ta đây liền đi tìm ngươi, ngươi cho rằng vùng biển liền có thể ngăn cản ta?

Phù Thổ Linh, ngươi quá coi thường ta!

Ta là một tôn không sợ nước thạch nhân!

Hắn quay đầu liền hướng vùng biển đuổi theo, Phù Thổ Linh khẳng định dùng chướng nhãn pháp, lừa chính mình, khó trách hai ngày này không có thanh âm, nguyên lai là chạy đến vùng biển đi, đáng chết cục đất!

Giờ khắc này, Phù Thổ Linh còn không biết, truy hắn thạch đầu nhân đã chạy.

Dễ dàng tự tại Phù Thổ Linh, tìm cái cổ ốc, một bên dưỡng thương, một bên chờ đợi cơ duyên xuất hiện.

Đến mức Tô Vũ, giờ phút này, đã bày ra thiên la địa võng, liền chờ Thiên Đạc mắc câu, chính thức mở ra chính mình đi lừa gạt kế hoạch.

