Chương 931: Ma Tộc!

Lợi dụng Thiên Môn giết một vị Đại Thánh, cũng là Tô Vũ rơi vào đường cùng lựa chọn.

Đúng!

Tư địch không nói, chính mình còn thiếu một vị Đại Thánh Đại Đạo, kỳ thật nếu là có thể, Tô Vũ là không nguyện ý.

Nhưng mà, không có cách nào!

Thực lực yếu, không có năng lực chính mình độc giết đối phương, cuối cùng, Tô Vũ lựa chọn Thiên Môn cường giả tới giết người.

Tiện nghi Thiên Môn bên trong gia hỏa!

Nhưng mà, giờ khắc này, lại là choáng váng bốn phương!

Đang cùng Nhân Tổ giằng co Hoặc Thiên, sắc mặt kịch biến!

Nhân Tổ cũng là ánh mắt dị dạng.

Bi Thiên cùng Kình Thiên đều đã chết?

Kình Thiên đi đâu?

Thiên Môn?

Truyền tống vào Thiên Môn sao?

Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ bản thân, là không có cách nào nhường người ngoài tiến vào Thiên Môn, có thể Tô Vũ làm được.

Giờ phút này, hắn đối diện Hoặc Thiên, sắc mặt đại biến phía dưới, cũng không tiếp tục phục yêu mị, quát: "Buông xuống!"

Lại không Đại Thánh buông xuống, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Nàng và Hồng Thiên, khả năng đều phải xui xẻo.

Giờ khắc này, từng đạo môn hộ lực lượng rung chuyển, Nhân Môn tám vị Đại Thánh, mấy người bọn hắn xem như lại yếu, giờ phút này, khí tức so với trước càng cường đại, mà Địa Môn, cũng không ngăn cản.

Này phù hợp Địa Môn lợi ích!

Suy yếu Nhân Môn!

Chẳng qua là không nghĩ tới Tô Vũ như thế lưu loát, không bao lâu liền xử lý hai tôn Đại Thánh, tiếp tục như thế, Địa Môn đều đang tự hỏi, muốn không phải nghĩ biện pháp, để cho người ta môn bát đại thánh đô cho cắm!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động!

Giờ khắc này, lần nữa có Đại Thánh buông xuống, Nhân Tổ khuôn mặt có chút động: "Kinh Thiên!"

Kinh Thiên đại thánh buông xuống!

Ngày xưa, hợp tác với hắn cái vị kia Đại Thánh, cũng là cực mạnh một vị cường giả.

Giờ phút này, thiên địa rung chuyển, cái này người buông xuống!

Kinh Thiên buông xuống về sau, còn chưa đủ!

Mặt khác mấy chỗ, còn có môn hộ lực lượng rung chuyển, còn có mặt khác Đại Thánh tại buông xuống.

Nhân Tổ đột nhiên quay đầu!

Bích Hoa sơn bên trong, Chu Tắc khẽ than thở một tiếng, sau một khắc, một đạo khí tức bay lên, Chu Tắc biến sắc, tiếp lấy ánh mắt tang thương dâng lên, Tắc Thiên đại thánh!

Đến tận đây, trọn vẹn sáu vị Đại Thánh buông xuống giữa đất trời!

Kình Thiên, Bi Thiên, Hồng Thiên, Hoặc Thiên, Kinh Thiên, Tắc Thiên.

Vị thứ bảy Đại Thánh, giống như cũng muốn buông xuống, có thể là, rất nhanh bị một cỗ lực lượng ngăn trở.

Bên kia, Kinh Thiên đại thánh hừ lạnh một tiếng: "Lớn mật!"

Địa Môn ngăn trở!

Tại chết hai vị Đại Thánh về sau, Địa Môn thế mà còn tại ngăn cản bọn hắn!

Mà Địa Môn im ắng.

Không ngăn trở?

Kinh Thiên cùng Tắc Thiên, đều vượt qua 36 đạo, đầy đủ!

Các ngươi còn muốn như thế nào?

Lại đến người, ta chờ bị các ngươi giết chết sao?

Này loại từng cái buông xuống. . Được rồi!

Địa Môn hiện tại cảm thấy, có lẽ đây là chuyện tốt, kết quả tốt nhất vẫn là Tô Vũ bên này cũng Tử mấy cái!

Đừng một mực người chết môn cường giả!

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn Chi Chủ trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hướng nơi xa bay đi.

Giờ phút này thế cục biến ảo, hắn cũng có chút động dung, lúc này, hắn thẳng đến Tô Vũ bọn hắn bên kia mà đi, không phải là vì bang Tô Vũ, mà là vì ngăn cản Tô Vũ bọn hắn tiếp tục giết Hồng Thiên!

Đúng vậy, ngăn cản!

Không thể tiếp liên tục giết ba vị Đại Thánh, giết nhiều, tiếp tục như thế, Nhân Môn tổn thất quá đều có thể không tốt!

Nếu là tình huống cho phép. . Tốt nhất có thể giết Khung!

Suy yếu hai bên lực lượng mới phù hợp Địa Môn lợi ích!

Có lẽ, Thiên Cổ là đúng, không nên một mực ngồi nhìn, tại Tô Vũ bọn hắn đánh giết hai vị Đại Thánh về sau, này trước mắt, có lẽ hẳn là đánh giết Tô Vũ bọn hắn một phương cường giả.

Cùng một thời gian.

Vô Gian địa ngục.

Ngục Vương lãng không đứng lặng, tại đây bầy 36 đạo cường giả đại chiến thời khắc, nàng vị này nghe nói chỉ có 32 đạo tu giả, là chưa hề nhúng tay vào.

Sắc mặt nàng lạnh lùng, toàn thân áo đen, tại thời đại thượng cổ, là có tiếng ác quan.

Thời kỳ thượng cổ, nàng và Văn Vương bọn hắn trở mặt.

Nhân Hoàng dẫn người rời đi thời điểm, nàng không muốn tiến vào thời gian Trường Hà thượng du, thậm chí mong muốn kiềm chế Nhân Hoàng, kết quả bị Nhân Hoàng nhất kích đánh vào Địa Môn.

Giờ phút này, nàng yên lặng nhìn xem phương xa, một mực chưa từng nhúng tay, vẫn luôn là lãnh khốc vô tình vẻ mặt.

Giờ phút này, bên người nàng nhiều một người, mái tóc dài màu đỏ rực, kiệt ngạo ánh mắt, ma diễm thao thiên.

Viêm Hỏa!

Vị này đi theo nàng cùng một chỗ tiến vào nhập Địa Môn Ma tộc cường giả!

Viêm Hỏa ánh mắt có chút ngưng trọng, nhìn về phía phương xa, thanh âm không tính âm u, nhưng là có chút ngưng trọng: "Bọn gia hỏa này, đều hết sức đáng sợ! Này vạn giới Tô Vũ, quật khởi nhanh chóng, không cách nào tưởng tượng! Nhân Môn hai tôn Đại Thánh bị giết. . Trận chiến này, dù cho Nhân Môn chiến thắng, cũng tổn thất không nhỏ!"

Nhân Môn tám vị Đại Thánh, duy nhất một lần buông xuống 6 vị!

Tăng thêm Hỗn Độn Chi Chủ, Nhân Tổ, Khung, cùng với trấn áp Địa Môn Tử Linh Chi Chủ, Văn Vương những người này, cộng thêm Thiên Môn bên trong trên thực tế tham chiến Thạch cùng Không mấy người.

Có thể nói, này một trận chiến, thoạt nhìn phát sinh ở Địa Môn bên trong, mà trên thực tế, ngoại trừ tam môn không có ra tay, cộng thêm hai vị Đại Thánh không có buông xuống, cơ hồ hết thảy cường giả đều tham chiến!

Hoặc chủ động, hoặc bị động.

Nói xong, Viêm Hỏa nhìn về phía trước mắt nữ tử này.

Vô số tuế nguyệt đến, nữ tử quật khởi đều cực ít, đến mức Hoặc Thiên này chút lão già, cũng là số rất ít, hoặc là đầu nhập vào vị nào cường giả vô địch, hoặc là làm vị nào cường giả vô địch hiệu lực.

Cũng là trước mắt Ngục, cũng không phải là như thế, dù cho năm đó Nhân Hoàng bọn hắn quật khởi, vị này cũng là cùng nhau đánh thiên hạ, cũng không phải là cho người mượn hoàng bọn hắn lực lượng, tại nhân tộc nhất thống trong lúc đó, cũng là ra sức to lớn.

Bây giờ, rời đi Nhân Hoàng bọn hắn, cũng tại địa môn bên trong đứng vững bước chân, thực lực mạnh mẽ.

Viêm Hỏa, vẫn là rất bội phục.

Hắn yên lặng xem lấy nữ tử trước mắt, trong lúc nhất thời có chút thất thần, mà Ngục, lại là cũng không quay đầu lại, cũng không nhìn hắn, chẳng qua là nghiêng nhìn phương xa, thanh âm thanh lãnh: "Nhân Môn mạnh mẽ, Đại Thánh còn có không có buông xuống, mới tới hai vị, cho ta cảm giác, đều có 36 đạo phía trên. . Hỗn Độn nhúng tay, những người này nghĩ thắng, chỉ sợ khó!"

Viêm Hỏa gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác khó!

Coi như Tô Vũ tiếp tục giết người, giết một cái, lại tới một cái, giết một cái, lại tới một cái. .

Trừ phi có thể giết tám thánh, bằng không, không sớm thì muộn chơi xong.

Tiêu hao rất lớn!

Đại chiến, cũng không phải là không tiêu hao thực lực, tiêu hao Thiên Địa Chi Lực, tiêu hao quy tắc chi lực, chẳng qua là bình thường cảm giác không rõ ràng thôi.

Viêm Hỏa nhìn về phía Ngục Vương, nói khẽ: "Chúng ta muốn nhúng tay sao?"

Nhúng tay, rất có thể sẽ chết.

Không nhúng tay vào, đại chiến như vậy tiếp tục kéo dài, có lẽ sẽ có chút phiền phức, mặc kệ người nào thắng, đối bọn hắn chỉ sợ cũng không tính là chuyện tốt.

"Vạn giới tới những người kia, chạy?"

"Chạy!"

Viêm Hỏa đáp lại một câu.

Ngục Vương thanh lãnh vô cùng: "Viêm Hỏa, ngươi cố ý thả chạy bọn hắn, phải không?"

Viêm Hỏa yên lặng một hồi, gật gật đầu: "Dù sao có Ma tộc tại, ta biết ngươi tâm tư, có thể những người này đều là kẻ yếu, ngươi muốn diệt các tộc tất cả mọi người, rút ra bản nguyên cùng Đại Đạo lực lượng. . Ta cảm thấy vẫn là quá mức!"

Cố ý!

Giờ phút này, Thiên Cổ bọn hắn không tại.

Bằng không, sợ rằng sẽ chấn động.

Ma Thiên Tôn cảm thấy Viêm Hỏa mặc kệ bọn hắn, không để ý bọn hắn, cho nên hắn tình nguyện đi theo Thiên Cổ bọn hắn đi, cũng không dám tiếp tục lưu lại.

Mà Ngục Vương lại là nói, Viêm Hỏa cố ý thả bọn hắn.

Bởi vì, Ngục Vương muốn giết bọn hắn, giữ lại bọn hắn có ích.

Ngục Vương thanh âm càng thêm băng lãnh: "Ngươi có biết, ta cần những người này Đại Đạo lực lượng, hoàn thiện chính mình đạo? Thả đi bọn hắn, ta nói, như thế nào hoàn thiện?"

Viêm Hỏa lần nữa yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Giết cường giả bổ đạo! Những người kia, có chút mới là Đằng Không cảnh, có chút yếu hơn. ."

"Ngươi thả đi Ma tộc liền thôi, vì sao ngay cả tiên thần này chút chủng tộc, cũng cùng một chỗ thả đi?"

Tìm một cái ** đạo tu giả đến trông coi. . Rõ ràng nhường!

Viêm Hỏa có thể tại địa môn bên trong sống đến bây giờ, làm sao lại đại ý như vậy.

Một đời Ma Hoàng, sao lại dễ dàng như vậy liền bị Thiên Cổ những người này tính toán.

Chẳng qua là không muốn thôi!

Viêm Hỏa suy nghĩ một phiên, nói khẽ: "Ma tộc quá yếu! Thiên Cổ cái này người, còn có mấy phần đầu óc, Thần tộc bên kia, bên ngoài còn có người, Thần Hoàng cũng còn sống. . Tam tộc một thể, cuối cùng vẫn là có mấy phần sống sót cơ hội! Bằng không, đơn thuần Ma tộc, dù cho ta hiện tại thả đi, không sớm thì muộn cũng sẽ diệt vong!"

Hắn cũng chưa giấu diếm.

Hắn nhìn về phía Ngục Vương, nói khẽ: "Ngươi hẳn là có khả năng ngăn lại, vì sao không có ra tay?"

Ngục Vương thản nhiên nói: "Niệm tình ngươi vì ta hiệu mệnh nhiều năm, ngươi thả đi bọn hắn, nhiều năm như vậy công lao, xóa bỏ!"

Viêm Hỏa tự giễu cười một tiếng, gật gật đầu.

Chẳng qua là công lao sao?

Hắn cũng không nói thêm cái gì, hướng nơi xa nhìn một chút, cẩn thận phán đoán một phiên, mở miệng nói: "Ngươi tu địa ngục chi đạo, vừa hy vọng vạn đạo Khai Thiên. ."

Nhìn quanh một vòng, mở miệng lần nữa: "Tử Linh Chi Chủ Tử Vong Đại Đạo kỳ thật hết sức thích hợp ngươi. . Bất quá hắn quá mạnh! Vạn đạo Khai Thiên, Tô Vũ cùng Văn Ngọc thiên địa, đều tương đối thích hợp ngươi, bất quá bọn hắn chết rồi, nhân tộc có thể sẽ bại. . Ngươi nghĩ tới xuống tay với bọn họ sao?"

Ngục Vương đạm mạc: "Có thể mạnh lên, có gì khác biệt sao?"

Viêm Hỏa cười cười: "Mỗi người mạnh lên, đều có mục tiêu của mình, mục đích của mình! Ngươi năm đó cùng Văn Vương bọn hắn trở mặt, chỉ là bởi vì ngươi muốn đi con đường của ngươi, bọn hắn không nguyện ý đi theo ngươi đi thôi. . Ngươi giết không ít cường giả, lại là không có giết Nhân tộc cường giả. ."

"Bất quá, những người này có thể chưa chắc sẽ cảm kích ngươi ân không giết!"

Hắn nhìn về phía phương xa, "Cái kia Tô Vũ, ta biết một ít! Ngươi không giết hắn, hắn không sớm thì muộn có một ngày sẽ giết ngươi! Người của chúng ta tại bên ngoài ngăn cản Văn Vương trở về, muốn cho Văn Vương tiếp tục kéo lấy Thiên Môn cùng Nhân Môn. . Hắn nhưng là cực hận ngươi, liền vương vị của ngươi đều cho tước đoạt! Cái này cũng đại biểu, ngươi năm đó vì nhân tộc làm ra cống hiến, đã bị hắn xóa đi!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Ngục Vương thanh âm đạm mạc, Viêm Hỏa cười cười: "Không có gì! Ngươi nói cái gì thì là cái đấy, ngươi cảm thấy ngươi là đúng, vậy liền tiếp tục đi, những người khác không muốn ủng hộ ngươi, ta lại là nguyện ý ủng hộ ngươi tiếp tục đi. . Dù cho. . Thương Hải hóa ruộng dâu!"

Ngục Vương không nói, không quay đầu lại, không nhìn tới.

Chỉ là tiếp tục xem phía trước đại chiến.

Không biết qua bao lâu, Ngục Vương bỗng nhiên thản nhiên nói: "Loại người như ngươi, trong mắt ta, chẳng qua là lợi dụng quân cờ, là thằng ngu thôi!"

"Biết!"

Viêm Hỏa cười cười, gật gật đầu, giống như cũng không để ý.

Hắn tiếp tục bốn phía quan sát, mở miệng nói: "Chu mặc dù thái độ không rõ, có thể trước mắt đến xem, vẫn là giúp nhân tộc kềm chế một vị Đại Thánh! Chu, không thể giết, phải không?"

Ngục Vương không nói.

Viêm Hỏa tiếp tục xem: "Cái kia Khung cũng không được, ngươi khẳng định cũng cảm thấy không thể giết! Nói như vậy, chỉ có Nhân Môn Đại Thánh cùng Hỗn Độn phù hợp ngươi mong muốn."

Viêm Hỏa nói tiếp, "Tắc Thiên khả năng cùng Chu đã đạt thành thỏa thuận gì, bằng không, Chu sẽ không cho phép hắn lưu tại Bích Hoa sơn! Cho nên, Hoặc Thiên, Hồng Thiên, Hỗn Độn ba vị này, mới là then chốt!"

"Ngươi khi đó tiến vào nhập Địa Môn, để mắt tới hẳn là Hỗn Độn, hắn không già căn, sinh mệnh khí tức nồng đậm, có lẽ có khả năng trung hoà một thoáng ngươi Đại Đạo bên trong diệt vong khí tức."

Nói xong, Viêm Hỏa vừa cười nói: "Hồng Thiên cùng Hoặc Thiên, kỳ thật cũng cũng không tệ! Hồng Thiên đi vui vẻ chi đạo, miệng cười thường mở, ngươi quá lạnh, nếu là có thể hấp thu một chút vui vẻ chi đạo, miệng cười thường mở, cái kia cũng là chuyện tốt! Ngục, ngươi cười qua sao?"

Ngục Vương vẫn lạnh lùng như cũ, chẳng qua là yên lặng nhìn xem.

Viêm Hỏa cười nói: "Hoặc Thiên. . Không tốt lắm, Mị Hoặc Chi Đạo, ** chi đạo, ta thích nhìn ngươi cười một lần. . Cũng không muốn nhìn ngươi đi này yêu mị chi đạo!"

"Đủ rồi!"

Ngục Vương lạnh lùng nói: "Còn không cần ngươi tới nhắc nhở ta!"

Viêm Hỏa gật gật đầu, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía đã tụ hợp đến cùng một chỗ những người kia, Hỗn Độn Chi Chủ chạy đi cứu người, giờ phút này, cùng Hồng Thiên tụ tập chung một chỗ, mà Tô Vũ một phương vài vị, cũng đều đang ở điên cuồng vây giết bọn hắn!

Bất quá, theo Kinh Thiên cùng Tắc Thiên buông xuống, hai vị kia chỉ phải sống một hồi, vấn đề không lớn!

Viêm Hỏa lần nữa nhìn về phía Ngục, đang xoay lưng về phía mình, cười nói: "Cơ hội đang ở trước mắt, hai tên kia tụ tập với nhau, đều là ngươi cần! Chỉ cần ngươi liếc lấy ta một cái, cười một tiếng, nói một câu, ta liền đi vì ngươi lấy Đại Đạo của bọn hắn, ngươi xem coi thế nào?"

Khẩu khí lớn phá thiên!

Giờ khắc này, vị này tại địa môn bên trong, danh tiếng không lớn gia hỏa, một vị hơn 20 đạo tu giả, khẩu khí lại là cuồng vọng dọa người!

Ngươi chỉ cần nói một tiếng, ta liền vì ngươi mang tới hai vị 36 đạo cường giả Đại Đạo!

Chỉ vì hồng nhan cười một tiếng!

Ngục Vương cũng không lên tiếng, cũng không có quay đầu.

Yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi năm đó vì sao thoái vị?"

Viêm Hỏa, Ma tộc vị thứ hai Ma Hoàng!

Ma Tổ về sau, sinh ra ba vị Ma Hoàng, dĩ nhiên, Ma Kích bọn hắn không tính, chẳng qua là thời kỳ Thượng Cổ.

Ba vị Ma Hoàng, đời thứ nhất còn không có cường đại lên, liền bị Võ Hoàng đính chết tại Ma giới.

Viêm Hỏa là vị thứ hai, vị thứ ba là thời gian Trường Hà thượng du bị chém giết cái vị kia.

Năm đó, nhân tộc nhất thống chư thiên thời điểm, Viêm Hỏa thoái vị, đem Ma Hoàng vị trí truyền thừa cho đời thứ ba Ma Hoàng, cứ thế biến mất, lần nữa có tung tích hiển lộ, đã là đi theo Ngục Vương cùng một chỗ tiến nhập Địa Môn bên trong.

Một khắc cuối cùng, đi theo Ngục Vương đi Địa Môn.

Mà Viêm Hỏa vì sao thoái vị, năm đó phổ biến thuyết pháp là bởi vì nhân tộc quá mạnh, nhất thống chư thiên, Viêm Hỏa kiêng kị nhân tộc, không dám cùng nhân tộc chém giết, lại tính cách cương nghị, không muốn Ma tộc tại thủ hạ mình thần phục nhân tộc, cho nên lựa chọn quy ẩn!

Mà giờ khắc này, Ngục Vương lại là đột nhiên hỏi lên năm đó chuyện cũ.

Viêm Hỏa nở nụ cười: "Năm đó không địch lại các ngươi. ."

Nói xong, thấy Ngục Vương giống như mất hứng thú, lại cười cười, "Được a, nói thật, bởi vì năm đó ngươi tại nhân tộc!"

Viêm Hỏa lộ ra nụ cười, "Ta cha bị đóng đinh tại Ma giới, ta để ở trong mắt, là Võ Hoàng tên súc sinh kia làm chuyện tốt, nhiều năm qua, ta vẫn muốn tìm hắn báo thù. Sau này, Võ Hoàng bị tóm, bị phong ấn, mặc dù không có trực tiếp bị giết, ta cũng tính xả được cơn giận!"

"Dĩ nhiên, Võ Hoàng bị tóm, bị phong ấn, thậm chí bị nhục nhã vô số tuế nguyệt, nguyên nhân ngươi biết ta biết, bởi vì hắn ngông cuồng Khai Thiên môn, dẫn đến Tinh Vũ chi muội Tinh Nguyệt bị vây giết. ."

Ngục Vương không nói chuyện.

Viêm Hỏa vừa cười nói: "Năm đó ngươi là truy xét việc này chủ tra người, ta nhớ được không sai, ngươi truy xét đến một nửa, liền không có lại tiếp tục truy tra được. . Bằng không, năm đó ta đại khái khó thoát khỏi cái chết, không phải sao?"

Một đoạn cố sự, chậm rãi vạch trần.

Việc này, nếu là Tô Vũ tại đây, cũng có thể nghe hiểu một ít.

Võ Vương từng nói cho Tô Vũ, hắn vì sao muốn nhục nhã Võ Hoàng.

Bởi vì Võ Hoàng năm đó loạn mở Thiên Môn, dẫn đến Thiên Môn gợn sóng, kém chút buông xuống vạn giới, Văn Vương bọn hắn vì đi phong cấm Thiên Môn, dẫn đến Tinh Nguyệt bị người vây giết, chỗ theo Võ Vương cũng giận lây sang Võ Hoàng, mới có nhục nhã sự tình, thế nhưng không giết hắn, bởi vì Võ Hoàng cũng không biết tạo thành hậu quả.

Mà Võ Hoàng Khai Thiên môn, tạo thành rung chuyển, kỳ thật cũng có nguyên do.

Chẳng qua là Võ Hoàng chính mình, đại khái cũng không quá nhớ được.

Bởi vì, có người tìm hắn báo thù, bức bách hắn không được không khai thiên môn, không những như thế, liền Tinh Nguyệt bị giết sự tình, đều cùng trước mắt Viêm Hỏa có quan hệ.

Mà Ngục, là thời kỳ đó truy xét người, bởi vì loại sự tình này, đều là Ngục đang phụ trách.

Giờ phút này, Ngục Vương cũng không nói chuyện.

Viêm Hỏa cười nói: "Ngươi năm đó vì sao không tiếp tục đuổi tra được?"

"Tra cái gì?"

Ngục Vương thản nhiên nói: "Tra được Võ Hoàng bên kia, liền đầy đủ! Tinh Nguyệt cái chết, ai cũng không nguyện ý thấy, có thể chẳng lẽ bởi vì Tinh Nguyệt cái chết, cùng năm đó mạnh mẽ Ma tộc đối nghịch sao? Chẳng lẽ bởi vì Tinh Nguyệt là muội muội của hắn, sẽ vì Tinh Nguyệt một người, hỏng năm đó thống nhất chư thiên bộ pháp?"

Nàng không cảm thấy có gì ghê gớm đâu, giờ phút này, lãnh đạm nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy, ta không nữa truy tra được, là vì bảo hộ ngươi đi? Viêm Hỏa, vậy ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Ta biết!"

Viêm Hỏa cười gật đầu: "Ta biết tâm tư của ngươi, ngoại nhân nói ngươi lãnh khốc, nói ngươi là ác quan, lại là không biết, năm đó nhân tộc năm người, chỉ ngươi công bình nhất công chính, những người khác, tư tâm, tư tình đều so ngươi nặng! Này loại chuyện đắc tội với người, cũng là ngươi sẽ làm, đổi thành những người khác. . Cũng không làm được! Tinh Vũ những người này, giả nhân giả nghĩa thôi, dính đến tự thân, thường thường sẽ mất đi đúng mực. ."

Viêm Hỏa cười: "Cho nên, theo một lần kia về sau, ta liền cảm giác, ngươi cực kỳ có mị lực. . Ngươi hẳn là sinh ở Ma tộc! Thật, Ma tộc kỳ thật hết sức cần ngươi, ngươi tính cách này, tại Ma tộc, nhất định so tại nhân tộc mạnh! Ma tộc. . Không có nhiều như vậy giả nhân giả nghĩa, nhiều như vậy ngụy quân tử!"

Ngục Vương lạnh lùng nói: "Ngươi hết sức ngu xuẩn!"

"Ngu xuẩn?"

Viêm Hỏa nở nụ cười, gật đầu: "Có lẽ đi! Bất quá ngươi cũng giống vậy!"

Nói xong, khẽ cười nói: "Ngục, nói thật, ngươi muốn tạo nhân gian, đến cùng là dạng gì? Dù cho đến hôm nay, ta vẫn là không hiểu, không rõ ràng, không rõ!"

Ngục Vương giống như đang tự hỏi, rất lâu, thản nhiên nói: "Vô dục vô cầu, vô tình Vô Đạo, quy tắc sâm nghiêm, Pháp lớn hơn tình! Không đừng thân sơ, không đặc biệt quý tiện, vừa đứt tại Pháp!"

Viêm Hỏa khẽ nhíu mày: "Phía sau, kỳ thật không có vấn đề! Ta nghĩ, Nhân Hoàng bọn hắn phản đối hẳn là đằng trước a? Vô tình Vô Đạo. . Ngục, làm người, thất tình lục dục vốn là lẽ thường, ngươi này làm trái cương thường!"

Ngục Vương đạm mạc nói: "Nhân Môn van xin hộ! Nhân Môn tồn tại ở tâm, tồn tại ở tình! Muốn diệt sạch Nhân Môn, đoạn tình đoạn tính, Nhân Môn tự diệt! Diệt tam môn, làm vô tình Vô Đạo, bằng không, Nhân Môn không sớm thì muộn sẽ còn thức tỉnh!"

Viêm Hỏa thở dài: "Quá khó khăn! Cũng quá không xuất hiện thực!"

Ngục thản nhiên nói: "Sự do người làm! Tinh Vũ bọn hắn, không chỉ đằng trước làm không được, phía sau cũng làm không được! Không đừng thân sơ, không đặc biệt quý tiện. . Nếu năm đó ta giết người bị bắt, làm vừa đứt tại Pháp! Bọn hắn, cuối cùng cùng ta vẫn là khác biệt!"

Viêm Hỏa bật cười: "Ngươi còn muốn lấy năm đó bọn hắn bắt ngươi, liền nên giết ngươi?"

"Vì sao không giết?"

Ngục Vương đạm mạc vô cùng: "Không giết, liền không cách nào! Tình lớn hơn Pháp, thiên hạ tự loạn! Vạn tộc phản người, chính là Tinh Vũ tình lớn hơn Pháp, bao che ta, cũng bao che Thái Sơn, Văn Đạo chư vị! Văn Ngọc gặp nạn, hai đại nhân vương tự ý rời vị trí, làm giết, răn đe! Làm Nhân Vương, mở cương gìn giữ đất đai, thuộc bổn phận chi trách! Tự ý rời vị trí, Tinh Vũ không chỉ không truy cứu, còn âm thầm nhường Thái Sơn đi tới Thiên Môn trợ chiến!"

"Minh Hòa tự tiện bay lên không Tinh Thần hải, đem Tinh Thần đại lục, thưởng tại vợ tộc, chính là trái pháp luật! Tinh Vũ lơ đễnh, coi như giai thoại, tại Nhân Hoàng đại điện, tùy ý tuyên dương, cười nói lớn tiếng, không có chút nào cương thường!"

"Có công không thưởng, từng có không phạt! Dùng tình quản lý thiên hạ, Tinh Vũ chi sai, vạn tộc phản người, chuyện đương nhiên!"

Viêm Hỏa nở nụ cười: "Nghe ngươi kiểu nói này, Tinh Vũ giống như hoàn toàn chính xác rất xấu! Bất quá. . Hắn danh tiếng có thể thật là tốt. ."

Ngục Vương đạm mạc: "Quân vương không nặng danh tiếng, pháp trị thiên hạ, mới là chính đạo! Dùng tình trị thiên hạ, bàng môn tà đạo!"

"Cho nên, ngươi liền vô tình Vô Đạo rồi?"

Viêm Hỏa cảm khái một tiếng, "Hôm nay, cũng là nói với ta không ít, so ngày xưa đều nhiều, mặc dù không quá tán đồng ngươi. . Được a, ta vẫn là tán đồng ngươi đi!"

Viêm Hỏa cười nói: "Ừm, có đạo lý, ngươi nói cũng không tệ! Pháp lớn hơn tình. . Có lý! Tinh Vũ những người này, không hiểu tâm tư của ngươi, phải bị vạn tộc tạo phản!"

Đồng ý một câu, hắn cười nói: "Có thể ngươi bây giờ thực lực này, không được a! Không có cách nào cùng bọn hắn tranh! Ta ủng hộ ngươi, sáng tạo dạng này người ở giữa, sáng tạo dạng này vạn giới! Ngục, kiên trì tín niệm của mình! Không muốn bởi vì thực lực yếu, liền thỏa hiệp!"

Ngục Vương thản nhiên nói: "Ta cũng trái pháp luật qua!"

"Cái kia không giống nhau!"

Viêm Hỏa ý nghĩ nghĩ cách tự hỏi, rất nhanh nói: "Đây là vì sáng tạo Pháp thiên hạ, ngươi chẳng qua là ở trong quá trình này, hoàn thiện ngươi pháp đạo! Nhưng mà. . Ngục muốn cho người vô tình vô dục, ta cảm thấy đi, ngươi trước tiên cần phải có. . Ngươi mới biết được, như thế nào đi đoạn tuyệt!"

"Cho nên a, ngươi trước tiên cần phải biết cách cười. ."

Viêm Hỏa cười, lại nói: "Ngươi thật nhiều năm đều không cười một lần, ngươi cũng không biết vui vẻ là cái gì, ngươi như thế nào để cho người ta đoạn tuyệt vui vẻ? Cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, không hiểu rõ đồ vật, ngươi cho một đao cắt, dĩ nhiên không thể thu được đến phần lớn người duy trì, ngươi được hiểu, mới có thể đi thiết trí dạng này pháp đạo!"

Nói đến đây, phương xa đã đánh thiên băng địa liệt.

Vừa mới chiếm cứ ưu thế Tô Vũ bọn hắn, mắt thấy lại muốn lâm vào nghịch thế!

Bởi vì, Kinh Thiên cùng Tắc Thiên đều nhanh đến!

Tô Vũ bọn hắn, đến bây giờ cũng không thể bắt lại Hồng Thiên cùng Hỗn Độn Chi Chủ, tiếp tục như thế. . Vẫn chưa được!

Viêm Hỏa thở hắt ra: "Tốt, ta phải đi, Ngục. . Những năm này, kỳ thật vẫn là rất thỏa mãn, duy nhất không quá thỏa mãn chính là, ngươi không đối ta cười qua, a, cũng không có vì ta khóc qua một lần. . Có chút tiếc nuối!"

Hắn nụ cười sáng lạn: "Ma tộc, tính tình bên trong người, tùy tâm sở dục, tộc ta không sở trường âm mưu quỷ kế, thế nhưng, ta Ma tộc chỉ cầu tùy tâm! Không chỗ quy củ, Ngục. . Ngươi sáng tạo thế giới, ta đại khái không tiếp tục chờ được nữa, quá cứng nhắc, không phù hợp tâm ý của ta. . Ân, vẫn là ủng hộ ngươi!"

"Đừng liều mạng, ta sau khi đi. . Ngươi chưa hẳn có thể đấu qua được bọn hắn, lấy được Đại Đạo, trốn đi , chờ đợi cuối cùng trở ra, bằng không, Tô Vũ, Tinh Vũ này chút ngụy quân tử, chưa hẳn dung hạ được ngươi!"

Ngục Vương quay đầu, nhìn về phía hắn, một mặt lạnh lùng: "Ngươi muốn vì ta đoạt đạo?"

"Dĩ nhiên!"

Viêm Hỏa cười một tiếng, lại nhìn một chút bên kia, "Không còn kịp rồi, lại trễ, Kinh Thiên bọn hắn liền chạy tới. . Ngục, nói thật, năm đó đến cùng có hay không truy xét đến ta. ."

"Không có!"

"Ngươi liền gạt ta một lần đều không được?"

Viêm Hỏa bất đắc dĩ, lắc đầu, "Một điểm không cảm động người, đáng tiếc!"

Dứt lời, vị này hơn 20 đạo tu giả, từng bước một đạp không mà lên, hướng nơi xa bay đi, nụ cười sáng lạn, tiếng cười truyền vang tới: "Ngục, có lẽ năm đó ngươi không để ý, nhưng hôm nay, ta thả đi những người kia, ngươi cũng không có trừng phạt ta, Pháp, cuối cùng vẫn là vô pháp lớn hơn tình. . Ngươi lại làm việc thiên tư trái pháp luật!"

Ngục Vương không nói lời nào, yên lặng nhìn xem.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là vô cùng phẫn nộ!

Một đao đánh cho Hỗn Độn Chi Chủ rút lui, giận mắng một tiếng: "Ngươi lão già này, muốn chết!"

Hỗn Độn Chi Chủ một mực tại chuẩn bị, khoảng cách nơi này không xa, bọn hắn muốn giết Hồng Thiên thời điểm, lão gia hỏa đi lên ngăn cản, hai lớn 36 đạo hợp lại, ngược lại để Tô Vũ mấy người, trong lúc nhất thời vô pháp cấp tốc đánh giết bọn hắn!

Mà Kinh Thiên cùng Tắc Thiên đều muốn đến, mắt thấy cơ hội không có, Tô Vũ há có thể không phẫn nộ!

Đáng chết!

Nếu không phải Hỗn Độn Chi Chủ quấy rối, không nói nhiều, Hồng Thiên chết chắc!

Chém giết ba tôn Đại Thánh, Tô Vũ căn bản không sợ những người này!

Hắn phẫn nộ, Khung cũng là giận không kềm được, hùng hùng hổ hổ, ba vị Đại Thánh buông xuống, chết mất hai cái, cái thứ ba liền là đối thủ của hắn, lại là nhảy nhót tưng bừng, hắn cũng tức đến nổ phổi!

Một kiếm lại nhất kiếm, điên cuồng chém vào lấy Hồng Thiên!

Hồng Thiên đại thánh mặc dù bị bọn hắn vây giết, Nhân Hoàng, Khung hai đánh một, tiếp qua một hồi, hắn liền có thể sẽ vẫn lạc, có thể là. . Ta không phải còn chưa có chết sao?

"Hỗn Độn. . Đa tạ!"

Hồng Thiên mặc dù bị đánh toàn thân đổ máu, lại là cười ha ha, vui vẻ dị thường.

Tại thời khắc này, lại có thể là Hỗn Độn ra tay cản lại Tô Vũ cùng Văn Ngọc!

Bằng không, hắn chết chắc!

Mà Hỗn Độn Chi Chủ không nói gì, hắn nên rút lui, bởi vì Kinh Thiên cùng Tắc Thiên đến rồi!

Các ngươi tiếp tục đấu đi!

Hắn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui!

Lần này, tốt nhất hai bên lưỡng bại câu thương, đó là hắn nhất trông đợi kết quả!

Mà ngay một khắc này, một cỗ không tính quá mạnh khí tức, cấp tốc xuất hiện tại hắn nhóm phụ cận.

Viêm Hỏa lộ ra nụ cười, xem hướng bên này.

Có vài người không biết Viêm Hỏa, có vài người lại là nhận biết, Nhân Hoàng đang ở vây khốn Hồng Thiên, bỗng nhiên hơi sững sờ, nhíu mày, nhìn về phía Viêm Hỏa.

Ngục, muốn nhúng tay sao?

Mà Hỗn Độn Chi Chủ, cũng hơi hơi ngưng lông mày, Viêm Hỏa tới, Ngục cũng muốn nhúng tay hay sao?

Viêm Hỏa không có để ý đến bọn họ, quay đầu nhìn thoáng qua Vô Gian địa ngục vị trí.

Cười cười, cảm khái một tiếng: "Thế gian này, thật không thú vị! Tính toán, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt. . Ta Ma tộc, quả nhiên vẫn là không xứng sinh tồn a!"

Một tiếng cảm khái, mang theo vô hạn cảm xúc.

Không thú vị thế giới!

Duy nhất say mê người, lại là không biết cười, sẽ không khóc, cũng hết sức để cho người ta bi ai.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Bi Thiên đại thánh đạo , có thể lưu lại một bộ phận cho ta không?"

Tô Vũ hơi sững sờ.

"Ta lấy cái khác đổi. . Có buồn có tin mừng, mới là sinh linh. ."

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư bên trong, cái này người. . Viêm Hỏa ma hoàng?

Điên rồi sao?

Nhiều cường giả như vậy đại chiến, hắn cũng dám tới này phát ngôn bừa bãi!

Cuồng nhân, hắn Tô Vũ chính là.

Có thể như thế cuồng, cũng là hiếm thấy.

"Ta làm ngươi đáp ứng. ."

Viêm Hỏa cười.

Hắn nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Địa Môn chỗ, cười một tiếng: "Địa Môn. . Chẳng lẽ còn thật sự là ta lão tổ tông? Đáng sợ, ta lại có thể là một cánh cửa hậu duệ. . Thật đáng sợ. ."

Liền trong lúc nói chuyện, hắn nụ cười sáng lạn.

Sau một khắc, một cỗ đặc thù lực lượng, theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Viêm Hỏa cười vui cởi mở: "Không quản ngươi có đúng hay không ta lão tổ tông. . Ngược lại chưa quen thuộc, vậy liền hố ngươi một lần tốt! Mưu tính nhiều năm như vậy, cuối cùng là thành công một ít, còn phải đa tạ đại gia tương trợ!"

Tại mọi người có chút ánh mắt khác thường xuống.

Sau một khắc, mọi người dồn dập ánh mắt nhất động, mà nơi xa, Địa Môn đột nhiên kịch liệt gợn sóng!

Địa Môn hùng vĩ tiếng cấp tốc truyền đến, mang theo phẫn nộ: "Ngươi. . Đáng chết. . Ngươi hỗn đản này. ."

"Lão tổ tông chớ muốn tức giận, sẽ không chết dễ dàng như vậy, chết rồi. . Cũng liền chết!"

Mang theo một tiếng ý cười, bỗng nhiên, một cỗ cường đại Thiên Địa Chi Lực, tràn vào Viêm Hỏa trong cơ thể, theo Địa Môn bên kia tràn vào tới!

Viêm Hỏa khí tức, trong nháy mắt cường đại lên!

"Lão tổ tông vẫn còn có chút vụng về a, chúng ta những năm này, một mực tại ngươi phụ cận bồi hồi, tới tới lui lui xỏ xuyên qua môn hộ, hàng loạt Thánh tộc cường giả huyết dịch đổ vào ngươi. . Ngươi sẽ không thật sự cho rằng là giúp ngươi thức tỉnh a?"

"Có chút ngu!"

Viêm Hỏa cười, ngay trong nháy mắt này, Địa Môn đột nhiên gào thét một tiếng, có thể Địa Môn bên kia, một cổ lực lượng cường đại, bị rút lấy tới.

"Đừng sợ, chẳng qua là mượn dùng một hồi, ngươi chống được a , chờ ta huyết mạch bùng cháy hầu như không còn. . Ngươi là có thể thu trở về, lão tổ tông vẫn là lợi hại, đều như vậy, ta đều không có cách nào tước đoạt ngươi Thiên Địa Chi Lực. . Đáng tiếc!"

Những năm gần đây, Ngục Vương cùng hắn ở đây, cũng không phải cái gì đều không làm.

Ngục Vương nhất mạch tại bên ngoài, thường xuyên dùng huyết mạch đổ vào Địa Môn , dựa theo trong môn lời giải thích, là vì tiếp dẫn Ngục Vương, trên thực tế, Viêm Hỏa là thật có Địa Môn huyết mạch, mà hắn năm đó cùng Ngục Vương, dùng Huyết Mạch Chi Lực giao hợp hỗn tạp, lưu lại Ngục Vương nhất mạch, cũng có một chút Địa Môn huyết mạch.

Cho nên, Nguyệt La bọn hắn có khả năng tu luyện ra Địa Môn.

Vô số năm đổ vào, tự nhiên không là đơn thuần vì tiếp dẫn, mà là vì xâm chiếm Địa Môn!

Đáng tiếc, Địa Môn quá mạnh.

Đã nhiều năm như vậy, Viêm Hỏa cùng Ngục Vương cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời điều một phần lực lượng, nghĩ hoàn toàn tước đoạt, vẫn là không thể!

Hôm nay, cũng là cơ hội!

Bằng không , chờ Địa Môn triệt để thức tỉnh, dạng này mượn lực cơ hội cũng bị mất!

Trong chớp nhoáng này, Địa Môn kịch liệt gợn sóng, mà Viêm Hỏa trên thân huyết mạch bùng cháy, khí tức cường đại, trong nháy mắt, giống như hiện lên ở một cánh cửa bên trong, mang theo nở nụ cười: "Tô Vũ, chân chính môn hộ lực lượng, cũng không phải ngươi như thế. . Ngươi môn hộ lực lượng, quá yếu! Ngươi xem thường tam môn, bọn hắn mạnh mẽ, có thể không đơn thuần là bởi vì Đại Đạo lực lượng mạnh. . Bản tọa nhường ngươi xem một chút, cái gì gọi là môn hộ!"

Tại Tô Vũ chấn động dưới con mắt, Viêm Hỏa khí tức trong nháy mắt tiêu thăng đến 36 đạo, thậm chí còn tại tăng cường!

3 7 đạo, 38 đạo. . Đến 38 đạo, hơi ngừng!

Viêm Hỏa cười ha ha: "Đủ rồi! Lão tổ tông chính mình bảo trọng, bị đánh chết. . Đừng trách ta này không biết thế nào một đời hậu duệ hố ngươi!"

"Hèn mạt!"

Giờ khắc này, Địa Môn cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo thanh âm thống khổ, bởi vì theo hắn lực lượng bị rút ra hơn phân nửa, ngoài cửa, có người động thủ!

Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì. . Thế nhưng, bọn hắn cảm nhận được Địa Môn suy yếu, cũng cảm nhận được hàng loạt lực lượng bị rút đi.

Chẳng lẽ là đi giết Tô Vũ?

Có khả năng!

Nghĩ như vậy, ngoài cửa ba đại cường giả, điên cuồng oanh kích Địa Môn dâng lên, tiếng ầm ầm chấn động toàn bộ Địa Môn thế giới!

Mà Viêm Hỏa đột nhiên xuất hiện, đột nhiên bùng nổ, điểm này, không có bất kỳ người nào nghĩ đến.

Ngoại trừ Ngục Vương!

Khẩu khí lớn Phá Thiên Viêm Hỏa, nói muốn vì Ngục Vương mang tới hai người Đại Đạo, giờ khắc này, hắn bắt đầu!

"Tránh ra!"

Quát khẽ một tiếng, Viêm Hỏa trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ bọn hắn bên này, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, vội vàng rút lui.

Viêm Hỏa cười ha ha!

Mà Hỗn Độn Chi Chủ, sắc mặt kịch biến, "Ngươi. ."

"Đừng hô, ta không thích nghe!"

Một tiếng cười khẽ truyền ra, sau một khắc, một cánh cửa ngút trời mà hàng!

"Môn hộ, phong ấn, trấn áp, ngăn cách, đoạn đạo. . Năng lực nhiều lắm, cùng giai cường giả, môn hộ vô địch! Tô Vũ, ngươi còn non lắm. . Ta muốn giết ngươi. . Đáng tiếc. . Thôi!"

Theo Viêm Hỏa thanh âm phát ra, môn hộ trấn áp mà xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Hỗn Độn Chi Chủ trong nháy mắt hóa thành một cây đại thụ!

Viêm Hỏa thản nhiên nói: "Ngươi liền bị phong ấn ở Địa Môn bên trong, ngươi còn có thể trốn?"

Hỗn Độn Chi Chủ đại khủng, bạo hống nói: "Ta chính là Địa Môn duy nhất 36 đạo tu giả, ngươi giết ta, Hỗn Độn thời đại xong. . Ngươi. ."

"Cùng ta có liên can gì?"

38 đạo, không phải nhường Hỗn Độn Chi Chủ hoảng sợ tồn tại.

Mà là cái kia một cánh cửa, trong nháy mắt buông xuống, ngăn cách Đại Đạo lực lượng, phong ấn hắn, trấn áp hắn, trong nháy mắt, khiến cho hắn khí tức trượt lợi hại!

Dù cho Tô Vũ, cũng hơi hơi giật mình!

Cỗ này môn hộ lực lượng, quá nồng nặc!

Hoặc là nói, cái kia cỗ phong ấn lực lượng mạnh mẽ doạ người!

Cái này là phong ấn thời đại môn hộ?

Cứ việc không phải Địa Môn tự mình ra tay, có thể một ngày này, giờ khắc này, Tô Vũ biết môn hộ mạnh mẽ chỗ, như thế nào phong ấn một thời đại!

36 đạo Hỗn Độn Chi Chủ, trong nháy mắt bị trấn áp, khí tức trượt, 35 đạo, 34 đạo. .

Viêm Hỏa huyết dịch bùng cháy, vẻ mặt cũng dần dần tái nhợt, lại là nụ cười sáng lạn.

Đột nhiên, bạo hống một tiếng, một quyền đánh ra!

Mang theo một cỗ đốt cháy thiên địa hỏa diễm, một quyền đánh ra, thuộc về Hỗn Độn Chi Chủ cây đại thụ kia, bị một quyền này đánh căn bản vô lực phản kháng!

"Môn hộ, không phải Tô Vũ ngươi như vậy chơi. . Ta đều nghiên cứu nhiều năm, có thể so sánh ngươi sẽ dùng. ."

Viêm Hỏa tiếng cười truyền vang tới, sau một khắc, lại đấm một quyền đánh ra, oanh!

To lớn không già cây, tại hắn vô số quyền bùng nổ dưới, căn bản là không có cách đào thoát!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Xen lẫn Hỗn Độn Chi Chủ tiếng kêu thảm thiết, đại thụ nổ bể ra, màu vàng kim sợi rễ lại là giữ lại!

Mà Viêm Hỏa ma hoàng, cười lạnh một tiếng, tiến vào trong môn, dùng tốc độ nhanh nhất, trong chớp mắt, đem đại thụ kia rễ cây đánh thành hai đoạn, một đoạn ném cho Tô Vũ, thản nhiên nói: "Ta muốn Bi Thiên còn lại Đại Đạo lực lượng!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, không nói gì, cấp tốc đem còn không có bị triệt để thôn phệ buồn thiên chi đạo, ném cho Viêm Hỏa.

Bởi vì giờ khắc này, hắn đã nhìn ra!

Cái này người, phải chết.

Hắn đang thiêu đốt chính mình huyết mạch tác chiến, mượn dùng Địa Môn lực lượng tác chiến, một khi huyết mạch bùng cháy, lực lượng cắn trả, hắn sẽ trong nháy mắt bạo liệt, hoàn toàn chết đi!

Giờ phút này, cùng Viêm Hỏa giao chiến, đó là tìm cho mình khó chịu.

Tô Vũ cũng là tốt Hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Huống chi, đối phương trả lại cho một nửa không già căn, cũng không mất mát gì.

Viêm Hỏa một phát bắt được cái kia tàn phá Đại Đạo, trong nháy mắt môn hộ lực lượng phong ấn Đại Đạo, lại đem còn lại nửa bên không già căn phong ấn, lộ ra một vệt nụ cười!

Mà giờ khắc này, những người khác có chút chấn động.

Một vị 36 đạo cường giả, cứ như vậy bị xử lý rồi?

Oanh!

Nơi xa, Địa Môn giống như bị đánh nổi sần, mang theo một chút phẫn nộ cùng tuyệt vọng: "Ngươi mau đem lực lượng đưa ta. . Khốn nạn!"

Hắn bị gài bẫy!

Những năm này, Ngục Vương nhất mạch tại bên ngoài, Viêm Hỏa bọn hắn ở bên trong, đều đang không ngừng dùng Huyết Mạch Chi Lực đổ vào hắn, hắn còn tưởng rằng những người này là vì khiến cho hắn gia tốc thức tỉnh, kết quả. . Hắn đừng lừa thảm rồi!

Hắn sao, nhanh đưa ta lực lượng!

Mặc dù cái tên này không có thể trường kỳ nắm giữ, rất nhanh sẽ chết, có thể ngươi nhanh lên Tử, lại không Tử, ta lực lượng vô pháp trở về, ta liền xong rồi!

Bởi vì 39 đạo Tử Linh Chi Chủ, là thật không kém!

"Chờ một lát!"

Viêm Hỏa cười một tiếng, trong nháy mắt, xuất hiện tại Hồng Thiên trước mặt, Hồng Thiên cũng là sắc mặt kịch biến.

Mà Khung còn muốn tiếp tục chém vào, Nhân Hoàng kéo lại Khung, cấp tốc lui lại.

Viêm Hỏa nhìn về phía Nhân Hoàng, cười nhạo một tiếng: "Vốn nên đối phó ngươi mới đúng. . Tất cả những thứ này, năm đó ta ban đầu mục đích, cũng là vì đối phó ngươi. . Đáng tiếc. . Cũng không tiếc!"

Một tiếng sướng cười, Địa Môn lần nữa buông xuống!

Mạnh mẽ môn hộ lực lượng lần nữa hiển hiện, mà hắn thân thể đã tan biến một nửa.

Hồng Thiên kinh hãi!

Phía sau, Kinh Thiên cùng Tắc Thiên cũng là dồn dập biến sắc, điên cuồng hướng bên này đánh tới, mang theo vô cùng cường đại lực lượng oanh kích tới!

Mà Tô Vũ mấy người, dồn dập ra tay!

Ầm ầm!

Liền sau lưng Viêm Hỏa, Tô Vũ mấy người kia, đồng thời ra tay, cản lại hai người kia công kích.

"Viêm Hỏa. ."

Tắc Thiên đại thánh hét to: "Ngươi điên rồi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. ."

"Ta biết!"

Viêm Hỏa cười: "Có thể là. . Ta muốn thấy nàng, đối ta cười một lần. . Ân, nhất định rất đẹp! Nhất định!"

"Chết!"

Một tiếng quát chói tai, một cỗ cường đại Địa Môn lực lượng, trực tiếp bạo liệt ra!

Nơi xa, Địa Môn kêu thảm một tiếng, điên cuồng giận mắng: "Thảo ngươi tổ tông! Ngươi giết người liền giết người, bạo lão tử quy tắc lực lượng làm cái gì?"

Viêm Hỏa không để ý đến hắn nữa!

Bởi vì dạng này, giết người càng nhanh a!

Ta không có thời gian!

Sắp không còn kịp rồi, ta còn muốn trở về liếc nhìn nàng một cái, dù cho vô số năm qua, hắn một mực tại xem, có thể nàng. . Một mực lạnh nghiêm mặt, vẫn là hết sức không thoải mái!

Oanh!

Một quyền đánh ra, Hồng Thiên bị Địa Môn lực lượng nổ thống khổ gào thét, bị một quyền này đánh thân thể phá toái, Viêm Hỏa lại là căn bản không quản chính mình bùng cháy thân thể, điên cuồng oanh sát, đánh không chết liền dùng Địa Môn lực lượng tự bạo!

Ngược lại, này cũng không phải lực lượng của ta!

Mượn hoa hiến phật!

Giết Hồng Thiên. . Đưa nàng vui vẻ chi đạo!

Ầm ầm!

Một chuỗi tiếng vang truyền ra, một vị 38 đạo cường giả, đang ở tự bạo lực lượng, trọng thương Hồng Thiên, như thế nào ngăn cản?

Hồng Thiên trên trán hiện ra một cánh cửa, đó là Nhân Môn, hắn muốn chạy trốn, dù cho chạy trốn một chút ý chí cũng được!

Có thể là. . Viêm Hỏa không cho hắn cơ hội!

Oanh!

Một quyền đánh ra, môn hộ triệt để đập tan!

Viêm Hỏa nửa người dưới hoàn toàn biến mất, thân thể cũng tại tan biến, hai cánh tay hắn vẫn còn, một phát bắt được Hồng Thiên còn hoàn hảo đầu, sau một khắc, bạo hống một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đem một đầu thất thải sặc sỡ Đại Đạo kéo ra ra tới!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, Viêm Hỏa trên người khí tức, cấp tốc trượt.

Hắn cũng không quan tâm những chuyện đó, lộ ra sáng lạn nụ cười, vui vẻ chi đạo, không sai!

Cuối cùng một cỗ Địa Môn lực lượng tràn vào, đem đại đạo phong ấn.

Hắn không có nhìn Tô Vũ bọn hắn, nụ cười sáng lạn, điên cuồng xuyên phá hư không, hướng Vô Gian địa ngục bay đi, bay lượn đến một nửa, hai cánh tay hắn tan biến, lại bay, hắn ngoại trừ đầu, địa phương khác, toàn bộ đốt cháy hầu như không còn!

Hắn há to miệng, rống to một tiếng, lần nữa hướng nơi xa bay đi!

Ta có thể chạy trở về!

Oanh!

Đầu bắt đầu bùng cháy!

Dần dần, hắn ý chí mơ hồ.

Bốn phía, đã tối sầm!

Làm trước mắt hắn lần nữa thoáng hiện sáng lên mang, đã xuất hiện ở khoảng cách Vô Gian địa ngục chỗ không xa!

Miệng hắn đã tan biến.

Mà giờ khắc này, một đạo thân ảnh hiển hiện, nhìn xem hắn, cái kia con mắt, vẫn như cũ vô tình!

Cứ như vậy nhìn xem hắn, Viêm Hỏa cười, ba đạo lực lượng, tại thân thể tàn phế trước mặt hiển hiện!

"Cho ngươi. ."

Ngục Vương nhìn xem hắn, không có nhìn cái kia ba đầu Đại Đạo, dù cho đều cực kỳ cường đại, nàng không có đi xem, chẳng qua là yên lặng nhìn xem bùng cháy hầu như không còn Viêm Hỏa, rất lâu, trầm giọng nói: "Ngươi là ngớ ngẩn. ."

"Ừm. . Ngươi nói đúng!"

Viêm Hỏa cười, "Dung đạo, ta muốn thấy ngươi khóc, nhìn ngươi cười. ."

Lời còn chưa dứt, ý chí bắt đầu sụp đổ!

Không còn kịp rồi!

Bỗng nhiên, vô hạn tiếc nuối sinh ra, không còn kịp rồi, không kịp dung đạo!

Giờ khắc này, ý chí bỗng nhiên có chút lạnh buốt, một giọt như là nước mắt chất lỏng nhỏ xuống.

Hắn ý chí giữ lại cuối cùng vẻ thanh tỉnh, hướng lên trên Không nhìn lại.

Vẫn là cặp mắt kia, vô tận lạnh lùng, lại là nhiều một chút khác biệt, một giọt nước mắt, chậm rãi nhỏ xuống.

Viêm Hỏa bỗng nhiên cười, điên cuồng cười!

"Ta. . Thắng ngươi!"

"Không hối hận!"

Cười to một tiếng, quanh quẩn chư thiên!

Nàng vì ta khóc!

Không có dung đạo!

Ngục Vương đưa tay gãi gãi, chỉ bắt lấy bùng cháy hầu như không còn một sợi tro tàn, giờ khắc này, nàng cứng đờ đứng lặng tại tại chỗ, giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được có nhiều thứ, khả năng. . Bỏ qua liền không sẽ lại có lần tiếp theo!

Miễn cưỡng lộ ra một cái cứng đờ vô cùng nụ cười, so với khóc còn khó nhìn hơn.

Ngươi nhìn thấy không?

Ta cười!

Vì ngươi mà cười!

Vô tình vô dục. .

Ngươi. . Vì sao nhất định phải đánh vỡ ta đạo?

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, đều có chút tĩnh lặng, dù cho Tô Vũ, giờ phút này cũng quên tác chiến, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đi biểu đạt ý nghĩ của mình, Viêm Hỏa. . Chết!

Cái này không quá quen thuộc gia hỏa, lần này, lại là nhường Tô Vũ cực kỳ chấn động!

Lần trước rung động, đến từ Ma tộc Huyết Hỏa!

Ma tộc. . Hắn bỗng nhiên có chút không biết nên như thế nào đi đánh giá Ma tộc!

