Chương 192: Tô Vũ Thấy Tiểu Nhị

"Tranh tài?"

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn.

Còn có vụ này?

Hồng Đàm gật đầu nói: "5 cái danh ngạch, 4 cái đến cho người khác, một cái cho ngươi sư tỷ, đến mức ngươi. . Chu Minh Nhân thất phu kia không nguyện ý cho ngươi, ngươi lúc nào thì đắc tội hắn rồi?"

Hồng Đàm kỳ thật cũng kỳ quái, một cái không phải Đằng Không học viên, Chu Minh Nhân thế mà còn để ý.

Ấn định không cho Tô Vũ!

Tô Vũ không có vội vã đáp lời, mà là hỏi: "Sư tổ, cái kia sư phụ ta đâu?"

Bạch Phong vô phương đi vào sao?

"Sư phụ ngươi hiện tại cần không phải ý chí lực tăng lên, mà là một lần nữa phác hoạ thần văn khôi phục trạng thái, ý chí lực tăng lên, đối với hắn trợ giúp không đại. ."

Hắn đều chưa nói xong, Bạch Phong u oán nói: "Ta cảm thấy vẫn rất có ý nghĩa!"

Hồng Đàm trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đi vào làm gì? Ngươi nếu là không bị thương, thần văn vẫn còn, đi vào cũng là có thể tấn cấp Đằng Không cửu trọng, hiện tại đi vào, có thể đi vào cửu trọng?"

"Không thể cũng có thể cho ta dưỡng dưỡng ý chí lực a!"

Bạch Phong u oán nói: "Lão sư, có muốn không tìm ngô Các lão muốn một cái trở về, nàng muốn danh ngạch làm gì a!"

"Nói nhảm!"

Hồng Đàm im lặng nói: "Người ta một cái danh ngạch đều không đủ, ngươi nói muốn danh ngạch làm gì? Nếu không phải vì chuyện của chúng ta, Chu Minh Nhân dám không cho nàng danh ngạch?"

Bốn cái danh ngạch, phân cho 4 vị Các lão.

Đến mức Ngô Nguyệt Hoa bọn hắn có thể hay không cầm tới cái khác danh ngạch, Hồng Đàm cũng không quản được, cũng không có cách nào.

Hồng Đàm nói xong, tức giận nói: "Ngươi nếu là không làm loạn , chờ qua hai năm ngươi tiến vào Lãng Vân, đi Tinh Vũ phủ đệ, kiếm một ít thiên hà cát trở về, chính chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp mở ra! Hiện tại. . Ngươi muốn đi vào, nằm mơ đi!"

"Còn sớm đâu!"

Bạch Phong xem thường, còn có hơn hai năm đây.

Chính mình liền không thể khôi phục rồi?

"Sớm cái gì!"

Hồng Đàm cả giận nói: "Dựa theo thời gian, năm sau giữa năm liền muốn xác định danh ngạch, trên thực tế cũng là hơn một năm thời gian! Năm sau sáu tháng cuối năm tụ tập bên trong huấn luyện các ngươi, sau đó liền phải đi Chư Thiên chiến trường, hơn một năm thời gian, ngươi có thể khôi phục nhiều ít?"

Bạch Phong nhún vai, ta làm sao biết.

Lại nhìn đi!

"Hạ Ngọc Văn thương thế cũng không so ta nhẹ. ."

"Người ta lưng tựa Hạ gia, thương cũng không phải Chủ Thần văn, ngươi cảm thấy hắn so ngươi thương càng nặng?"

Hai người ồn ào vài câu, Tô Vũ cũng mặc kệ bọn hắn, lặng yên suy nghĩ sự tình.

"Sư tổ, là toàn học phủ không phải Đằng Không đều có thể tham gia?"

"Ừm."

Hồng Đàm giận dữ nói: "Đừng cãi cọ, từ bỏ đi! Học phủ một đống lớn không có tấn cấp Đằng Không học viên cũ, cái đồ chơi này cũng không có gì ghê gớm, không phải liền là một điểm ý chí lực lượng sao? Quay đầu ta cho ngươi mở Tiểu Táo, tinh luyện điểm ý chí lực, hiệu quả một dạng, độ tinh khiết càng cao!"

Liền là lượng không phải quá lớn mà thôi.

Thế nhưng một cái không phải Đằng Không, còn có thể hấp thu nhiều ít?

Hồng Đàm giải thích nói: "Lúc ấy cũng không cần thiết vì một cái danh ngạch cùng bọn hắn làm ầm ĩ, dù sao cũng là người ta mở ra, chúng ta cũng là chiếm bí cảnh không phải bọn hắn ánh sáng, bằng không, một cái cũng vào không được. Ngươi thần khiếu chưa mở, hấp thu kỳ thật không nhiều, ngươi lão sư phòng thí nghiệm kia ngươi cũng thấy đấy, ý chí lực càng tinh thuần, quay đầu ta giúp ngươi kiếm một ít ý chí lực!"

Bạch Phong cũng cười nói: "Tiểu tử, này mua bán không lỗ! Tiến vào, kỳ thật cũng là như thế, sư tổ ngươi nếu chuẩn bị cho ngươi, ý chí đó lực chắc chắn càng tinh thuần, dù sao cũng là tiếp cận Nhật Nguyệt cường giả , có thể!"

Hắn cũng cảm thấy, Tô Vũ không cần thiết đi đánh cái gì tranh tài.

Nghe xong cũng không phải là chuyện gì tốt!

Đơn thần văn nhất hệ tất nhiên sẽ nhằm vào Tô Vũ, cũng không cần thiết đi lẫn vào, trực tiếp thả bọn họ bồ câu, nhường chính bọn hắn đi chơi!

Hồng Đàm cũng không có coi ra gì, cười nói: "Buổi chiều cùng ta cùng đi phủ thành chủ, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không nắm Khai Thiên đao làm ra, tranh tài coi như xong, ở nhà thật tốt tu luyện, tiến vào Vạn Thạch, tiến vào Đằng Không mới then chốt, mặt khác đều không cần thiết, nhiều phác hoạ mấy cái thần văn, dù cho có khả năng chia tách chiến kỹ, Đằng Không trước đó nhiều phác hoạ điểm thần văn cũng là chuyện tốt."

Tô Vũ vò đầu, cười ngây ngô nói: "Sư tổ, cái kia thức hải bí cảnh ý chí lực, là không thì rất nhiều loại kia, vô cùng vô tận cái chủng loại kia?"

"Xem đốt đi nhiều ít tài nguyên. ."

"Vậy ngài nếu là cho ta làm, sẽ rất nhiều sao?"

Hồng Đàm mắt trợn trắng, dĩ nhiên không nhiều, chúng ta không có tiền, hơi ý tứ một hạ được, ngược lại ngươi cũng không hấp thu được nhiều ít, tiểu tử, còn muốn cầu cao lên!

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Sư tổ, ta hấp thu ý chí lực rất nhanh, quá ít, căn bản không đủ!"

"Nhanh? Có bao nhanh?"

Hồng Đàm xem thường, Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Liền lão sư phòng thí nghiệm điểm này ý chí lực, ta đại khái nửa giờ có thể hút xong đi."

Hồng Đàm nhìn xem hắn, Bạch Phong cũng nhìn xem hắn.

Bạch Phong nhìn một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi hỗn đản này đồ chơi, có phải hay không trộm hút? Lần trước ta trong cảm giác ý chí lực bỗng nhiên ít một chút, là ngươi làm?"

Tô Vũ vội ho một tiếng nói: "Không, lão sư, ta không làm loại chuyện này! Đại khái bị chính ngài trong lúc vô tình hấp thu."

"Vô nghĩa!"

Bạch Phong mắng một tiếng!

Lừa dối ai đây!

"Ngươi có phải hay không lại có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn, lấy cái gì cơ sở văn quyết ra tới?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Bạch Phong cũng nhìn xem hắn, một mặt lạnh nhạt nói: "Làm gì! Nhìn cái gì! Ngươi hôm nay có thể làm cái Thiên giai công pháp, ngày mai có thể làm cái Thiên giai võ kỹ, Hậu Thiên có thể làm cái Phệ Hồn quyết, ngày kia có thể làm cái thiên phú tinh huyết. . Ngươi làm cái cơ sở văn quyết, ta thật bất ngờ sao?"

Thảo!

Ngươi cho rằng ta sẽ ngoài ý muốn?

Ta cho ngươi biết, đừng hắn sao nằm mơ!

Lão tử đoán được!

Ngươi bây giờ có bản lĩnh liền lập tức Đằng Không cho ta xem một chút, bằng không thì ngươi nói cái gì lão tử đều thờ ơ!

Hồng Đàm nhìn một chút Bạch Phong, lại nhìn một chút Tô Vũ, hắn cảm thấy này hai điên rồi.

Tô Vũ thấy Bạch Phong bình tĩnh như thế, cũng là không phản bác được, nửa ngày, gật đầu nói: "Lão sư lợi hại, thật thông minh! Là, ta sẽ cơ sở văn quyết!"

"Mở nhiều ít thần khiếu?"

Bạch Phong hoàn toàn chính xác bình tĩnh, một mặt lạnh nhạt nói: "9 cái? 18 cái? Vẫn là 27 cái. ."

"36 cái!"

Tô Vũ trả lời một câu.

Bạch Phong trong lòng ngọa tào một tiếng, ngoài miệng lại là bình tĩnh nói: "Không sai, vẫn được, mặc dù so Vạn Văn kinh kém một chút!"

Hồng Đàm lặng yên không lên tiếng, nhìn một chút Bạch Phong.

Ngươi trang!

Tiếp tục giả vờ!

Vạn Văn kinh là Đằng Không cảnh mới có thể tu luyện, mở 72 thần khiếu, cùng cơ sở văn quyết có thể một dạng so sao?

Bạch Phong mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Ngươi mở mấy cái thần khiếu rồi? 4 cái, 8 cái, vẫn là. ."

"36 cái đều mở!"

Tô Vũ kỳ thật mở 40 cái, bất quá nói quá nhiều sẽ không tốt, 40 cái, còn lại 4 cái ở đâu ra?

Không tốt nói rõ lí do!

36 cái là đủ rồi!

"Khụ khụ khụ. ."

Bạch Phong bỗng nhiên điên cuồng ho khan, hắn muốn thổ huyết, đúng vậy, thật muốn thổ huyết!

Hắn hoảng sợ!

Ngọa tào!

Ta mới mở 32 cái, đúng, không sai, hắn mới mở 32 cái thần khiếu, cho nên hắn mới là Đằng Không bát trọng.

Mở ra 36 cái, cái kia chính là Đằng Không cửu trọng.

Đương nhiên, Tô Vũ không giống nhau, ý chí lực đẳng cấp không có đi đến, thần văn mặc dù có nhị giai, thế nhưng cũng không có đi đến nhị giai đỉnh phong dạng như vậy, cho nên Tô Vũ dù cho tiến nhập Đằng Không, cũng không tính Đằng Không cửu trọng.

Nhưng hắn chỉ cần ý chí lực tăng lên, thần văn đẳng cấp đạt đến, hắn liền là Đằng Không cửu trọng!

Cái này là cơ sở văn quyết tầm quan trọng!

Đến mức Vạn Văn kinh , có thể đến tiếp sau tiếp tục tu luyện, mở 3 6 thần khiếu Đằng Không cửu trọng, lại tu luyện Vạn Văn kinh liền đơn giản nhiều, rất dễ dàng lần nữa mở ra 36 cái, về sau dùng Vạn Văn kinh tiến vào Lãng Vân cảnh!

Cơ sở văn quyết, là không có cách nào nhường Tô Vũ tiến vào Lãng Vân, trừ phi vượt qua 36 cái thần khiếu.

Một bên, Hồng Đàm không lên tiếng.

Thờ ơ lạnh nhạt!

Ta là chuẩn Nhật Nguyệt!

Ta phải bình tĩnh!

Ta rất bình tĩnh, không quan trọng một học viên, mở 36 cái thần khiếu mà thôi, tính cái gì a!

Ta không chỉ mở 72 cái, ta còn hợp khiếu, ta không chỉ hợp khiếu, ta hiện tại liền một cái thần khiếu, ngươi có sợ hay không?

Ta là chuẩn Nhật Nguyệt!

Nhật Nguyệt là cái gì?

Thần khiếu hợp nhất, sáng chói như mặt trời tháng, ra tay hái trăng bắt sao, cái này ngày hôm đó tháng.

Nhục thân đạo cũng giống vậy, nguyên khiếu hợp nhất, khiếu huyệt suốt ngày tháng, thân thể có thể nhỏ máu trùng sinh, cái này là thân thể Nhật Nguyệt.

Không quan trọng một học viên. . Không tính là cái gì!

Hồng Đàm một mặt bình tĩnh, so Bạch Phong còn bình tĩnh, trong lòng lại là đang tính toán lấy, chính mình có muốn không đi ra ngoài trước chờ một lát , chờ bọn hắn nói chuyện phiếm xong lại đi vào?

Bạch Phong điên cuồng ho khan một hồi, Tô Vũ tiến lên giúp đỡ đập phía sau lưng, Bạch Phong ho khan xong, quay đầu nhìn một chút Tô Vũ, gương mặt phiền muộn!

Thật phiền muộn!

"Vật kia ở đâu ra?"

"Chính mình suy luận, ngài lần trước không phải đã nói rồi sao? Nhường chính ta đẩy ra đạo, suy luận ra tới, ngài bái ta làm thầy. . Khụ khụ, dĩ nhiên, lão sư nói đùa, ta sẽ không coi là thật!"

"Ngươi. . Suy luận?"

Hắn đã vô lực chửi bậy!

Ngươi đừng đùa ta!

"Tạ ơn lão sư cho ta cung cấp 'Máu' chữ thần văn!"

Bạch Phong yên lặng nhìn xem hắn, cháu trai, ngươi lại nói một tiếng là ta thần văn, ta liền đánh chết ngươi, hiện tại!

Lão tử coi như thụ thương, hiện tại đánh chết ngươi, độ khó cũng không lớn.

"Huyết" chữ thần văn!

Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi!

Một bên, Hồng Đàm nhịn không nổi, mở miệng nói: "Chính ngươi suy luận?"

Ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao?

Ngươi có thể suy luận ra tới?

Tô Vũ cười khan một tiếng nói: "Cũng không hoàn toàn là, lão sư cũng giúp ta suy luận, còn có sư tổ lưu lại một chút tư liệu đối ta trợ giúp cũng rất lớn, đúng, còn có giam giữ khu Thủy Nhân cũng cho ta trợ giúp rất lớn, còn có Liễu lão sư năm đó dạy bảo, đối ta trợ giúp cũng rất lớn, cho nên ta mới có thể suy luận ra thích hợp nhân tộc tu luyện 《 thủy nguyên quyết 》."

"Mở 36 thần khiếu?"

"Đúng."

"Ngươi xác định ngươi tự mình mở ra 3 6 cái thần khiếu?"

"Ừm."

Hồng Đàm nhìn về phía Bạch Phong, lại nhìn Tô Vũ, lại nhìn Bạch Phong. . Rất lâu, giận dữ nói: "Ta lão, bất quá so Đại Hạ vương hơi tốt đi một chút, còn không có lão niên si ngốc, ta phát hiện, ta lần này trở về, hai ngươi đều coi ta là lão niên si ngốc tới lừa gạt!"

Hai cái bất hiếu tử đệ!

Này hai khốn kiếp, đơn giản coi hắn là ngớ ngẩn lừa gạt a!

Một cái dễ dàng suy luận ra thiên phú thần văn, chia tách thần văn chiến kỹ phương pháp.

Một cái suy luận ra cơ sở văn quyết, mở 36 cái thần khiếu, còn có cái Phệ Hồn quyết, chuyên thương ý chí lực.

Dựa theo hai ngươi thành quả nghiên cứu, ta là phế vật?

Ta mấy chục năm xuống tới, cũng là lấy cái thần văn dung hợp, lấy cái thiên phú tinh huyết?

Mấy người các ngươi tháng kết quả, so ta mấy chục năm còn trâu?

Liếc qua Tô Vũ, Hồng Đàm tâm mệt mỏi nói: "Ngươi biết cơ thể người có nhiều ít thần khiếu sao?"

Tô Vũ nghẹn lời, không biết a.

"Ngươi biết thần khiếu phân chia sao?"

Không biết a.

"Ngươi biết thần khiếu như thế nào hợp nhất sao?"

Không biết a!

Tô Vũ một mặt vô tội!

"Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi nói ngươi suy luận ra văn quyết, ngươi cảm thấy sư tổ thật ngớ ngẩn rồi?"

Hồng Đàm im lặng bên trong!

Liếc mắt, Tô Vũ giống như đã hiểu, trong nháy mắt ngộ đạo: "Ta hiểu được!"

Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?

"Chúc mừng sư tổ, suy luận ra 《 thủy nguyên quyết 》 cơ sở văn quyết, khai thần khiếu 36 cái, sư tổ uy vũ!"

Tô Vũ vội vàng nói chúc!

Hồng Đàm một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài!

Ngươi liền hiểu cái này?

Ta. . Thảo!

Tâm mệt mỏi, Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Còn có ai biết không?"

"Không có. . Không đúng, Hạ phủ chủ nhi tử Hạ Hổ Vưu cầm đi 35 cái khiếu huyệt mở ra phương án, còn có một cái không cho hắn."

"Hạ Long Võ nhi tử?"

"Ừm."

Một bên, Bạch Phong kinh ngạc nói: "Ngươi còn nhận biết Hạ Long Võ nhi tử?"

"Liền cái tên mập mạp kia, tiểu mập mạp, Hạ Hổ Vưu, lão sư ngài cũng đã gặp."

"Hắn là Hạ Long Võ nhi tử?"

Bạch Phong rung động, hủy tam quan a!

Ta đi!

Này ném ra bên ngoài, không ai tin a, ngươi nói Hạ Hầu gia nhi tử, ta còn miễn cưỡng tin tưởng một thoáng.

Hồng Đàm càng vô lực, cả giận nói: "Trọng điểm là cái này sao?"

Này hai không phân rõ trọng điểm sao?

Trọng điểm là tiểu tử này thế mà có thể suy luận ra mở 36 thần khiếu văn quyết, hắn sao, các ngươi đang nói chuyện Hạ Long Võ nhi tử, có cái gì tốt nói chuyện?

Ta chưa thấy qua sao?

Không phải liền là cái tiểu mập mạp sao?

Lớn người của Hạ gia, ta cái nào chưa thấy qua, Đại Hạ vương đều gặp, hai ngươi đến cùng quan tâm thứ đồ gì, não mạch kín làm sao lại cùng ta không giống chứ?

Mắng vài câu, Hồng Đàm thấy hai người không lên tiếng, lúc này mới tức giận nói: "Hạ Hổ Vưu đúng không? Đừng nói, cùng hạ mập mạp là có điểm giống, Hạ Long Võ đại khái chính mình cũng hoài nghi, cho nên ném cho hạ mập mạp nuôi. . Ha ha ha. ."

Tô Vũ cùng Bạch Phong liếc nhau, không phản bác được.

Lão nhân gia cười thật vui vẻ!

Lời này cũng dám nói, không sợ bị Hạ gia đánh chết sao?

"Khụ khụ khụ!"

Hồng Đàm rất nhanh khôi phục đứng đắn, miễn cưỡng bảo trì uy nghiêm, cấp tốc nói: "Đồ vật quay đầu cho ta, đừng có lại loạn truyền! Ta giúp ngươi thay hình đổi dạng một thoáng, cái gì 《 thủy nguyên quyết 》, nói mò đạm! Gọi 《 ba mươi sáu thần —— chấn thiên trải qua 》, là sư tổ ngươi ta hao phí 50 năm thời gian, một chút nghiên cứu ra được!"

Tô Vũ vội vàng tươi cười nói: "Đúng, liền là như thế!"

Hồng Đàm không nói gì, khoát tay một cái nói: "Ra ngoài đi!"

Tô Vũ cười khan một tiếng, vội vàng đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, Hồng Đàm nghiêm mặt nói: "Tình huống như thế nào?"

Bạch Phong đơn giản nói một lần, rất nhanh nói: "Có chừng chút cơ duyên của mình, khả năng đạt được cái gì thần văn truyền thừa, hoặc là mảnh vỡ kí ức loại hình. Những năm này, ta cũng tách ra không ít mảnh vỡ kí ức, hắn khả năng đạt được cái gì trí nhớ đầy đủ mảnh vỡ, cũng có khả năng!"

"Mảnh vỡ kí ức?"

Hồng Đàm trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Ta hỏi một chút sư huynh, là ngoài ý muốn đạt được coi như xong, liền sợ. . Không phải ngoài ý muốn! Đừng quên, chúng ta còn có cái vô địch đối đầu. ."

Bạch Phong im lặng nói: "Trước đó ta lại không biết, ai bảo ngài không nói, ta cảm thấy đại khái suất không phải đối đầu nằm vùng."

"Bớt nói nhảm, cẩn thận không có gì đáng ngại!"

Hồng Đàm sắc mặt ngưng trọng, cũng không nhiều lời, thông tin cũng không tiện nói, hắn trực tiếp ra trung tâm nghiên cứu, thẳng đến Liễu Văn Ngạn chỗ.

Một vị đỉnh cấp thiên tài, có cơ duyên kề bên người, gia nhập suy bại đa thần văn nhất hệ, hắn không thể không cẩn thận điểm, để phòng là đối thủ xếp vào tiến đến.

Nếu thật là. . Hiện tại cũng ngăn không được.

Chính mình thằng ngốc kia đồ đệ, chuyện gì đều nói rồi, bao quát thần văn chiến kỹ chia tách, thiên phú thần văn, thần văn hợp nhất. .

Đây đều là cơ mật!

Kết quả, hiện tại trung tâm nghiên cứu còn có cái gì là Tô Vũ không biết sao?

Hồng Đàm thở dài, chính mình đồ đệ này, quá dễ dàng tin tưởng người khác!

Mười tám bên trong, hậu sơn.

"Di tích truyền thừa?"

"Ta suy đoán là như thế này!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đừng quá lo lắng, nếu thật là đối thủ an bài tới, sư huynh của ngươi không có ngu như vậy, này liền bị lừa! Huống chi, nếu thật là như thế, cũng không cần thiết xếp vào tiến đến, nếu nên biết đều biết, lúc này, tên kia liền nên liều lĩnh, trực tiếp mạt sát chúng ta!"

"Sư huynh, cái kia chính là nói hắn không có vấn đề?"

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, "Đại khái suất không có vấn đề! Xác xuất nhỏ là cái kia di tích có vấn đề, chớ bị một chút quỷ đồ vật chiếm cứ thân thể là được."

"Ngài là nói ý chí lực linh hồn?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, cười nói: "Bất quá thứ này rất ít gặp! cũng đều là ý thức hỗn loạn, dù sao di tích đi qua không biết bao nhiêu năm, dù cho năm đó có người tàn hồn lưu lại , bình thường cũng đều phế đi. Tô Vũ bên này, hẳn không phải là, có thể là ngoài ý muốn đạt được di tích một chút quá khứ hình ảnh ghi chép loại hình."

"Hắn lúc trước cũng là đề cập qua mấy lần, nằm mơ mơ tới có quái vật giết hắn, ta hoài nghi Nam Nguyên di tích nếu là có, hẳn là phòng nghiên cứu loại hình, cùng bây giờ Tuần Thú hệ không sai biệt lắm, thuần dưỡng không ít yêu thú."

Tô Vũ 13 tuổi tiến nhập trung đẳng học phủ, bắt đầu từ lúc đó, chính là Liễu Văn Ngạn đang dạy hắn.

13 tuổi Tô Vũ, còn không hiện tại nghĩ nhiều như vậy, gặp kiến thức rộng rãi Liễu Văn Ngạn, ngưỡng mộ phía dưới, cũng hỏi qua nghi ngờ của mình cùng tao ngộ.

Tô Vũ học tập Vạn Tộc ngữ, cũng là Liễu Văn Ngạn đề cử hắn học, nắm giữ một chút kiến thức căn bản, phân biệt đuổi giết hắn yêu ma chủng tộc.

Cho nên đối Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn hiểu rõ vẫn tính nhiều.

Nếu thật là ý chí lực tàn hồn, không có ngu xuẩn như vậy, cứ như vậy bại lộ thân phận.

"Ta biết rồi!"

Hồng Đàm bật hơi nói: "Không là gián điệp là được! Đúng, Tô Vũ trước đó hỏi ta, Lưu Hồng có phải hay không ta nằm vùng người, sư huynh, là ngươi nằm vùng?"

"Người nào?"

"Lưu Hồng, học phủ một vị thiên tài trợ giáo, Đơn thần văn nhất hệ thiên tài, lão Triệu học sinh, trước đó tại mười tám bên trong đọc sách, nói là Trương Nhược Lãng đệ tử."

"Như Lãng đệ tử?"

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, rất nhanh lắc đầu, cười nói: "Không có khả năng! Hắn nếu là thu đồ đệ, sẽ nói cho ta biết!"

"Cái kia chính là tên lường gạt!"

Hồng Đàm cũng là im lặng nói: "Thời đại này, loại người gì cũng có! Hắn Đơn thần văn nhất hệ thiên tài, lừa gạt một người học viên, nói là ta an cắm đi vào, tên chó chết này, cũng thực có can đảm nói!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Hắn dám nói, ngươi liền nhận tốt! Lưu Hồng. . Mơ hồ có chút ấn tượng, Bạch Phong trước đó giống như cùng ta đề cập qua, cũng là thiên tài. . Lão Triệu đồ đệ. . Lão Triệu. ."

Nói lên triệu Các lão, Liễu Văn Ngạn lắc đầu nói: "Năm đó cũng là sư phụ cái kia một đời lão nhân, không tính là quan hệ tốt, thế nhưng cũng không tính kém, trước đây ít năm cùng ngươi quan hệ như thế nào?"

"Vẫn được, nước giếng không phạm nước sông, lão đầu tử này, một lòng chỉ mới nghĩ lấy Nhật Nguyệt, trước đó còn muốn đè lên Chu Minh Nhân một đầu, bất quá cũng không tranh những cái kia hư danh, đáng tiếc a, Nhật Nguyệt khó phá, chỉ sợ. . Đại nạn nhanh đến!"

"Hắn không có nhanh như vậy đến đại hạn a?"

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, Hồng Đàm thở dài: "Mấy lần trùng kích Nhật Nguyệt thất bại, cắn trả quá nghiêm trọng, cho nên đại nạn nhanh đến! Nếu là làm từng bước, cũng là còn sớm."

"Đáng tiếc!"

Lắc đầu, Liễu Văn Ngạn rất nhanh nói: "Những học viên này đấu tranh, nhường chính bọn hắn đi đấu, âm mưu quỷ kế, chính mình không đi mở mang kiến thức một chút, làm sao biết ứng đối ra sao? Không cần phải để ý đến, xem Tô Vũ chính mình ứng đối ra sao!"

"Hiểu rõ!"

Nói xong, Hồng Đàm nhìn về phía hắn nói: "Sư huynh, còn có cái gì chỉ đạo sao?"

"Chỉ đạo. . Chỉ đạo cái rắm!"

Liễu Văn Ngạn mắng một tiếng, cười nói: "Sớm một chút bế quan tiến vào Nhật Nguyệt, không đến Nhật Nguyệt chia ra học phủ! Đúng, ngươi cái kia cỗ lực đẩy nghiêm trọng không? Rất nhiều năm không ai tiến vào Nhật Nguyệt. ."

Chu Minh Nhân, Kim Vũ Huy những người này , dựa theo năm đó tình huống, đều nên tiến vào Nhật Nguyệt.

Bao quát bế quan triệu Các lão, cũng là như thế.

Đáng tiếc, đều không có thể thành công.

Nếu không, chỉ là một cái Đại Hạ phủ, tối thiểu muốn nhiều ba năm vị Nhật Nguyệt, cả người cảnh tối thiểu có bảy tám chục vị Văn Minh sư, có hi vọng tiến vào Nhật Nguyệt, mà không phải hiện tại, Nhật Nguyệt ngược lại biến ít.

Những năm này, chân chính trên ý nghĩa tiến vào Nhật Nguyệt, giống như cũng là Kỷ thự trưởng.

Đến mức Triệu tướng quân, đó là Chiến Giả đạo, Hồ tổng quản đó là trước kia liền là Nhật Nguyệt, bằng không cũng làm không được này tổng quản.

Còn có Vạn Thiên Thánh. . Không làm được năm mươi năm trước liền tiến vào, Liễu Văn Ngạn cũng lười coi như hắn.

Hạ Hầu gia cũng là tiến giai thời gian không dài, nhưng hắn cũng là thân thể tấn cấp, Văn Minh sư một đạo còn không rõ ràng lắm.

"Lực đẩy rất lớn!"

Hồng Đàm gật đầu nói: "May mắn là thần văn chiến kỹ, cho nên cưỡng ép dung hợp thần văn, mặc dù có lực đẩy, thế nhưng còn có thể áp chế, cũng chỉ chúng ta đa thần văn nhất hệ, Đơn thần văn nhất hệ muốn tiến vào Nhật Nguyệt, khó như lên trời!"

"Ngươi bên này nắm bắt lớn sao?"

"Vấn đề không lớn, thế nhưng vô địch là không có hy vọng, dĩ nhiên, đàm cái kia còn sớm."

"Về sau lại nhìn đi!"

Liễu Văn Ngạn gật đầu, là còn sớm.

"Này chút Thiên không vội khác, giúp ta chải vuốt một thoáng thần văn, mang lên Bạch Phong cùng một chỗ, ta sau khi đi ngươi liền bế quan tu luyện, tiến vào Nhật Nguyệt!"

"Biết!"

Hồng Đàm gật đầu, truyền âm nói: "Người sư huynh kia đi chiến trường, tên kia có thể hay không đối sư huynh ra tay?"

"Không đến mức, trên chiến trường vô địch nhiều. ."

"Sư huynh, không thể khinh thường, đừng quên Liễu đại ca chuyện bên kia!"

Hồng Đàm sắc mặt ngưng trọng!

Liễu gia liền là vết xe đổ, Liễu gia trực tiếp trú đóng ở Chư Thiên chiến trường, kết quả rơi vào cái cửa nát nhà tan, đây chính là tại vô địch dưới mí mắt chuyện phát sinh!

Liễu Văn Ngạn nhắm mắt.

Trầm mặc một hồi, mở mắt nói: "Ta biết, sẽ không chủ quan! Ta đại ca bọn hắn, dù sao không phải ta! Sự chú ý của ta độ càng cao, vô địch cũng không thể quản đến toàn bộ Chư Thiên chiến trường, thế nhưng tiên phong doanh là vô địch quan tâm trung tâm, mà ta càng là trung tâm bên trong trung tâm, ngược lại an toàn hơn."

"Điều này cũng đúng, có thể là. ." Hồng Đàm vẫn là lo lắng nói: "Có thể là tiên phong doanh tỉ lệ tử vong cực lớn, đều là một đám tội phạm, liền là pháo hôi doanh, đội cảm tử, sư huynh ngươi này trạng thái. . Còn có Bạch Phong bên kia. . Ai!"

Hắn cũng đau đầu!

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không có việc gì, ta là nhập Sơn Hải doanh, Bạch Phong là vào Đằng Không doanh. ."

"Sơn Hải doanh?"

Hồng Đàm lập tức biến sắc nói: "Làm sao nắm sư huynh an bài đến Sơn Hải doanh!"

"Nói nhảm, ta bùng nổ Nhật Nguyệt uy lực, chém giết Sơn Hải cửu trọng, dĩ nhiên muốn dựa theo Sơn Hải để tính, chẳng lẽ coi như ta Đằng Không? Bạch Phong cũng là thực sự Đằng Không, ngược lại là không có được an bài đến Lãng Vân doanh."

"Cái kia. . Sư huynh, ta cùng đi với ngươi đi. ."

"Không cần!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Hảo hảo ở tại này đợi, Đại Hạ phủ vẫn tương đối an toàn, tại học phủ an toàn hơn, ta bên này không dẫn người tới, đại bá ta còn sống, hắn sẽ theo ta cùng đi."

"Liễu đại bá còn. . Sống sót?"

Hồng Đàm một mặt kinh ngạc!

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, "Năm đó trọng thương ngã gục, không chết, ta tìm người cứu về rồi, lần này Đại bá theo ta đi, mặc dù theo Nhật Nguyệt rớt xuống Sơn Hải bát trọng, cũng đầy đủ."

"Đại bá hắn. . Rớt cấp rồi?"

"Ừm, có thể giữ được mệnh cũng không tệ rồi, cùng ta cùng một chỗ, cũng tốt, nhiều một chút quan tâm, miễn cho bị người khác ám toán!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Trên chiến trường thật tư giết chết, cũng so với bị ám toán chết mạnh."

"Sư huynh. . Ta. ."

Hồng Đàm cắn răng nói: "Ta nếu là có thể đến vô địch, sẽ không bỏ qua những tên khốn kiếp kia!"

"Đến Nhật Nguyệt rồi nói sau!"

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Ta ra tới, quan tâm điểm ở ta nơi này, lúc này ngươi vẫn tính an toàn, ta có thể kéo một ngày tính một ngày , chờ các ngươi cường đại lên! Mây ngạc nhiên bọn hắn bây giờ còn chưa được, không có triệt để dung hợp, ngươi ở bên này chăm sóc một ít, giúp đỡ chải vuốt thần văn."

"Cái kia như Lãng bọn hắn mộ phần đâu?"

"Không có việc gì, Hạ gia còn ở đây, đào mộ. . Nói qua một lần coi như xong, trước đó mọi người không biết, hiện tại lại đến, thật sự cho rằng Hạ gia sẽ còn ngầm đồng ý?"

Dứt lời, lại thản nhiên nói: "Huống chi, thật đào, ngươi liền biết thần văn còn tại?"

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đừng hỏi nữa, không biết cũng tốt, đa thần văn nhất hệ không dễ dàng như vậy diệt sạch! Năm đó những lão huynh đệ kia, mặc dù đại bộ phận đều đã chết, không có nghĩa là liền thật bị đứt đoạn truyền thừa, không tiện lộ diện thôi! Ta trong đầu có phần danh sách, ta như là chết. . Vậy liền mang đi! Liền để bọn hắn mai danh ẩn tích cả một đời đi!"

"Sư huynh. . Bọn hắn truyền thừa không gãy?"

Hồng Đàm một mặt kinh hỉ, vui đến phát khóc, bỗng nhiên lại là buồn theo tâm tới!

Từng có lúc, đa thần văn nhất hệ truyền nhân, đều cần mai danh ẩn tích!

Sư phụ như tại, sợ rằng sẽ tươi sống tức chết!

"Chớ cùng hài tử giống như!"

Liễu Văn Ngạn đứng dậy, đá hắn một cước, không còn nụ cười, "Dĩ nhiên không gãy! Này năm mươi năm đến, tất cả mọi người đang giãy dụa, ta cũng đang giãy dụa, ngươi cũng thế, thế nhưng, chúng ta còn chưa có chết, cái kia chính là thắng lợi!"

"Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, cũng không phải không người quản chúng ta, chẳng qua là không tiện ra mặt, không tốt cùng Đại Chu vương vạch mặt!"

Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Đại Chu vương tâm tư ta mặc kệ, hắn nếu không phải coi như xong, hắn nếu là. . Không sớm thì muộn sẽ cùng hắn tính toán rõ ràng món nợ này!"

"Ai!"

Hồng Đàm thở dài, thu liễm cảm xúc, "Ta đây liền không nói cái gì, đợi chút nữa ta mang Tô Vũ đi tìm hạ mập mạp đòi hỏi Khai Thiên đao, cũng không biết hạ mập mạp có cho hay không. ."

"Sẽ cho!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đơn giản là yếu điểm tiền thôi, cho hắn! Tên kia, liền là thói quen này, dù cho cho ngươi, cũng phải muốn ít đồ, bằng không thì trong lòng không thoải mái. ."

"Không có tiền!"

Liễu Văn Ngạn bất đắc dĩ, quỷ nghèo!

"Tìm Ngô Nguyệt Hoa mượn đi. ."

"Kém rất xa!"

"Ngươi. ."

Liễu Văn Ngạn đau đầu, "Vậy thì tìm Hồ Bình cùng Triệu Minh Nguyệt mượn đi! Hồ tổng quản cùng Triệu tướng quân đều có tiền, mượn một điểm tính một điểm, có tiền trả lại!"

"Vậy được rồi!"

Hồng Đàm cảm khái nói: "May mắn còn có vài vị sư tẩu, bằng không thì chúng ta nhanh phải chết đói."

"Xéo đi!"

Liễu Văn Ngạn mắng một tiếng, gương mặt khó chịu, phế vật này đồ vật, cũng không biết này mấy chục năm làm sao lẫn vào, đều nhanh Nhật Nguyệt, còn như thế thảm!

Hồng Đàm cũng im lặng, không có cách nào.

Nghèo, có biện pháp gì.

Hắn một nghèo hai trắng, có thể tu luyện tới tiếp cận Nhật Nguyệt, hao phí nhiều ít tài nguyên, đây chính là hắn một tay kiếm tới, không có dựa vào bất luận cái gì người, không ai đáng tin.

Còn nuôi sống Trần Vĩnh, nuôi sống Bạch Phong, nuôi sống trung tâm nghiên cứu. .

Hắn hết sức đáng thương!

Thường xuyên phải đi Chư Thiên chiến trường, giết điểm yêu thú trợ cấp gia dụng.

Sư huynh đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Ta nếu là có mấy cái hồng nhan tri kỷ, ta cũng không phấn đấu, còn dùng thường xuyên hướng Chư Thiên chiến trường chạy, nhiều thảm a!

Liễu Văn Ngạn cũng là nhớ tới vụ này, "Ngươi những năm này, cũng khó, có thể còn sống sót thế là tốt rồi, ngươi tài nguyên tu luyện ở đâu ra?"

"Ta sao?"

Hồng Đàm cười khan nói: "Bán tinh huyết bán!"

"Ừm?"

"Ta tại giam giữ khu, nuôi vài đầu Sơn Hải cảnh Đại Yêu, định kỳ rút máu bán, Đại Hạ phủ lớn nhất chợ đen thương nhân chính là ta, chuyên môn bán Sơn Hải cảnh tinh huyết, sư huynh, ta cũng không có cách, không bán máu, không có cách nào sống a!"

"Vài đầu?"

"Liền ba đầu, hiện tại cũng sắp bị ta nuôi chết rồi, ai, đáng tiếc, rất nhiều ngày không có rút máu, nhìn một chút có thể khôi phục hay không đi!"

Không phản bác được!

Thời khắc này Tô Vũ cùng Bạch Phong không tại, bằng không đến ngoác mồm kinh ngạc.

Giam giữ khu tại lồng giam đằng sau, hoàn toàn chính xác có mấy cái gian phòng, bất quá hết sức an tĩnh, Tô Vũ cùng Bạch Phong còn không thể nào vào được, bọn hắn cũng không có đi qua bên kia, trước đó Bạch Phong còn đã đoán có hay không có Sơn Hải Đại Yêu. . Sự thật chứng minh, thật sự có!

Đại Hạ phủ chợ đen thương nhân, thần bí nhất một vị, chuyên bán Sơn Hải cảnh tinh huyết tồn tại —— Hồng Đàm!

Liễu Văn Ngạn cũng là im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Không sai biệt lắm là được rồi, giết người bất quá đầu chạm đất, yêu tộc cũng dạng này, thực sự không được một đao chặt, đừng suốt ngày rút máu bán!"

"Biết!"

Hồng Đàm cười khan nói: "Cũng là bị buộc, quá nghèo."

Liễu Văn Ngạn khoát khoát tay, lười nhác lại nói hắn.

Hồng Đàm cũng không nhiều lời, cấp tốc rời đi.

Buổi chiều.

Đại Hạ thành chủ phủ.

To lớn, hùng vĩ!

Tô Vũ lần đầu tiên tới Đại Hạ thành chủ phủ, Đại Hạ phủ hạch tâm địa vực, nơi này, sinh ra từng vị nhân vật truyền kỳ.

Đại Hạ vương, Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia, cùng với đời trước Phủ chủ, Hạ Long Võ phụ thân, cũng là một vị đỉnh cấp cường giả, chiến chết tại Chư Thiên chiến trường.

Tô Vũ là mang theo lòng kính trọng tới!

Hạ gia thanh danh, tại Đại Hạ phủ vẫn rất tốt, ngoại trừ Hạ Hầu gia thanh danh có chút thối, bất quá này một vị , bình thường cũng chỉ đối hào phú lột da, người nghèo hắn cũng lười quản, lột da đào không có bao nhiêu, hắn không làm chuyện này.

Tại Hồng Đàm dẫn đầu dưới, Tô Vũ tiến vào một chỗ phòng khách , chờ đợi Hạ Hầu gia đến.

Hắn gặp một lần Hạ Hầu gia, liền là trước đó đại chiến vào cái ngày đó, bất quá không có nói chuyện phiếm, không nói chuyện.

Đối Hạ Hầu gia, vẫn là dừng lại tại trong truyền thuyết ấn tượng.

Lòng dạ hiểm độc thương nhân!

Lột da thương nhân!

Gian thương!

Thường xuyên làm chuyện xấu, thế nhưng có Hạ gia lật tẩy , bình thường cũng không có gì hậu quả.

Nghe nói Hạ Hầu gia dùng Nguyên Khí dịch rửa tay, dùng Nguyên Khí dịch súc miệng, dùng văn binh nơi đó thảm, dùng thần phù sưởi ấm, dùng thần đan làm hạt đậu tằm ăn, dùng vạn tộc công pháp nguyên bản chùi đít. .

Thế nhưng, không ai nói Hạ Hầu gia rất mạnh, nhưng hắn lần trước gặp được, rất mạnh!

Cùng một vị đỉnh cấp cường giả thần văn hóa thân giao thủ, thắng!

Đúng, hắn giống như gọi Hạ Tiểu Nhị!

Giờ khắc này, một tên mập, liền đứng sau lưng Tô Vũ, gương mặt khó coi, Hạ Tiểu Nhị!

Tiểu tử, ngươi biết không?

Ngươi một cái dưỡng tính, trong lòng nghĩ cái gì, cùng ta có liên quan, ta có thể biết!

Ta ngày hôm đó tháng, biết không?

Bịch một tiếng!

Chính thức gặp mặt lần thứ nhất, Tô Vũ té xỉu!

Bị người đánh lén!

Một vị Nhật Nguyệt đánh lén hắn!

Nện ngất hắn!

Hồng Đàm bạch nhãn đảo bay lên, ôi không, ngươi một cái Nhật Nguyệt, đánh lén một cái dưỡng tính, lão tử đều phục ngươi, ngươi sao có thể không biết xấu hổ như vậy!

Tô Vũ, đáng thương ngã xuống đất ngất đi.

Không người để ý tới!

Hạ Hầu gia mặt đen lên, mắng: "Hỗn đản này đồ chơi, ngươi mang tới? Nếu không phải ngươi mang tới, đêm nay ta liền chôn hắn!"

Hèn mạt đồ chơi!

Hạ Tiểu Nhị. . Đó là ta cả đời sỉ nhục, ta nếu không phải đánh không lại ta cha, ta ngay cả ta cha đều đánh!

