Chương 370: Cường Giả Quật Khởi

Sau mấy tiếng, sắc trời tối xuống dưới.

Đêm tối buông xuống.

Tô Vũ lần nữa trở về.

Lần này, Tô Vũ không còn là Tô Vũ, mà là một vị thoạt nhìn tuổi lớn hơn nam tử trung niên, nghênh ngang thẳng đến chủ thành môn mà đi.

Thủ vệ mặt khác cửa thành cổ thành giáp sĩ, có người hướng bên kia nhìn thoáng qua, rất nhanh, trước đó tan biến cái vị kia Sơn Hải nam tử lần nữa tới, nhìn thoáng qua Tô Vũ, thản nhiên nói: "Lại không thu ngươi lệ phí vào thành, cần gì chứ!"

Tô Vũ mộng bức mà nhìn xem hắn, cái kia Sơn Hải giáp sĩ thản nhiên nói: "Tới cổ thành nhân tộc không nhiều, thẳng đến chủ thành môn, có muốn không không hiểu, nếu không phải là tự tin vô cùng, nếu không phải là ngớ ngẩn. . Ban ngày có người muốn đi chủ thành môn, lại sợ người nhiều, sợ phiền toái, không tốt đi vào. ."

Phía sau đều chẳng muốn nói.

Ngươi có phải hay không cảm thấy tất cả mọi người là ngớ ngẩn?

Ngươi ban đêm nghênh ngang liền muốn tới đi chủ thành môn, ngươi không phải Tô Vũ, ta dựng ngược ăn đại tiện!

Tô Vũ mờ mịt nói: "Huynh đài ý gì?"

Cái kia Sơn Hải giáp sĩ không thèm để ý hắn, thản nhiên nói: "Cổ thành không tham dự này chút, không giao thiệp với vạn tộc chi tranh, nhân tộc cũng tốt, Thần Ma cũng tốt, đều rất mạnh mẽ, cổ thành đều là một chút kéo dài hơi tàn người, trong khe hẹp cầu sinh!"

"Chúng ta Giới Vực có chút bị diệt, có chút tự nhiên tan vỡ, không đường có thể đi phía dưới, mới gia nhập cổ thành, chỉ cầu có một nơi có khả năng sinh tồn, không hy vọng liên quan đến một chút chủng tộc chi tranh, ngươi chính là tốt, không phải cũng tốt, chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu, vào cổ thành, muốn đi, chưa hẳn đơn giản."

Tô Vũ thầm mắng!

Ta có rõ ràng như vậy sao?

Thời đại này, Chư Thiên chiến trường vì sao không ra mấy cái kẻ ngu?

Là người liền có thể phát hiện thân phận của mình!

Không có đạo lý a!

Cái kia Sơn Hải cũng lười nhiều lời, kẻ ngoại lai, tới cổ thành, quanh năm suốt tháng có thể có mấy cái a.

Ban ngày, cái tên này không cùng Trịnh Bình cùng đi, hắn vừa nhìn liền biết, cái tên này tặc tâm bất tử, cổ thành đối thiên tài lực hấp dẫn còn là rất lớn.

Quả nhiên, buổi tối tới người.

Đây không phải Tô Vũ, hắn đi chết tốt.

Đích thật là một thiên tài!

Cấp cao nhất cái chủng loại kia!

Loại người này, sẽ không để vứt bỏ cổ thành chi bí.

Sơn Hải nam tử không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Tiến vào cổ thành, tốt nhất ở ngoại vi đợi, mặt khác, đi chủ thành môn tiến vào , bình thường có khả năng đợi bảy ngày đến mười ngày, đến thời gian, tốt nhất rời đi!"

"Không rời đi đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Không rời đi, các ngươi khu trục ta?"

"Sẽ không."

Nam tử đạm mạc nói: "Không rời đi, muốn không trở thành cổ thành cư dân, có muốn không. . Xem thế nào Thiên vận khí tốt, có người nhặt xác cho ngươi tốt."

Chỉ đơn giản như vậy!

Không rời đi liền không rời đi tốt!

Tô Vũ ngoài ý muốn, tà môn như vậy?

Nói ta đều có chút sợ!

"Tòa thành cổ kia nguy hiểm, đến cùng là cái gì?"

Nam tử không lên tiếng.

"Cơ duyên là cái gì?"

Vẫn là không lên tiếng.

"Ta vào thành sau , có thể tùy ý đi lại sao?"

"Có khả năng!"

Lần này, nam tử mở miệng, thản nhiên nói: "Chỉ cần bất loạn đến, không đợi vượt qua ba ngày, ngươi có khả năng tùy ý đi lại, không nên tiến vào vòng trong trong phòng qua đêm là được."

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Cái kia sự hiện hữu của các ngươi, là vì cái gì?"

Hắn rất tò mò, sự tồn tại của những người này, là vì cái gì đâu?

Nam tử yên lặng một hồi, đạm mạc nói: "Duy trì cổ thành trật tự! Thanh lý thi thể, mặt khác, làm vạn tộc tu giả, cung cấp một chỗ nghỉ, tòa thành cổ này, chỉ là các ngươi những thiên tài này nghỉ ngơi chỗ, không cần lưu thêm!"

"Cái kia Huyền Khải tộc này chút chủng tộc, vì sao có cường giả thường trú nơi này?"

Điểm này, hắn cũng kỳ quái.

Sơn Hải nam tử lần nữa yên lặng, một lát sau, thản nhiên nói: "Như thường, cổ thành có cơ duyên, ai cũng ngấp nghé, liền sợ không có bản sự kia! Huyền Khải tộc này chút chủng tộc, để mắt tới nơi này cơ duyên, lại không thực lực thu hoạch, chỉ có thể thường trú nơi này, mong muốn thăm dò cổ thành quy luật."

Thì ra là thế!

"Cái kia Thiên Diệt thành chủ là trung lập người?"

Lời này, không có cách nào tiếp.

Sơn Hải nam tử không để ý tới hắn.

Thành chủ là trung lập người sao?

Ai biết được!

Tại Chư Thiên chiến trường, muốn tìm ra tuyệt đối trung lập người, quá khó khăn, nhiều ít đều có chút khuynh hướng.

Tô Vũ lại nói: "Thiên Diệt thành chủ là một tộc kia?"

"Không biết!"

Sơn Hải nam tử lạnh lùng nói: "Ngươi vào thành không vào thành?"

"Không phải, ta phải hỏi một chút rõ ràng, ta sau khi đi vào, các ngươi sẽ vây giết ta sao?"

"Phù hợp cổ thành quy củ, tự nhiên không ai dám giết ngươi!"

Nam tử đạm mạc nói: "Tại Thiên Diệt thành bên trong, không nên động võ, không muốn phá hư bất luận cái gì vật, ba ngày sau rời đi, hết thảy bình an vô sự, bằng không, hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

"Vậy trở thành cư dân, có chỗ tốt gì cùng chỗ xấu sao?"

"Chính mình thử một chút thì biết!"

Nam tử nghiền ngẫm nói một câu, cuối cùng mang một chút đặc thù ngữ khí, muốn biết?

Vậy ngươi thử nhìn một chút a!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ta mới không thử.

Ta muốn nhập thành!

Hắn một bước hướng đi cửa chính, cửa thành, hơi có cái độ dốc, vừa đi bên trên cái này dốc nhỏ, Tô Vũ nguyên khí bùng nổ, cường hãn áp lực, nhường thân thể của hắn chìm xuống!

Phảng phất một ngọn núi lớn đặt ở trên người hắn!

Cách đó không xa, nam tử kia khoanh tay, nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ta ở chỗ này nhiều năm, thấy qua vô số thiên tài nhập môn, mặc dù chính mình không đi qua, thế nhưng biết, đi đến 99 bước, liền có thể nhập môn!"

"Phàm là nhập môn người, phần lớn đều có một ít thu hoạch, rất nhiều cường giả thiên tài, cuối cùng cũng đã trở thành vạn giới bá chủ!"

"Ngươi nhân tộc, rất nhiều người đến qua, Diệp Bá Thiên, Hạ Long Võ, Chu Phá Long, Chu Phá Thiên, Chu Thiên Đạo, Tần Trấn, Ngưu Bách Đạo, Vạn Thiên Thánh. ."

Hắn nói rất nhiều người, thản nhiên nói: "Những người này, có muốn không xông tới, muốn không chỉ thiếu chút nữa, muốn nói đi thoải mái nhất, ngươi đoán là ai?"

Tô Vũ bị áp lực cực lớn, ép một bước đều không bước ra, có thể giờ phút này, vẫn còn có chút tò mò, thở dốc nói: "Người nào?"

"Vạn Thiên Thánh."

Tô Vũ ngốc trệ, không có khả năng.

"Năm đời đâu?"

"Hắn. . Hắn đi không có Vạn Thiên Thánh nhanh, có lẽ là ẩn giấu thực lực, có lẽ. . Thiên phú khác biệt."

Vô nghĩa!

Năm đời thiên phú không bằng Vạn Thiên Thánh?

Nói hươu nói vượn!

Tại hết thảy Văn Minh sư bao quát Chiến giả trong mắt, đương nhiên là năm đời thiên phú tuyệt đỉnh, che đậy vạn giới, nếu không phải nhất định phải một lòng yêu cầu văn minh sư Chứng Đạo, sớm liền trở thành vô địch.

Vạn Thiên Thánh. . Đừng làm rộn, danh tiếng không lớn, cũng là tại Đại Hạ phủ danh tiếng vẫn được.

Nói thật lên, tại cả người cảnh, còn không như trâu trăm đạo danh khí lớn.

Vị này Đại Hạ Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng, cùng năm đời trước khoảng cách rất lớn.

Cái kia Sơn Hải cường giả, cũng không nhiều lời.

Đi nhanh, chưa hẳn đại biểu cái gì.

Thế nhưng, nhân tộc Vạn Thiên Thánh, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Mà vị kia, tại cổ thành chờ đợi 10 ngày mới rời đi, xem như đợi thời gian dài nhất một trong mấy người.

Đương nhiên, khi đó, Vạn Thiên Thánh danh tiếng, cũng tới qua Liệp Thiên bảng, vẫn là danh tiếng, đỉnh cao kỳ, từng tiến vào Hoàng bảng mười vị trí đầu, về sau liền không có tin tức , chờ qua tuổi tác, liền tự động ngã ra bảng danh sách.

Kẻ đến sau quá nhiều, không cần qua tuổi tác, ngươi thời gian dài không có tiến bộ, lớn tuổi, vậy dĩ nhiên cũng không phải là thiên tài.

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, Vạn Thiên Thánh, Vạn lão quỷ, thế mà đi nhanh nhất.

Hiếm lạ!

Áp lực cực lớn, ép hắn khí huyết bùng nổ, nguyên khí bùng nổ.

Rất tốt!

Ta thích loại cảm giác này, ngược ta!

Đúc thân!

Thân thể vận chuyển, Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú vận chuyển, Thiên Nguyên khí bị hắn hấp thu, bị ép loan liễu yêu Tô Vũ, chậm rãi thẳng sống lưng!

Áp lực quá lớn!

Hắn vừa thẳng tắp, tầng tầng áp lực tiếp tục kéo tới, ép hắn lần nữa khom người xuống.

Cái này, liền cái kia Sơn Hải nam tử cũng kỳ quái.

Tô Vũ. . Đây quả thật là Tô Vũ?

Chuyện gì xảy ra!

Một bước đều đạp không đi ra?

Kì quái!

Thật kỳ quái, đâu chỉ hắn, bên người vài vị giáp sĩ, cũng là từng cái tò mò không được, đây là Thiên bảng thiên tài Tô Vũ?

Thống lĩnh nhận lầm a?

Cái này, liền này núi Hải thống lĩnh cũng cảm giác mình có phải hay không suy nghĩ nhiều, này người kỳ thật không phải Tô Vũ, chính mình hiểu lầm.

Tô Vũ hắn thấy, dù nói thế nào cũng là Thiên bảng thiên tài, đi tới hi vọng vẫn phải có, mà lại rất lớn, coi như gặp phải phiền toái, cũng phải tại 90 bước sau, hiện tại mới bước thứ nhất đâu!

Mà giờ khắc này, không có người biết rõ, bao quát Tô Vũ chính mình cũng không biết tình huống.

Uể oải muốn chết!

Tình huống như thế nào?

Hắn không biết, hắn Ý Chí hải bên trong bị hắn sơ sót Tiểu Mao Cầu, lại là mơ hồ trong đó có chút cảm giác, mở mắt nhìn một chút, có chút kỳ quái, suy nghĩ một chút, tiếp tục nhắm mắt tu luyện, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong còn có tràn lan Ý Chí lực đây.

Tô Vũ quên nó!

Hắn kỳ thật không là tự mình một người tại đi, mà là lưng vác lấy một cái Lãng Vân Cổ tộc tại đi!

Thật đem quên đi!

Song trọng áp chế lực!

Lãng Vân Cổ tộc, cũng là tuyệt đại thiên kiêu, thời khắc này Tô Vũ, tương đương với thừa nhận rồi bình thường thiên tài gấp hai áp lực, áp lực gấp bội, đây cũng không phải là đùa giỡn, nguyên bản áp lực lớn như vậy, khả năng đi đến 30 bước mới có, bây giờ, Tô Vũ lại là một bước phía dưới liền có dạng này áp lực cực lớn.

Cùng một chỗ bước giống như này, hắn trong lúc nhất thời cũng không ngờ tới khó như vậy.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu cũng không để ý cái này, chính mình tính người sao?

Không tính đi!

Tính sinh mệnh sao?

Không tính đi!

Ngược lại chính nó đều không đem mình làm sinh mệnh đối đãi, làm thiên tài đối đãi, cùng ta có quan hệ gì, áp lực toàn bộ cho Tô Vũ vác đi, nó đâu thèm cái kia.

Cái kia xa xa Sơn Hải, giờ khắc này có chút hoài nghi mình.

Ta có phải hay không quá tự tin rồi?

Nhận lầm người!

Đây tuyệt đối không phải Tô Vũ!

Bằng không, làm sao có thể đi thành này điểu dạng, một bước đến bây giờ đều không bước ra, chính mình đi, có lẽ đều có thể đi một bước.

"Đáng chết!"

"Ta yếu như vậy sao?"

Hắn thấy qua Ma Đa Na đi, không có chậm như vậy, cất bước thời điểm, đằng trước đi vẫn là rất nhanh.

Thảo!

Ta không có khả năng yếu như vậy, không có khả năng!

Đây đối với Tô Vũ đả kích quá lớn!

Oanh!

Nguyên khí bùng nổ, 360 khiếu huyệt tự thành tuần hoàn, Tô Vũ gầm nhẹ một tiếng, thân thể ánh vàng rừng rực.

"Đi cho ta!"

Quát khẽ một tiếng, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ bước ra bước thứ nhất!

Mà lúc này, cũng có người đi ngang qua cửa thành, nhìn thoáng qua, bĩu môi, bật cười, "Ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa. ."

Mặc dù nói ban ngày trào phúng người, chết không ít.

Có thể hiện tại đi cái này, nói chuyện gia hỏa không sợ.

Đi một bước đi thành dạng này, tính cái gì a!

Ta tới ta cũng được!

Lúc này Tô Vũ, không tâm tư để ý tới, nghiến răng nghiến lợi, trên trán mồ hôi nhỏ xuống.

Phảng phất về tới lúc trước!

Phảng phất về tới mộng cảnh, phảng phất về tới ngày đó vô lực giãy dụa, tìm người cầu viện, không người phản ứng trong khốn cảnh.

Hắn không cam tâm!

Cũng không phục!

Hắn trên miệng không nói, có thể đối với mình có thể đi vào vào Thiên bảng, hắn vẫn là rất hài lòng, nhìn thấy không?

Ta Tô Vũ, thiên tài!

Ta coi như không có màu vàng kim sách họa, ta cũng là thiên tài.

Có thể giờ khắc này, lòng tin của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn hết thảy, đều có chút bị phá hủy, Tô Vũ cắn chặt răng, ta không tin, ta không có rác rưởi như vậy!

Ma Đa Na có thể đi vào, ta là có thể!

Coi như ta tư chất thật kém, ta cũng có thể đi vào!

Ta sẽ không đánh mất lòng tin!

Ta sẽ không!

Ta còn có người muốn cứu, có người muốn bang, có người muốn giết!

Không quan trọng một đạo cửa thành, há có thể ngăn cản ta?

Ầm ầm!

Chiến ý đại thịnh!

Giờ phút này, chiến ý bùng cháy, chiến chữ thần văn, có tấn cấp xu thế, Tô Vũ mặc kệ, hắn muốn tiếp tục tiến lên, càng lúc càng lớn áp lực, ép hắn không thở nổi.

Nơi xa, cái kia Sơn Hải thật xem có chút kỳ quái.

Cái quỷ gì?

Cái này người chiến ý quá lớn, hắn thấy được đều cảm thấy không nên như thế, sao lại gian nan như vậy?

Tuần thú sư?

Vậy cũng không đến mức a!

Tuần thú sư thuần thú, ẩn náu tại thuần thú trong không gian, sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Trên người người này mang theo yêu thú?

Không có a!

Nếu là có , dưới tình huống bình thường, vào cửa thành thời điểm, cũng sẽ bị gạt bỏ ra tới, không có bị gạt bỏ ra tới, đại biểu không có cái gì ngoại vật.

Đúng vậy, không có cái gì ngoại vật.

Tiểu Mao Cầu tính là gì?

Thiên địa quy tắc cũng không tốt tính, khi nó tiến vào Tô Vũ Ý Chí hải một khắc này, liền bị tính thành Tô Vũ thần văn, một viên Cổ tộc thần văn, kỳ quái Cổ tộc thần văn.

Thần văn, tự nhiên không thể tính ngoại vật.

Tô Vũ quên, Sơn Hải nam tử không hiểu, Tiểu Mao Cầu không có coi ra gì, cho nên tạo thành giờ phút này, Tô Vũ lực bộc phát cực cường, thiên phú không yếu, lại là vẫn như cũ đi vô cùng gian nan cục diện.

Cảnh tượng này, mặc cho ai nhìn, cũng phải hoài nghi, có phải là hay không người trước mắt này thật lớn tuổi, thiên phú, thực lực chiến ý mặc dù không tệ, thế nhưng không đủ, không đạt tiêu chuẩn, vẫn như cũ khó mà tiến lên.

Sơn Hải trung niên đều nghĩ mãi mà không rõ, những cái kia mặt khác giáp sĩ, bao quát một chút qua đường, tự nhiên cũng nghĩ không thông.

Xem kịch đều chẳng muốn xem!

Trong ngày thường, tới thử nghiệm lấy đi một chút người lại không phải là không có, không có gì có thể xem.

Đi như thế gian nan, chết no10 bước xong đời.

Lãng phí thời gian!

"Ta không có yếu như vậy!"

"Ta chính là thiên tài!"

"Thế nào sợ không phải, Ta cũng vậy!"

Tô Vũ trong lòng từng tiếng gầm nhẹ, hắn không phục!

Tư chất tốt chính là thiên tài sao?

Sai!

Chiến lực mạnh mới là!

Thiên phú tính là gì?

Ta không cần!

Ta chỉ phải cường đại hơn, vô cùng cường đại, lớn hơn nữa áp chế lực, ta cũng muốn đánh vỡ ngươi!

Hắn sao, một cánh cửa đều muốn khi dễ chính mình!

Ầm!

Bước ra một bước, thân thể nguyên khí đại bạo, Tô Vũ cấp tốc hấp thu Ý Chí lực, hắn coi này là thành một lần ma luyện.

Ta sẽ nhanh chóng mạnh mẽ đi xuống!

Không ai có thể ngăn cản!

Chiến ý đại thịnh, chiến chữ thần văn chấn động không ngừng, chiến đấu tiếp, một mực chiến đấu tiếp, không ai có thể ngăn cản ta tiến lên bộ pháp, nhân tộc không được, vạn tộc không được, người nào cũng không được!

Oanh!

Thần văn tấn cấp!

Tứ giai thần văn lần nữa nhiều một viên.

Chiến ý tăng cao Tô Vũ, thân thể cũng mạnh mẽ một chút, tiếp tục tiến lên, ầm ầm, lần nữa bước ra một bước, mồ hôi theo trên thân tích tích lãn xuống, như là nước mưa.

Này tính là gì?

Chẳng đáng là gì!

"Chiến ý cao như thế ngang, cái này người. . Làm sao lại đi năm bước như thế, không đến mức a!"

"Dù cho có tài nhưng thành đạt muộn, cũng không đến mức a?"

Sơn Hải nam tử thật xem không hiểu, nhiều hơn mấy phần quan tâm, này người đại khái suất không phải Tô Vũ, mặc dù hắn cảm thấy, chính mình trước đó suy đoán là đúng, có thể hiện tại lại bản thân phủ định!

Sáu bước, thất bộ. .

Tô Vũ vô cùng kiên định, đi từng bước một lấy, thân thể cũng đang không ngừng cường hóa.

Chờ đến hắn đi đến bước thứ chín, ầm ầm một tiếng, ánh vàng rừng rực!

Thân thể 15 đúc!

Tô Vũ thực lực càng cường đại!

Hắn thẳng sống lưng, hôm nay không bằng ngươi, không có nghĩa là ta vĩnh kém xa ngươi, Ma Đa Na, ngươi có khả năng đi vào, ta cũng có thể!

Cùng một thời gian.

Trong phủ thành chủ.

To lớn trong đại điện, cái kia tượng đá nay ngày thứ hai lần mở mắt!

Ngay tại đại điện bên ngoài, còn có một tòa cung điện, đó là hiện tại thành chủ, vị kia Nhật Nguyệt cửu trọng trụ sở, bất quá giờ phút này tượng đá mở mắt, Nhật Nguyệt này cửu trọng, hoàn toàn không biết gì cả, không có chút nào phát giác.

Giờ phút này, tượng đá mở mắt, trong mắt chiếu rọi ra khỏi cửa thành hình ảnh.

Tô Vũ dáng vẻ vốn có!

Không chỉ như thế, còn chiếu bắn ra một ít gì đó, tỉ như. . Cái kia mơ hồ trong đó, ghé vào Tô Vũ trên đầu một cái tiểu cầu.

Tượng đá giống như đang tự hỏi cái gì, giống như đang phán đoán cái gì, rất lâu, bé không thể nghe thanh âm vang lên: "Trong thiên địa này. . Còn có ngu ngốc như vậy, mang theo so với chính mình cảnh giới còn cao Phệ Thần Cổ tộc cùng một chỗ vào thành?"

Thật thêm kiến thức!

Thiên cổ không nghe thấy!

Càng là thiên tài, áp chế lực càng mạnh, chính là vì thiên tài chuẩn bị.

Mà tên thiên tài này, còn mang theo một vị vạn giới ít có Phệ Thần Cổ tộc cùng một chỗ, hai lớn đỉnh cấp thiên tài cùng một chỗ vượt quan, vậy liền coi là, tất cả áp lực, đều cho cái này nhân tộc. . Này không phải là đồ ngốc là cái gì?

Thêm kiến thức a!

Tuyên cổ tồn tại tượng đá, giờ khắc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lại có thể có người như thế ngu!

Thế mà dưới tình huống như vậy, còn có thể đi ra 9 bước, tính là không tệ, rất khá, không có cái kia Phệ Thần Cổ tộc, có lẽ đều đi ra bốn năm mươi bước đi.

Sau một khắc, tượng đá trong mắt, hiện lên một vật.

Một cái phiến đá!

Đa thần văn chiến kỹ bia!

"Vẫn tồn tại đây. ."

Tượng đá thì thào, hôm nay, khó được mở miệng nói mấy câu.

Lại sau một lúc lâu, tượng đá thấy được hết sức đa thần văn, không có quá để ý, rất nhanh, lại thấy được một cái búa lớn. . Hơi có chút kỳ lạ, nhân tộc thần văn phát triển còn không sai, so tưởng tượng thế mà lợi hại hơn một chút.

Sau một khắc, thấy được thân thể khiếu huyệt, lần này có chút ngoài ý muốn.

"Đại Phá Diệt về sau, thế mà. . Còn có thể đúc Chu Thiên chi thân!"

Tượng đá có chút ngoài ý muốn, cái này người làm được bằng cách nào?

Đúc Chu Thiên chi thân. . Khó trách thân thể thoạt nhìn hòa hợp rất nhiều.

Liền là Ý Chí hải, hơi có chút khiếm khuyết.

Bất quá. . Mơ hồ trong đó cũng nhìn thấu một chút, đây là thức tỉnh ngũ hành thần quyết?

Có ý tứ!

Hôm nay, thế mà thấy được một người rất có ý tứ.

Ngoại trừ IQ không quá cao, mặt khác đều rất không tệ, đặt tại bất luận cái gì thời đại, đều là tuyệt thế thiên kiêu.

"Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú. ."

Tượng đá lần nữa ngoài ý muốn, thấy được Tô Vũ đúc thân, đó là Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú?

Thế mà còn cùng ăn sắt Cổ tộc cũng có liên hệ!

Lại sau một khắc. . Tượng đá lần nữa thấy được một vật, tại Tô Vũ trái tim bên trong, Tô Vũ chính mình theo không phát hiện qua, cũng không có mấy người phát hiện qua đồ vật, đó là một tôn ngồi xếp bằng tiểu nhân.

Vào thời khắc này, ngồi xếp bằng tiểu nhân, đột nhiên mở mắt!

Xuyên thấu thời không, nhìn về phía tượng đá.

Tượng đá cũng đang nhìn hắn!

Một cái tiểu nhân, một tôn tượng đá, đối mắt nhìn nhau lấy.

Vào thời khắc này, cái kia tiểu nhân phảng phất xuyên phá thời không Trường Hà, muốn hướng tượng đá đi tới, tượng đá bỗng nhiên nói: "Không chào đón ngươi!"

Tiểu nhân bộ pháp hơi ngưng lại, thanh âm hùng vĩ: "Mấy chục năm trước, ta gặp qua ngươi! Khi đó, ta đã tới, cổ thành chi chủ, còn có ấn tượng sao?"

"Có."

Tượng đá không phủ nhận, lần nữa nói: "Không chào đón ngươi!"

Tiểu nhân cười, "Vô ý mạo phạm! Bị cổ thành chi chủ đánh thức! Thành chủ ngủ say vô số năm, hôm nay thế mà thanh tỉnh, khiến người ngoài ý."

Tượng đá lần nữa nhìn về phía tiểu nhân, nửa ngày, mở miệng nói: "Rời đi nơi này, hoặc là. . Tiếp tục ngủ say!"

"Tốt!"

Tiểu nhân không nói gì, lui về Tô Vũ trái tim, lui về trong nháy mắt, tiểu nhân tan biến, tiếp tục ngủ say tại tâm tạng bên trong, Tô Vũ không biết, cũng không người thấy, chỉ có tượng đá thấy được.

Tượng đá nhìn thoáng qua cái kia trái tim, bỗng nhiên nhắm mắt không nữa đi xem Tô Vũ.

Cái này người huyền bí chỗ, tượng đá thấy được, thế nhưng, này người nơi buồng tim, có cường giả thủ hộ, không cần lại nhìn, đã đánh thức đối phương.

Cùng một thời gian.

Nhân Cảnh.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, tu tâm các.

Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên nhảy lên, nhìn về phía hư không vô tận, ánh mắt khẽ biến, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Đây là. . Tao ngộ cường giả?"

Rất mạnh rất mạnh!

Thật có thể gây chuyện a!

Giống như không bạo phát, không có chiến đấu, chẳng qua là gặp sao?

Bị nhìn xuyên!

Vạn Thiên Thánh cau mày, đi ra tu tâm các, vô thanh vô tức ở giữa, trôi nổi tại tu tâm các bên ngoài.

Hành tẩu tại hư không, từng bước một rục rịch, không người thấy, không người có thể xem.

Hắn đi đi, đi tới Hồng Đàm Văn Đàm trung tâm nghiên cứu phía trên, thấy được Hồng Đàm tại phát biểu, cười cười, đạp không mà đi, tiếp tục tiến lên, một lát sau, đi tới Nguyên Khánh Đông biệt thự phía trên, cúi nhìn phía dưới, lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

Đi ra học phủ, đi tới Hạ gia chỗ, quét sạch một vòng, hạ xuống, tại Hạ Hầu gia trong tiểu viện, lấy đi một điểm ăn, đều ăn thật ngon.

Tiếp tục đi, đi tới Nam Nguyên, rất nhanh sự tình.

Đi đến Tô Vũ nhà nhìn thoáng qua, lần nữa lắc đầu, rối bời!

Bốn phía, không ít cường giả, bên người, một vị Nhật Nguyệt xuyên thấu hắn, trực tiếp không để mắt đến hắn.

Vạn Thiên Thánh thở dài một tiếng, họa lên Nam Nguyên sao?

Hướng Đại Minh phủ hướng đi nhìn thoáng qua, không có lại đi xem, quay người, hướng Đại Hạ Văn Minh học phủ đi đến, rất nhanh, về tới học phủ, bí cảnh khu, một đầu Cự Long nằm ở một dòng sông bên trong, bỗng nhiên mở mắt hướng lên trên không nhìn lại, trong con mắt lớn mang theo một chút nghi hoặc cùng kinh hãi.

Người nào?

Rất nhanh, loại cảm giác này tan biến, đầu này Nhật Nguyệt thất trọng Bạch Long, lắc đầu, lung lay đầu, tiếp tục nằm sấp, không có việc gì, cảm ứng sai.

Mà Vạn Thiên Thánh, về tới tu tâm các bên trong.

Lần nữa nhắm mắt.

Tên kia, tại Chư Thiên chiến trường gặp được người nào?

Có chút tâm thần có chút không tập trung!

Là dạng gì cường giả, có thể làm cho mình tâm thần có chút không tập trung?

Kế hoạch, cần sớm phát động sao?

Hết sức phiền toái a!

Sớm biết, mặc kệ tiểu tử này.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn không biết, ngay tại vừa mới một khắc này, một trận xuyên thấu chư thiên trao đổi, tại vô thanh vô tức hoàn thành.

Không có bên thứ ba biết!

Không có quản này chút, Tô Vũ thân thể hoàn thành 15 đúc, giờ phút này, cũng không nữa làm áp lực đại sự mà phiền não rồi, rất tốt, lão tử liền cần áp lực như vậy, ngươi ép không đổ ta, ta liền mạnh lên!

Một cánh cửa, ngươi cũng khi dễ ta?

Ta cái gì đều thiếu, không thiếu kiên nhẫn, không thiếu dẻo dai.

Áp lực lớn mà thôi, có thể đè chết ta sao?

Ép bất tử ta, ta là có thể mạnh mẽ!

Đè chết ta. . Ta cũng không phải không chết qua!

Hết sức thoải mái, theo Đại Minh phủ ra tới không bao lâu, hắn đã tuần tự hoàn thành 7 lần đúc thân, rời đi thời điểm cũng mới 8 đúc, tăng thêm ngay từ đầu liền hoàn thành 3 đúc, trên thực tế tại Đại Minh phủ 3 một tháng, hắn mới hoàn thành 5 đúc.

Hắn ngày 18 tháng 5 rời đi Đại Minh phủ, đến bây giờ, nay ngày trôi qua cũng mới ngày mùng 7 tháng 7.

Không đến 50 ngày, Tô Vũ hoàn thành 7 lần đúc thân.

Trung bình 7 ngày một đúc!

Quả nhiên, không ra khỏi cửa, tốc độ tu luyện đừng muốn đi lên, có áp lực, mới có động lực, thấy nhiều những thiên tài này, thấy nhiều cường giả, tầm mắt đều lên đi.

Bạch Phong từng nói qua, đứng không giống nhau, xem không giống nhau.

Đến cùng thiên tài so!

Vĩnh viễn không nên đem chính mình kéo thấp, phải xem càng lớn thế giới, càng cao Sơn Hải.

Mặc dù bây giờ Bạch Phong. . Tô Vũ cảm thấy rất yếu, thế nhưng lời vẫn là có đạo lý.

Từng bước một đi!

Ý Chí lực bùng nổ!

Áp lực mặc dù lớn, thế nhưng Tô Vũ không sợ, 15 bước, 18 bước. .

Ầm ầm!

Ý Chí lực cũng có một lần tăng lên, áp súc phía dưới, trực tiếp bước vào Lãng Vân nhị trọng, Tô Vũ lần nữa điên cuồng dùng chùy nhỏ oanh kích, ta không tấn cấp, tấn cấp làm gì!

Ta thân thể không có cùng lên đến, không muốn tấn cấp.

Ầm ầm!

Chùy nhỏ tiếp tục áp súc, tăng thêm cửa thành áp lực, rất nhanh, đã tấn cấp Lãng Vân nhị trọng, lần nữa bị ép rụt trở về, rơi xuống thành Lãng Vân nhất trọng.

Tô Vũ không vội!

Thịt lên trên người lại nói!

Ý Chí lực cùng thân thể, tốt nhất khoảng cách không phải quá lớn.

9 bước một nấc thang!

27 bước, Tô Vũ vẻ mặt đỏ lên, gân cốt cảm giác đều muốn bị đè gãy, hắn không quan tâm những chuyện đó, đến từ Tiên tộc tái sinh máu thịt thuật, không ngừng tiêu hao Thiên Nguyên khí, đang tăng cường hắn gân cốt.

Hôm nay, hắn nhất định phải vào thành!

36 bước, một viên thần văn tự nhiên phác hoạ mà thành.

"Ép!"

Áp lực ép, áp chế ép!

Trấn áp hình thần văn, Tô Vũ có.

Áp chế đối thủ thần văn!

Ầm ầm một tiếng, thần văn chấn động, áp lực giảm bớt rất nhiều, đây là Tô Vũ thứ 24 miếng thần văn.

Hắn đạt được chỗ tốt, Ý Chí hải bên trong, cái kia Tiểu Mao Cầu, cũng có chút kỳ quái, nó giống như vô duyên vô cớ thực lực phồng một chút, thật là kỳ quái.

Được rồi, không quan tâm những chuyện đó, đi ngủ phồng thực lực, cũng như thường.

Tô Vũ tiếp tục đi, thiên đô sắp sáng.

Giờ phút này, cái kia Sơn Hải nam tử, ánh mắt dị dạng vô cùng, này rốt cuộc là ai?

Mỗi lần khi hắn cảm thấy, đối phương không chịu nổi, đối phương đều sẽ lại một lần nữa bùng nổ.

Té ngã, lần nữa bò lên.

Cả đêm, đi 54 bước, đi qua một nửa!

Hắn gặp quá nhiều thiên tài, có thuận lợi đi vào, như Ma Đa Na, có vô cùng gian nan, đi đến một nửa từ bỏ, có đi vài bước liền từ bỏ.

Có thể cùng cái tên này một dạng, bị ép nhanh nổ, cũng không nguyện ý rời đi, mưu đồ gì?

Mưu đồ gì?

Cầu thực lực tiến bộ!

Tô Vũ chợt phát hiện, mình thích đạo môn này, rất tốt, khi hắn đi đến 63 bước thời điểm, hắn cho là hắn cần thật lâu mới có thể hoàn thành 16 đúc, giờ khắc này hoàn thành!

Tính được, hắn xem như Đằng Không nhị trọng đỉnh phong!

Nhục Thân cảnh như thế!

Mà thân thể khiếu huyệt lực lượng, giờ phút này, toàn phương vị đột phá 8000 khiếu lực lượng, lúc này hắn, không dùng Sơn Hải tinh huyết, vận dụng lực chữ thần văn, lại thêm Dương Khiếu nửa mở, Tô Vũ cảm thấy, đều có thể mơ hồ tiếp cận vạn khiếu lực.

Mà lại, thần văn còn nhiều thêm một viên.

Áp lực càng lớn, này miếng "Ép" chữ thần văn, tiến bộ càng nhanh, đi đến nơi này, hắn thần văn đều đến nhị giai.

Đạo môn này, rất tốt a.

Ta thích!

Đến mức Ma Đa Na đi nhanh, đó là chuyện của hắn, cùng ta có quan hệ gì, ta liền ưa thích chậm rãi đi.

Còn có 36 bước!

Làm Tô Vũ thân thể hoàn thành 16 đúc, thực lực càng ngày càng mạnh, áp lực này cũng càng lúc càng lớn, hắn lại là không thèm để ý, lớn hơn một chút, càng lớn càng tốt, chỉ cần không đánh chết ta, ta liền hao chết ngươi!

Tiên tộc tái sinh máu thịt chi thuật, dùng rất tốt, liền là háo tiền.

Thiên Nguyên khí tiêu hao quá lớn!

Tô Vũ trước đó Thiên Nguyên khí còn có không ít, tiếp cận 500 phần, kết quả đến bây giờ, hoàn thành hai lần đúc thân mà thôi, Thiên Nguyên khí chỉ có đại khái 400 phần dáng vẻ.

Tốn hao quá lớn!

100 phần, hai lần đúc thân, Tô Vũ trước đó cảm thấy, 100 phần, tối thiểu có khả năng hoàn thành 5 lần, nhưng là bởi vì thân thể bị ép tan vỡ, hắn không thể không hấp thu hàng loạt Thiên Nguyên khí tới sửa bù thân thể.

"Tiếp tục!"

"Còn có 36 bước!"

Tô Vũ cắn răng, một đêm hai đúc, đây là cơ duyên to lớn a, chính mình không thể buông tha, dù cho không thể vào thành, cũng không có gì, cái này là cơ duyên, quả nhiên, Chư Thiên chiến trường khắp nơi đều là cơ duyên.

Ý Chí lực cũng cường hãn hơn!

Nói là Lãng Vân nhất trọng, trên thực tế, Tô Vũ cảm thấy , bình thường Lãng Vân tam trọng, chính mình một cái búa cũng có thể chùy bạo ý chí của hắn biển, nói là Văn Minh sư!

Lãng Vân ngũ lục trọng, một cái búa không đủ, ba chùy cũng nện chết hắn!

Đến mức Lãng Vân hậu kỳ. . Cái kia được nhiều chùy một hồi!

Tóm lại, giờ khắc này Tô Vũ, cảm thấy dù cho chính mình không dùng Sơn Hải tinh huyết, thực lực bùng nổ, cùng trước đó giết Lôi Tuyệt thời điểm, khoảng cách không tính lớn, phải nói, cơ hồ không có quá lớn khoảng cách.

Thực lực tiến bộ, là mình có thể rõ ràng cảm nhận được.

66 bước, 70 bước. .

Cổ thành, bình thường qua lại quá ít người.

Mà lại Tô Vũ giờ phút này đã bước vào thành trong động, dù cho có người đi ngang qua, cũng không có quá để ý hắn, một cái ban ngày, cơ hồ không ai thấy hắn, có người thấy được, cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Bởi vì Tô Vũ thoạt nhìn, đi quá gian nan!

Mặc cho ai nhìn lại, cũng cảm thấy cái tên này rất nhanh liền không chịu nổi!

90 bước!

Làm Tô Vũ đi đến 90 bước thời điểm, bên ngoài, cái kia Sơn Hải nam tử than nhẹ một tiếng.

Cái tên này. . Mang đến cho hắn cảm giác so Ma Đa Na đều còn đáng sợ hơn.

Thiên phú, hắn khó mà nói.

Thực lực, cũng không dễ nói.

Có thể cái kia bất khuất nghị lực, lần lượt nhìn như muốn té ngã, rất nhanh đứng lên, tiếp tục tiến lên nghị lực, khiến cho hắn có chút bị chấn động đến.

Kẻ như vậy, bất kể có phải hay không là Tô Vũ, có quan hệ sao?

Rất trọng yếu sao?

Cái tên này bất tử, tốt nhất đừng trêu chọc.

Hết sức đáng sợ một tên!

Đi qua chủ thành môn thiên tài rất nhiều, một năm trôi qua, ba năm cái vẫn phải có, nhiều năm như vậy, rất rất nhiều, có rất ít người cho nam tử lớn như vậy lực rung động.

Thật, theo bước thứ nhất bắt đầu, hắn lần lượt đề cao mình mong muốn.

Ngươi có khả năng đi 10 bước, đi 20 bước, đi 30 bước. .

Làm Tô Vũ đi đến 90 bước thời điểm, hắn không nữa đi mong muốn cái gì, cái tên này rất nguy hiểm là được rồi, không có việc gì chớ trêu chọc.

Sắc trời lại đen.

Một ngày một đêm!

Làm Tô Vũ bước ra một bước cuối cùng nháy mắt, bịch một tiếng, tê liệt ngã xuống đất, dưới mặt đất, mồ hôi như mưa, trong nháy mắt thẩm thấu mặt đất.

Thân thể, cũng tại thời khắc này, có chút thuế biến, có ý hướng 17 đúc biến hóa xu thế.

Ma Đa Na đi ra trong nháy mắt, còn có thể dễ dàng quay đầu nói chuyện với Tô Vũ, mà Tô Vũ, lại là không thể động đậy.

Khoảng cách rõ ràng!

Nhưng tại giây phút này, cái kia trước đó thái độ Sơn Hải nam tử, từ cửa hông đi tới, tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Cần cần giúp một tay không?"

"Không!"

Nam tử gật đầu, lui ra, nhìn xem Tô Vũ chậm rãi bò lên, từng bước một giằng co, bỗng nhiên nói: "Tìm nhà lời, có một ít khác biệt, ngươi là nhân tộc, đi tìm nhân tộc phòng ốc! Tòa thành cổ này, phòng ốc là không giống nhau, nhân tộc phòng ốc, ngươi thấy được, hoặc là sẽ có chút cảm ứng."

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn hắn một cái, không có hố ta a?

Nam tử cúi đầu, "Tin hay không tùy ngươi! Mặt khác, nhắc lại ngươi một điểm, đừng đi phủ thành chủ, thành chủ không thích nhân tộc, bởi vì Hạ Long Võ!"

Tô Vũ hiểu rõ, gật đầu, mở miệng nói: "Đa tạ!"

Sơn Hải nam tử không nói, yên lặng rút đi.

Nhìn xem Tô Vũ đi lại trơ trụi, từng bước một đi vào trong thành, trong lòng cảm khái, lại một vị cường giả muốn quật khởi!

