Chương 957: Nhân Môn Tô Vũ

Tắc Thiên đã chết rồi.

Tên gia hỏa vẫn muốn làm người này tính toán tới tính toán lui, cuối cùng vẫn phải chết.

Vào lúc này, người tính toán quá nhiều đều đã chết.

Tính đi tính lại, tính toán vô số tuế nguyệt, theo Tô Vũ, kỳ thật chỉ có thể đại biểu một điểm, ngươi quá yếu!

Nếu là ngươi mạnh mẽ, giống như là Thời Gian chi Chủ, ngươi cần gì phải tính toán?

Một cái kế hoạch, tính toán thời gian quá dài, kỳ thật bản thân liền tràn đầy biến số, thế cục đang không ngừng biến hóa, ngươi tính toán mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, vậy thì biến số trong đó càng là nhiều đến dọa người!

Chỉ tranh sớm chiều!

Cho nên, Tô Vũ liền không thích đi tính toán quá nhiều, dù cho có kế hoạch, cũng là ngắn hạn, hắn sẽ rất ít chế định kế hoạch lâu dài, bởi vì đều không đáng tin cậy, thế cục đều là thay đổi trong nháy mắt.

Kế hoạch, cũng là không ngừng điều chỉnh!

Đám người Tắc Thiên này lại là tuần hoàn theo một cái kế hoạch, một mực kéo dài đến cùng, dù cho nửa đường xuất hiện biến cố cũng không muốn đi thay đổi, bởi vì một khi thay đổi, chuẩn bị lúc tiền kỳ toàn bộ phí phạm.

Trong giữa Mất và được, bọn hắn cũng không làm tốt cân bằng.

Lúc này, Tô Vũ đang tại dung hợp bản nguyên.

Lúc này, Địa Môn đang tại hợp nhất Thiên Địa nhị Môn.

Lúc này, đám người Nhân Hoàng đánh giết Phệ Hoàng, cũng là biến sắc!

Trên thân Địa Môn, một cỗ khí tức mạnh mẽ bao phủ thiên địa!

Trường Hà rung động kịch liệt!

Giờ phút này, Thiên Môn cùng Địa Môn dung hợp, thậm chí đang tại dẫn dắt Tô Vũ chỗ Phong ấn chi môn bắt đầu dung hợp, mơ hồ trong đó, một quyển sách đang hiện lên bên trong toàn bộ Trường Hà, cũng chưa hoàn toàn xuất hiện, thế nhưng đã có khả năng thấy quyển sách kia!

Sách vở bên kia, một đen một trắng, hai bóng người cũng đang ngồi xếp bằng hư không.

Bốn con mắt, đều không mang theo cảm giác màu sắc gì.

Một là Trường Hà Chi Linh, cũng chính là Thương.

Một là Nhân Môn Lão Thất, cũng chính là một cái khác Linh trong phán đoán của Tắc Thiên, không biết là một cái khác Thiên Địa Chi Linh của Thời Gian chi Chủ, hay là Linh của một kiện chí bảo, mà Thời Gian chi Chủ, cần cái Linh này, tràn đầy nhân tình vị.

Nhưng giờ phút này, rõ ràng cũng không thành công.

Bốn con mắt kia, hai người, trong mơ hồ đều mang theo một chút lãnh mạc, Thiên Đạo vô tình lạnh lùng.

Vào lúc này, hai người này giống như tại trong một không gian khác.

Mà Trường Hà chi thư, cũng rất giống chỉ có khi tam Môn triệt để dung hợp mới có thể hiện lên.

Địa Môn khí tức rung chuyển, chấn động Trường Hà, mang theo một chút thoải mái chi sắc, lúc này, khí tức Địa Môn trong nháy mắt cường đại lên, giống như theo một cái không gian khác tiến nhập cái không gian này!

Nguyên bản, cũng là có chút cảm giác bị ngăn cách bởi bên ngoài.

Hắn vào không được Vạn giới!

Mà lúc này, song Môn hợp nhất, hắn tiến nhập Vạn giới, mang theo tất cả lực lượng, tiến nhập vạn giới.

"Ta tiến vào đến rồi!"

Địa Môn liệt diễm hiện lên, đốt cháy thiên địa hư không, mang theo một chút càn rỡ, một chút đắc ý, một chút vui vẻ!

Hắn cuối cùng tiến nhập vạn giới!

Không chỉ tiến nhập Vạn giới, giờ phút này, hắn càng đem nhị Môn dung hợp, cũng muốn đem Phong Ấn chi môn nơi chỗ Tô Vũ dung hợp, một khi dung hợp thành công, toàn bộ Trường Hà, hắn là có thể đi thôn phệ.

Về phần Trường Hà Chi Linh và Nhân Môn Lão Thất, khi đó, đều bằng bản sự là được!

Mục tiêu của Nhân Môn Lão Thất là thoát đi, cho nên, đại khái sẽ giúp hắn giải quyết Trường Hà Chi Linh, hắn đem Trường Hà Chi Linh thôn phệ cũng là đang giúp Nhân môn Lão Thất thoát ly cái phong ấn vạn giới này!

Cho nên, Địa Môn nắm chắc rất lớn!

Lúc này, mấy người Tử Linh Chi Chủ cũng là vẻ mặt khó coi vô cùng, Trường Hà bị hắn áp súc thành công, chỉ kém một điểm cuối cùng, Trường Hà chi thư bắt đầu hiện lên.

Bọn hắn không rõ ràng thực lực của Nhân Môn Lão Thất cùng Trường Hà Chi Linh.

Thế nhưng, khẳng định không kém.

Hiện tại, hai tên gia hỏa kia cũng là địch ta không rõ, ai biết bọn hắn nghĩ như thế nào.

Tử Linh Chi Chủ vẻ mặt đặc biệt khó coi, Thiên Môn cùng Địa Môn hợp nhất, kỳ thật mộng tưởng thôn phệ Trường Hà của hắn gần như đã triệt để tan vỡ, vừa rồi vì giết Phệ Hoàng, hắn không thể không từ bỏ ngăn cản!

Bị Thiên Môn cùng Địa Môn hợp nhất, hiện tại cản đều cản không được!

Vô pháp ngăn cản!

Lại thêm hai vị vẫn giấu kín, chưa bao giờ hiện thân kia, giờ phút này cũng mơ hồ hiện lên, Tử Linh Chi Chủ trong lòng đã rõ ràng, hắn không có hy vọng gì, mộng tưởng đời này mong muốn siêu việt Thời Gian chi Chủ, đã tan thành bọt nước!

Lúc này, kỳ thật Tử Linh Chi Chủ có chút mất mát.

Nói không nên lời là cảm nhận gì.

Vừa rồi, hắn có khả năng lựa chọn tiếp tục ngăn cản.

Ngăn lại Thiên Môn cùng Địa Môn, nhưng nếu như vậy, không thể giết chết Phệ Hoàng, mà Phệ Hoàng không chết, một khi hắn không ngăn cản nổi Thiên Môn cùng Địa Môn hợp nhất, quay đầu lại Phệ Hoàng hợp tác với Địa Môn, vẫn là nguy hiểm đến cực hạn!

Hiện tại, dù sao đã giết chết Phệ Hoàng!

Bớt đi một cái cường giả39 đạo.

Lúc này, Địa Môn tuy mạnh, nhưng cũng chưa chắc vô pháp ngăn cản.

Liền xem Tô Vũ bên kia!

Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía bên kia, cách đó không xa, môn hộ gợn sóng lợi hại, một lát sau, khuôn mặt Vạn Thiên Thánh hiện ra. Thời khắc này, khí tức Vạn Thiên Thánh giống như cũng cường đại hơn nhiều.

Thậm chí đạt đến 36 đạo!

Nhưng như vậy, không đủ.

Tuyệt đối chưa đủ!

Nhân Hoàng bên này 4 vị 36 đạo, Tử Linh Chi Chủ cùng Khung đều đạt đến 39 đạo, hiện tại Vạn Thiên Thánh cũng đạt tới 36 đạo, trọn vẹn 7 vị đỉnh cấp tồn tại, đó là chưa tính Tô Vũ cùng Lam Thiên.

Nhưng 7 vị này chỉ sợ vẫn chưa đủ!

Bởi vì, khí tức Địa Môn lúc này đã vượt xa trước đó, vượt xa 40 đạo.

Cụ thể là thực lực bao nhiêu đạo, Tử Linh Chi Chủ đều có chút nhìn không thấu!

Vượt qua trong vòng ba đạo, hắn hẳn là có thể thấy được.

Hiện tại, nhìn không thấu, đại biểu đối phương hẳn là đạt đến hơn 42 đạo, đã đến tình trạng bọn hắn, kém một đạo lực lượng, có đôi khi thực lực khác biệt liền tương đối lớn, dù cho không tới mức độ miểu sát, nhưng khả năng lật bàn cũng cực thấp!

Nghịch phạt cường giả, độ khó lớn vượt quá tưởng tượng.

Tô Vũ một cái 39 đạo, đối phó Ngục Vương cùng Chu hai vị này, một cái 36 đạo, một cái 38 đạo, Tô Vũ như cũ áp chế, thời điểm đó Tô Vũ, còn không bùng phát ra Đại Đạo chiến kỹ của hắn.

Lúc này, Khung cũng cấp tốc cùng bọn hắn tụ hợp, vẻ mặt trầm trọng, hô: "Thương, tên này muốn nuốt Trường Hà này, ngươi cũng mặc kệ sao?"

Thương có khả năng quản!

Tiếng già nua vang lên, mang theo một chút không thể làm gì, "Khung, không phải ta mặc kệ! Mà không cách nào đi quản. Linh này chính là Diệt Thế chi Linh, cùng ta dây dưa nhiều năm, nếu là có thể giết, sớm liền đã giết. Đáng tiếc, ta làm không được!"

Hắn mở miệng.

Lại nói: "Bây giờ. Ta chỉ có thể cùng hắn lẫn nhau dây dưa, không cho hắn nhúng tay các ngươi chiến đấu. Ma Diễm. Chỉ có thể giao cho các ngươi! Đánh giết Ma Diễm, các ngươi giúp ta đánh giết hắc lân, khôi phục Vạn giới, tự nhiên thiên hạ thái bình!"

Nói đến đây, lại nói: "Trước đó, ta có một ít dư lực, cũng đều tặng cho Tô Vũ, trợ hắn thành tựu 39 đạo, giờ phút này, đã triệt để vô pháp rút ra lực lượng, trợ chiến các ngươi!"

Lúc này, thanh âm Tô Vũ vang lên, "Tương Lai thân, đích thật là lực lượng của ngươi?"

"Không sai!"

Thương thở dài một tiếng: "Ta biết tâm tư các ngươi, nhưng ta cũng không có ác ý. Tương Lai thân lực lượng kỳ thật chính là Trường Hà Bản Nguyên chi lực, mượn Bản Nguyên chi lực cho các ngươi, nhưng cũng không ít phiền toái!"

"Năm đó Tinh Vũ mượn đi không ít Bản Nguyên chi lực, bởi vì Thiên Địa nhị Môn gợn sóng, hắc lân lại tập kích ta, dẫn đến ta không thể không rút lực lượng về tự vệ, cho bọn hắn thừa dịp cơ hội!"

Lời này, cũng là đang giải thích, năm đó Nhân Hoàng lực lượng tiêu tán cũng không phải là hắn cố ý hành động, mà là không thể không rút về lực lượng!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nói như vậy, lực lượng của ta, ngươi cũng có thể tùy thời rút ra?"

"Đúng. Thế nhưng hiện tại không cần, hắc lân vừa mới chế tạo ra một con Phệ Hoàng 39 đạo, lực lượng tiêu hao không ít, cùng ta giờ phút này ngang hàng, cho nên. Chỉ cần giải quyết Ma Diễm, vậy thì hết thảy liền thiên hạ thái bình!"

Tô Vũ cười nhạt một tiếng: "Nghe có đạo lý, bất quá cảm giác giống người xấu. Dưới tình huống bình thường, người xấu đều là cuối cùng ngoi đầu lên, trước giả bộ làm người tốt, ngươi không phải là muốn lấy ngồi thu ngư ông lợi a?"

Thương cười khổ một tiếng: "Cần gì chứ? Ma Diễm nghĩ thôn phệ Trường Hà, hắc lân muốn chạy trốn Trường Hà, vậy cũng cần phải Trường Hà tan vỡ. Duy chỉ có ta, là không hy vọng Trường Hà tan vỡ nhất. Nếu Trường Hà tan vỡ, ta liền chết! Tô Vũ, ta biết ngươi cảnh giác, thậm chí hấp thu một chút hắc lân Phệ Hoàng lực lượng, có lòng muốn đề phòng ta. Nhưng những điều đó, kỳ thật đều là không cần! Ngươi giết chết Tắc Thiên, ta đều không có nhúng tay, bởi vì ta biết, có lẽ ngươi mới có thể hạ gục Ma Diễm!"

Lúc này, hắn đem hi vọng ký thác đến trên thân Tô Vũ.

"Tô Vũ, ta cần, là củng cố Trường Hà, củng cố Vạn giới, đây là thiên địa của chủ nhân, ta không thể để cho thiên địa tan vỡ, cũng không thể để hắc lân trốn rời khỏi nơi này!"

Hắc lân, Nhân Môn Lão Thất.

Giờ phút này, vị này mơ hồ hiện lên hắc ám cường giả, lại là không nói một lời, chẳng qua là ánh mắt băng hàn, giống như cũng không thèm để ý tất cả những thứ này.

Vị này, một mực bị lưu truyền sôi sùng sục là Diệt Thế cường giả, từ đầu đến cuối, giống như liền một cái mục đích, thoát đi Vạn giới này!

Về phần mặt khác, hắn không quan tâm.

Kể cả Trường Hà bị người nào thôn phệ, hắn giống như cũng không quan tâm, hắn chỉ là để ý, đến cùng làm sao chạy trốn.

Mà diệt Trường Hà, giống như cũng là biện pháp duy nhất.

Nhân Môn bị truyền vô cùng kinh khủng, Nhân Môn am hiểu lòng người nhất, thậm chí Nhân Môn còn bị hoài nghi là tồn tại hay không tồn tại, kỳ thật cũng không phải là hắc lân, trong miệng mọi người truyền kẻ đáng sợ, đó là tại Thiên Môn, Địa Môn, Tắc Thiên những người này tuyên dương, mới lộ ra khủng bố.

Mà trên thực tế, Nhân Môn ngay tại lòng người, lời này Tô Vũ kỳ thật không có nói sai.

Hết thảy đối với Nhân Môn lời giải thích, đều là bọn hắn lan truyền ra tới, Nhân Môn, liền trong lòng bọn họ, chính trong lòng bọn hăọ, chế tạo một Nhân Môn để lừa gạt toàn bộ vạn giới!

Mà tất cả mọi thứ, đều chỉ là vì thỏa mãn tư dục của bọn hắn, thỏa mãn tư tâm của bọn hắn mà thôi.

Thời khắc này Tô Vũ, dần dần theo trong Phong Ấn chi môn đi ra, một lát sau, Tô Vũ theo Trường Hà sa sút dưới, trở về thân thể, khí tức trên thân thể trong nháy mắt cường đại lên, nguyên bản 39 đạo, lúc này khí tức Tô Vũ trong nháy mắt tăng lên tới 40 đạo.

Thôn phệ hàng loạt Bản Nguyên chi lực, trong chớp mắt hắn xông phá 40 đạo cửa ải lớn, trong nháy mắt, lại lần nữa bước vào 41 đạo lực lượng.

Ngay sau đó, không bao lâu, tiến nhập 42 đạo.

Mà cái này, cũng liền là cực hạn!

42 đạo!

So với trước cường đại hơn nhiều, đánh giết Tắc Thiên, thôn phệ một bộ phận Bản Nguyên chi lực bên trong Phong Ấn chi môn, Tô Vũ trong nháy mắt tăng lên 3 đạo lực lượng.

Mà lúc này, Địa Môn tăng lên, cũng vừa kết thúc.

Tô Vũ cùng đối phương khoảng cách tại giữa trong 3 đạo lực lượng, mơ hồ đó có thể thấy được, cười một tiếng: "44 đạo, giống như không có bước vào 45 đạo. Ma Diễm, ngươi thật giống như không phải Thái Hành! Sớm mấy năm, hoặc là nói trước khi ra thiên, ngươi liền có hơn 40 đạo, bây giờ, vẫn là 44 đạo. Ngươi tăng lên quá chậm!"

Giờ phút này Địa Môn cũng là nhìn về phía Tô Vũ, có chút thổn thức, có chút hâm mộ: "Cho nên, một số thời khắc, hết sức hâm mộ những nhân tộc các ngươi này! Khai Thiên thời kì, ta không sai biệt lắm 42 đạo lực lượng, bây giờ, tính toán qua vô số tuế nguyệt, có thể đi vào vào 44 đạo, đã coi là không tệ!"

Hắn cười cười, có chút hài lòng, "Coi như không tệ đi! Bất quá Tô Vũ ngươi cũng là tăng lên thật nhanh, bây giờ, đều so được với thực lực ta năm đó!"

Hắn vừa nhìn về phía mấy người khác, hai vị 39 đạo, 5 vị 36 đạo.

Nhìn lại một chút gần trong gang tấc Phong Ấn chi môn, bên trên cánh cửa kia, hiện ra khuôn mặt Vạn Thiên Thánh, thế nhưng, phía dưới môn hộ giống như còn có một khuôn mặt. Địa Môn, cũng chính là Ma Diễm, cười một tiếng: "Lam Thiên, ngươi cảm thấy ngươi tiềm phục tại bên trong trường hà, có thể ngăn cản ta, còn là như thế nào? Ngươi cũng là có chút tăng lên, đều sắp tiếp cận 30 đạo, nhưng ngươi. Hợp nhất đều không phải là!"

Lam Thiên, thế mà còn ẩn núp tại phía dưới Vạn Thiên Thánh, Ma Diễm đều muốn cười.

Đây là cảm thấy ta nhìn không thấy, hay là con mắt bì mù?

Bất quá, cường giả xác thực không ít.

Hắn 44 đạo, mạnh hơn Tô Vũ, đó là khẳng định.

Tô Vũ bên này, còn có hai vị 39 đạo, kỳ thật lực uy hiếp cũng không nhỏ, về phần 36 đạo, vậy lực uy hiếp đã nhỏ đi nhiều, khoảng cách đã đạt đến 8 đạo lực lượng, Nhân Hoàng mấy người bọn họ, đối với Ma Diễm uy hiếp kỳ thật rất thấp!

Bất quá, hoàn toàn chính xác còn có lực đánh một trận!

Ánh mắt Ma Diễm lấp lóe, lần nữa nhìn về phía Vạn Thiên Thánh bên kia. Giờ phút này, chỉ cần Vạn Thiên Thánh bên kia lần nữa áp súc xuống, tam Môn triệt để dung hợp, vậy là có thể nghĩ biện pháp thôn phệ thời gian Trường Hà!

Tô Vũ bên này vừa muốn mở miệng, Ma Diễm cười nói: "Tô Vũ, đừng nói chuyện! Ta sẽ không nghe, cũng không muốn nghe! Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, tự mình lựa chọn, Vạn Thiên Thánh khống chế Phong Ấn chi môn này, dung hợp cùng ta, ta có khả năng không quản các ngươi làm thế nào. Đây là một cơ hội cuối cùng. Ngươi nếu là không trân quý, quên đi!"

Ma Diễm kỳ thật có chút kiêng kị Tô Vũ, nhất là cái tên này, hắn có lẽ mới xem như Nhân Môn, Nhân Môn bên trong lòng người, giỏi về mê hoặc nhân tâm.

Nhưng là hắc lân, lạnh như băng, có chút ma tính, thế nhưng rất ít nói, cũng không am hiểu cái gì mê hoặc nhân tâm, hắc lân cũng không mê hoặc nhân tâm, hắn chẳng qua là trực tiếp Diệt Thế!

So với Tô Vũ, hắc lân cũng là an tĩnh hơn nhiều.

Tô Vũ hắt ra một hơi, không nghe ta nói sao?

Ta cũng không có định nói gì với ngươi!

Hắn vững chắc một thoáng khí tức, bay lên trời, đứng tại trên trường hà.

Mấy người Tử Linh Chi Chủ nhanh chóng tụ tập. Một đám người tụ tại trước Nhân Môn, từng người sắc mặt ngưng trọng, chiến thắng Ma Diễm, có lẽ lần này chư thiên cuộc chiến liền triệt để kết thúc.

Thắng Ma Diễm, phong ấn hoặc là đánh giết hắc lân, phía Thương bên này, trước mắt bọn hắn còn không biết ứng đối ra sao, là bất kể không hỏi, hay tiếp tục cho đối phương làm cái này chư thiên chi Linh, hày là như thế nào?

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đều phải sau khi thắng!

Nếu là thua, vậy dĩ nhiên hết thảy xong hết mọi chuyện!

Nhân Hoàng hít sâu một hơi, "Thật đúng là bị ngươi nói trúng, một trận chiến này vẫn thật là trận chiến cuối cùng!"

Trước khi động thủ, Tô Vũ đã nói, một trận chiến này có lẽ chính là trận chiến cuối cùng.

Hiện tại, xem ra liền là như thế!

Tô Vũ lại là không vội, hắn bỗng nhiên nói: "Thương, cái gọi là Tương Lai thân, thấy tương lai, là ngươi cố ý hiện ra?"

Thanh âm Thương truyền đến: "Cũng không phải! Đây cũng không phải là ta có khả năng thể hiện ra được, mà là toàn bộ thời gian Trường Hà, căn cứ các loại khả năng, làm ra một loại thôi diễn, thời gian Trường Hà dù sao liên hệ toàn bộ Vạn giới, liên hệ toàn bộ sinh linh, cho nên, hết thảy tương lai. Đều là Trường Hà bản thân một loại thôi diễn!"

Tô Vũ cười cười, nghĩ đến Trường Hà cuối cùng một màn.

Tất cả mọi người chết!

Duy chỉ có hắn, còn sống.

Thương, chưa chắc là vật gì tốt, Tô Vũ cảm thấy, vẫn có thể là hắn cố ý bày biện ra, mà lúc này, tên này cũng chỉ là hi vọng mình cùng Địa Môn đấu cái ngươi chết ta sống mà thôi!

Nhưng lúc này, Tô Vũ giống như không thể nào lựa chọn!

Nghe Địa Môn, bây giờ rời đi nơi này?

Đi!

Nhưng là, đi thế nào a?

Vạn giới, dù sao mới là nhà của hắn, dù cho Tô Vũ lưu lãng tứ xứ, gốc rễ, cuối cùng vẫn là ở đây.

Hắn có thể mang đi một bộ phận người, nhưng là, có thể mang đi tất cả mọi người sao?

Vạn giới cũng không phá diệt!

Những Giới Vực đó Quy Nhất, khẳng định không ít người chết, thế nhưng không có nghĩa là đều đã chết, giờ phút này, toàn bộ chư thiên vạn giới Quy Nhất, phần lớn người kỳ thật đều còn sống, chỉ không có cách nào đánh một trận này mà thôi.

Mình đi, vậy những người này lại là kết quả gì chứ?

Vẫn là có thật nhiều người, không tại thiên địa của Tô Vũ.

Tỉ như Nam Nguyên học phủ lão phủ trưởng, Đại Hạ Văn Minh học phủ Nhiếp lão cùng Hoàng lão, phụ thân lão huynh đệ Trần Long, tọa trấn Nhân Cảnh Hạ Hổ Vưu.

Tô Vũ nhìn xem Địa Môn, không có lên tiếng.

Cùng Địa Môn khai chiến, kết quả là không cùng thấy như thế, tất cả mọi người chết rồi, chỉ có chính mình sống tiếp được, thậm chí mình cũng sẽ chết?

Coi như là Thương ngụy tạo cảnh tượng tương lai, nhưng nhất định cũng là Thương suy đoán ra khả năng lớn nhất kết quả.

Tô Vũ bọn hắn bên này, những người khác toàn diệt!

Địa Môn, có thể sẽ ngã xuống.

Về phần Thương cùng hắc lân, Tô Vũ không biết, bởi vì hắn cũng không thấy liên quan tại kết quả bọn hắn.

"Tô Vũ, nhường đường!"

Ma Diễm giờ phút này thật chính là Ma Diễm ngập trời, từng bước một hướng Tô Vũ đi tới, mỗi đi một bước, Trường Hà bị áp súc một đoạn.

Ma Diễm không cười nữa, chỉ là có chút trầm trọng: "Tô Vũ, ta vì mục tiêu này, đã bỏ ra vô số tuế nguyệt, vô số trả giá, đi đến hôm nay, giờ phút này ngươi cản ta, chính là đoạn tiền đồ của ta! Ta không muốn cùng ngươi là địch, thế nhưng, nếu là ngươi cản ta, đó chính là đã định trước là địch! Vạn Thiên Thánh cũng có thể đi, hắn từ bỏ khống chế phong ấn chi môn này, cũng không phải không thể sống! Tô Vũ, ngươi có thể mang đi bao nhiêu người, vậy liền mang đi bấy nhiêu người. Ta có thể làm ra, đã là cực hạn!"

Hắn nguyện ý thả đi Tô Vũ bọn hắn, thậm chí nói, Tô Vũ có thể mang đi bao nhiêu người, vậy liền mang đi bấy nhiêu!

Còn lại. Hắn muốn nuốt!

Toàn bộ vạn giới, hắn đều muốn nuốt!

Hắn đã để bước, nhường lối lại để cho, hắn cũng không có khả năng từ bỏ nhiều năm như vậy truy cầu cùng mục tiêu, thành công đang ở trước mắt.

"Tô Vũ, đi ra nơi này. Mảnh hỗn độn này chắc chắn không phải vũ trụ duy nhất. Có lẽ, tại địa phương càng rộng lớn hơn có thiên địa rộng lớn hơn, đang chờ ngươi."

Tô Vũ nói khẽ: "Ma Diễm, vậy vì sao ngươi không thể từ bỏ chứ? Đây là nhà của chúng ta, ngươi biết không? Chúng ta sinh ở này, sinh trưởng ở này, ngươi mới là kẻ ngoại lai, vì sao nhất định phải nhìn chằm chằm Vạn giới? Ngươi một cái cường giả 44 đạo, rời đi nơi này, như cũ cũng có cơ hội."

Ma Diễm không nói gì nữa.

Không có đàm luận!

Tô Vũ đây là quyết tâm không nhường đường, hắn Ma Diễm thao thiên, bao phủ bốn phương, hướng Tô Vũ bọn hắn bên này lan tràn tới, Trường Hà chi thủy đều đang tại kịch liệt sôi trào. Hắn từng bước một hướng Tô Vũ bọn hắn đi tới, ánh mắt đã khôi phục lạnh lùng.

Nếu không cho, vậy chính là đạo tranh!

Tô Vũ muốn đoạn tiền đồ của hắn, phá Đại Đạo của hắn, hắn cũng sẽ không suy nghĩ thêm cái gì chung sống hoà bình, cũng không có bất cứ hy vọng nào!

Oanh!

Trong mọi người, Võ Vương thực lực yếu nhất, giờ phút này, bỗng nhiên khí tức rung chuyển một thoáng, bị kịch liệt hỏa diễm bao phủ, hơi lui lại một bước, đạp Trường Hà chi thủy đều tại tan vỡ.

Võ Vương vẻ mặt có chút ngưng trọng cùng khó coi.

Hắn cùng đối phương chênh lệch quá xa!

Tô Vũ nhìn về phía bọn hắn, hít sâu một hơi: "Các ngươi đi thôi!"

Hắn trầm giọng nói: "36 đạo, đều có thể đi! Lão Vạn đi không được, về phần Tử Linh Chi Chủ cùng Khung. Nếu là muốn đi, cũng có thể rời đi!"

Nhân Hoàng cười: "Ngươi nói mê sảng cái gì đó?"

Nhân Hoàng lộ ra nụ cười, thiên địa mở rộng mở: "Tô Vũ, ngươi thật coi ngươi mới là cứu thế chủ thời đại này sao? Ta đã nói qua, ta đối với nhân tộc thời đại này, kỳ thật không có quá nhiều tình cảm, tuyệt đối không phải nói ngoa! Nhưng thời đại này chẳng lẽ chỉ có sinh linh mới đáng giá lưu luyến? Mảnh Thiên địa này ngày xưa ta đánh xuống, ta sinh ra ở đây, lớn lên ở đây, chiến công của ta, chiến tích của ta, cuộc đời của ta, hết thảy tất cả đều phát sinh tại bên trong vùng thế giới này!"

Hắn cười: "Tô Vũ, ngươi vẫn là không hiểu, cái gì gọi là cố thổ! Cái gì gọi là cố hương!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Lang thang tại bóng tối mênh mang, lang thang ở trong hỗn độn. Tô Vũ, ngươi gặp qua tu giả chủng tộc bên trên Chư Thiên chiến trường, những Giới Vực đó phá diệt, lưu lãng tứ xứ không?"

Tô Vũ gật đầu, từng gặp qua!

Nhân Hoàng cười nói: "Bọn hắn rất thảm, sau khi Giới Vực phá diệt, tại bên ngoài, cúi đầu, cụp đuôi mà đối nhân xử thế! Đưa mắt chung quanh, không thân nhân, không đồng tộc, không hảo hữu, tại trên chiến trường kia, chết cũng không ai sẽ vì bọn họ khóc lóc, không ai sẽ vì bọn họ thương tiếc!"

"Làm là nhân tộc, bây giờ ta chết đi, có lẽ ngàn tỉ nhân tộc sẽ còn vì ta khóc lóc một trận, dù như thế nào, ta ở trên vùng đất này, lưu lại ấn ký thuộc về ta!"

"Toàn bộ vạn giới, mười vạn năm qua, vẫn như cũ lưu truyền truyền thuyết về ta!"

"Nhưng nếu là Vạn giới không còn, ta tất cả quá khứ, tất cả dấu vết, đều sẽ bị xóa đi!"

Lúc này, thanh âm Nhân Hoàng cởi mở, mang theo ý cười: "Chiến một trận là được! Đi? Chạy đi đâu? Hôm nay có khả năng xua đuổi ta rời đi Vạn giới, hôm sau thì sao chứ? Nếu là Hỗn Độn vũ trụ này, khắp nơi đều là cường giả, chẳng lẽ Tinh Vũ ta cả một đời lang thang sao? Làm cái không biết chủng tộc, chưa từng có đi, không có tương lai Hoạt Tử nhân sao?"

"Chiến là được!"

Nhân Hoàng khí thế bừng bừng phấn chấn, cực kỳ cường hãn!

Luôn luôn lộ ra nhân hậu, lúc này, hắn sát khí sôi trào, ánh mắt đột nhiên sắc bén lên, nhìn về phía dần dần đến gần Địa Môn.

Tô Vũ nói để cho hắn đi, hắn cảm thấy Tô Vũ quá xem thường hắn, ta tự ái.

Ta đi đâu?

Đi, ta làm cái kẻ lang thang sao?

"Chiến!"

Võ Vương cũng là một tiếng gầm thét, khí thế bừng bừng phấn chấn.

Văn Vương khẽ cười một tiếng: "Cũng không phải chiến đấu tất thua, trước khi chưa chiến đã e sợ, cái này liền chạy? Tô Vũ, cũng không nên coi thường chúng ta chút lão gia hỏa thời kỳ Thượng Cổ này, chiến đấu, chúng ta vẫn là không sợ!"

Văn Ngọc không biết khi nào, lại lấy ăn chút gì, vừa ăn, vừa cười nói: "Ăn no rồi là được, đi. Ta nhưng không nguyện ý!"

Nói xong, trong tay còn đang nắm một con chó vừa thức tỉnh không lâu, còn có chút bao la mờ mịt, cười hì hì nói: "Ngươi xem, Phì Cầu giữ nhà nhìn mười vạn năm, vừa tỉnh ngủ, sau đó xem xét. Nhà không có, thảm cỡ nào a!"

"Phì Cầu, ngươi nói đúng hay không?"

Phì Cầu vừa thức tỉnh không lâu, còn có chút mờ mịt, giờ phút này, gật gật đầu: "Tiểu Chủ Tử nói rất đúng!"

Ngược lại hùa theo là được!

Tô Vũ thấy bọn họ đều nói như vậy, lại nhìn Tử Linh Chi Chủ, Tử Linh Chi Chủ vẻ mặt u ám: "Ta muốn nuốt Trường Hà, người nào cũng không nên tranh cùng ta!"

Đây là chấp niệm!

Quyết không bỏ qua!

Mà Khung, cũng là buồn bực nói: "Đừng nhìn ta, ta là Khai Thiên chi kiếm, thiên địa này chính là ta mở, đây là địa bàn của ta, nơi ở của ta, bây giờ bị người tu hú chiếm tổ chim khách, để cho ta xéo đi, lão tử có thể vui lòng sao?"

Nhìn cái gì vậy!

Tô Vũ cái tên này, một mực nhìn ta làm gì?

Giống như lão tử muốn chạy trốn vậy!

Tô Vũ cười, cũng không nói gì, chẳng qua là cười nói: "Ta nhìn thấy tương lai. Các ngươi đều tiêu tùng, ừm, bất quá chúng ta thắng, Ma Diễm bị chúng ta thủ tiêu!"

Khung một mặt ngoài ý muốn: "Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Đối diện, Ma Diễm sắc mặt biến hóa, có chút trầm giọng nói: "Ngươi đã thấy, chẳng qua là Thương nghĩ cho ngươi thấy mà thôi. Tô Vũ, đạo lý này, ngươi không rõ sao?"

Hắn không tin!

Hoặc là nói, mặc kệ thật giả, hắn đều sẽ không tin, bởi vì, hắn cũng có tín niệm, nuốt Trường Hà, hắn mới là cái thứ nhất sinh ra dạng này ý nghĩ sinh linh.

Từng bước một tới gần!

Khí thế càng ngày càng cường đại!

Mà người đứng phía sau Môn, giờ phút này đột nhiên hóa thành Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh hơi hơi một cái lảo đảo, có chút bị dẫn dắt cảm giác, nở nụ cười: "Cái tên này, đối với ta rất có lực hấp dẫn. Hút ta kém chút hướng hắn bay qua!"

Mọi người dưới chân, thanh âm Lam Thiên nhàn nhạt truyền đến: "Hắn đạp ta, đạp vẫn rất đau nhức, chính diện chiến ta nhưng đánh không lại. Các ngươi đem hắn làm sắp chết, ta lại đến!"

"Hô!"

Tô Vũ bỗng nhiên hít sâu một hơi, ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên bắt lại Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh khẽ giật mình!

Không có phản kháng, chẳng qua là nhìn xem Tô Vũ.

Những người khác cũng là trong lòng khẽ động, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, ngay cả Ma Diễm đều là bước chân hơi ngưng lại, sắc mặt biến đổi, giờ phút này Tô Vũ bỗng nhiên bắt lấy Vạn Thiên Thánh, không biết muốn làm cái gì.

Diệt Vạn Thiên Thánh, chặt đứt hi vọng tam Môn hợp nhất?

Không thể nào, dù cho Vạn Thiên Thánh chết rồi, Nhân Môn cũng sẽ không tan vỡ, bởi vì đạo môn này, thật rất mạnh mẽ.

Tô Vũ cười: "Lão Vạn, tránh ra, ra ngoài!"

Vạn Thiên Thánh sắc mặt biến đổi bất định!

Sau một khắc, hắn thân ảnh lấp lóe, đi ra Nhân Môn, mà Tô Vũ lại là trong nháy mắt dung nhập Nhân Môn, tại trong con mắt rung động của Ma Diễm, Tô Vũ bỗng nhiên hóa thành một cái môn hộ!

Đúng vậy, thiên địa hóa môn hộ!

Đại Đạo vờn quanh, tạo thành một cánh cửa.

Mà cánh cửa này, trong nháy mắt cùng Nhân Môn dung hợp lại cùng nhau!

Thanh âm Tô Vũ chứa một chút ý cười: "Thế gian này vốn là không có Nhân môn, hắc lân không tính, hắn một cái Linh chỉ muốn chạy trốn, tính là cái gì Nhân Môn? Nhân Môn tà ác. Ma Diễm các ngươi một mực không phải tản ra cái lý luận này sao? Hôm nay. Tô Vũ ta, liền dung cái Nhân Môn này, không có đệ tứ môn, ta chính là Nhân Môn!"

Oanh!

Nhân Môn cùng Tô Vũ môn hộ, trong nháy mắt dung hợp, trong nháy mắt phù hợp đến cùng một chỗ!

Đệ tứ môn!

Không có đệ tứ môn, không có cái gọi là Văn Minh Chi Môn, lúc này, Đại Đạo chi môn của Tô Vũ cùng Phong Ấn chi môn dung hợp lại với nhau, Tô Vũ, hóa thân Nhân Môn!

Hắn nhìn về phía Ma Diễm, cười nói: "Ngươi tại đầu kia, ta tại đầu này. Ngươi là môn, ta cũng là môn, ngươi ta. Nhất định điểm cái sinh tử, Tô Vũ ta cũng thể hiện một cái quyết tâm. Ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Nhân Môn!"

Ma Diễm vẻ mặt khó coi vô cùng, nhìn xem Tô Vũ, lẩm bẩm nói: "Tuyên dương vô số năm Nhân Môn. Cuối cùng, thật đúng là bị chính chúng ta chế tạo ra tới ! Bất quá, Tô Vũ ngươi cũng gánh chịu được cái tên Nhân Môn!"

Lúc này, Tô Vũ thế mà đem Phong Ấn chi môn dung hợp, đuổi Vạn Thiên Thánh, chính hắn khống chế đạo môn này, cùng Đại Đạo chi môn của hắn cùng một chỗ dung hợp!

Mà lúc này, một mực không lên tiếng, hắc lân bỗng nhiên lạnh lùng cười một tiếng, thanh âm theo bên trong trường hà truyền vang ra: "Một đám gia hỏa buồn cười, Nhân Môn Diệt Thế. Giờ phút này, cũng là thật ra Nhân Môn! Cũng tốt! Tô Vũ, không nên xưng hô ta cái gì mà Nhân môn Lão Thất. Ta có tên của mình, Hắc Lân! Nhân Môn Tô Vũ, cái danh xưng này lưu cho chính ngươi đi!"

Thương thanh âm, cũng truyền vang tới, mang theo một chút không hiểu, một chút đìu hiu: "Nhân quả. quá khứ, hiện tại, tương lai. Ai nói, quá khứ là quá khứ, tương lai là tương lai."

Nói phức tạp, lại là chỉ là muốn nói, nhân quả quá kỳ diệu!

Một mực tuyên dương Nhân Môn, kỳ thật không tồn tại.

Thế nhưng, khi tất cả mọi người nhận định Nhân Môn tồn tại, một khắc cuối cùng, Tô Vũ lựa chọn dung nhập Nhân Môn, biến thành Nhân Môn!

Tương lai chiếu rọi đến tới!

Lúc này, Tô Vũ là Nhân Môn, thế nhưng, Nhân Môn trong miệng mọi người lại không phải là hắn.

Trên mặt Tô Vũ mang theo nụ cười, xán lạn vô cùng: "Kết quả các ngươi mong muốn, không phải chính là cái này sao? Kết quả các ngươi trông chờ, không phải chính là cái này sao? Hiện tại, ta thỏa mãn các ngươi! Ma Diễm, ngươi nuốt ta, hoặc là ta nuốt ngươi, cái Trường Hà này liền áp súc triệt để thành công! Về phần Thương và Hắc Lân, vậy tái đấu một trận là được!"

Giờ phút này, Thương cùng Hắc Lân thân ảnh, như ẩn như hiện.

Hắc lân lạnh lùng tiếng truyền tới: "Một khắc Tam môn triệt để tụ hợp, ta cùng Thương tự nhiên sẽ xuất hiện. Hiện tại, chỉ sợ khó! Tô Vũ, ngươi cùng Ma Diễm, ta rất chờ mong, có thể đợi tới ngươi! Có lẽ, đó mới càng thú vị!"

Ánh mắt Ma Diễm lạnh lẽo, nhìn về phía Hắc Lân, đồng bạn hợp tác này, hoàn toàn chính xác mang theo ma tính, hắn thế mà chờ mong người thắng là Tô Vũ!

"Ma Diễm, ngươi quá không đủ quả quyết!"

Tô Vũ cười to một tiếng, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn: "Giết!"

Còn chờ cái gì?

Không cần thiết tiếp tục chờ đợi cái gì!

Giết Ma Diễm, dung Ma Diễm, mới là cơ hội.

Một trận chiến này mới cần chân chính cứng đối cứng, lại dựa vào thủ đoạn gì, đều đã không thực tế.

Trong tay Tô Vũ hiện ra một cánh cửa, môn hộ trong nháy mắt hóa thành Đại Đạo chiến kỹ, hóa thành một thanh Đao!

Mà lúc này, Khung bỗng nhiên hóa thành một thanh kiếm, có chút nhãn nhó, trong nháy mắt rơi vào trong tay Tô Vũ: "Ngươi dùng Đao dùng Kiếm đều giống nhau. Ta cũng không đi thích ứng ngươi!"

Tô Vũ cười ha ha, một nắm chặt trường kiếm, trường kiếm cùng trong tay Đao dung hợp, cuối cùng biến thành kiếm!

Cầm trong tay Khai Thiên kiếm, Tô Vũ nhất kiếm trảm ra!

Đến một bước này, còn có thể như thế nào?

Chỉ có điểm cái thắng bại, liều cái sinh tử.

Cũng không phải một điểm cơ hội thắng đều không có.

44 đạo, rất mạnh mẽ sao?

Huyết Tổ 45 đạo, không phải cũng vẫn bị Thời Gian chi Chủ dễ dàng đánh giết.

"Hỏa!"

Liệt diễm đốt Không, ầm ầm một tiếng, Trường Hà rung động lên, hỏa diễm hướng Tô Vũ bọn hắn cuốn tới!

Oanh!

Kiếm kích tiếng truyền vang, hỏa diễm theo trường kiếm bùng cháy tới, mấy người Tử Linh Chi Chủ, lúc này dồn dập ra tay, toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì giữ lại, đến lúc này, còn giữ lại cái gì.

Giết Ma Diễm, chính là mục tiêu!

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ.

Đây cũng là Tô Vũ chiến đấu đến thời khắc này, gặp phải cường địch mạnh nhất, cũng là cần hắn dựa vào chính diện tác chiến, đi đối mặt kẻ địch, hết thảy chiêu số, sáo lộ, tính toán đều dùng hết, lúc này, xem liền là thực lực!

Là tam Môn chiến đấu, cũng là hôm nay cùng cổ thú bên ngoài chiến đấu.

Trên trường hà, hai bên giết bốn phương rung động!

Trường Hà đáy nước chỗ sâu, cái Trường Hà chi thư kia cũng đang dần dần ngưng tụ, có xu thế hiển hiện thế gian.

Hắc Lân hờ hững nhìn xem Thương, rất là lạnh lùng, cũng không nói cái gì.

Mà Thương cũng hóa thành lão nhân tóc trắng xoá, nhìn chăm chú lấy chiến đấu trên mặt sông.

Một trận chiến này, ai có thể thắng, có lẽ cũng sẽ đặt vững quyền sở hữu toàn bộ Vạn giới.

Tiếng nổ vang rền không ngừng!

Hai người, một đen một trắng, đều yên lặng nhìn xem, đứng lặng tại đáy sông, Trường Hà chi thư lượn vòng giữa hai người.

