Chương 105: Cho Các Ngươi Học Một Khóa

"Thắng!"

Chờ đến cùng các bạn học cáo biệt, không có để bọn hắn một mực đưa chính mình trở về, tìm cái địa phương không người, Tô Vũ bỗng nhiên kích động!

Thắng!

Quá sung sướng!

Hôm nay quá sung sướng, xả giận không nói, còn kiếm lời một số lớn!

"Để cho các ngươi khi dễ người, xem thường ta!"

Tô Vũ tức giận căm phẫn, liền là có chút đáng tiếc, còn tốn thêm một giọt Nguyên Khí dịch.

Nguyên bản không muốn cứu trị Trần Khải, không trải qua bảo trì người bố trí, hắn Tô Vũ là cái chất phác đàng hoàng người, không bị dồn đến cực hạn, há có thể làm này loại vô tình sự tình, nhìn một chút, ta đả thương ngươi, ta còn cứu được ngươi. . Người tốt a!

Đến mức đả thương Trần Khải, luận võ luận bàn, thụ thương như thường, huống chi vẫn là hắn Trần Khải chính mình chọn trước chiến chính mình, chính mình cũng thừa cơ cho mọi người giải thích.

Miễn cho người khác hiểu lầm, là chính mình chủ động tìm Trần Khải phiền toái, cố ý hại hắn.

"Không biết có hay không hậu hoạn. ."

"Ngược lại lần này là nắm Lâm Diệu làm mất lòng, không làm được còn đắc tội Đại Hạ hiệp lại. ."

Đến mức Trần Khải, Tô Vũ không biết hắn nghĩ như thế nào, không quan trọng.

"Ai, vừa mới vì bảo trì phong độ, không có hiện tràng đi muốn điểm công lao, sẽ không giựt nợ chứ?"

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút lo lắng.

Này nếu là quỵt nợ, chính mình làm sao bây giờ?

Còn có, Lâm Diệu nhận thua, mà dù sao là người khác thay thế hắn nhận thua, hai bên không có chân chính giao thủ qua, cái tên này có thể hay không không nhận nợ?

"Có chút bận tâm a. . Còn có Hạ Hổ Vưu tên kia đặt cược, hẳn là kiếm lời đi, cái tên này sẽ cùng ta chia sao?"

Mang theo đủ loại lo lắng, Tô Vũ bỗng nhiên không có thắng hưng phấn.

Chính mình có thể là bỏ ra một giọt tinh huyết, một giọt Nguyên Khí dịch.

Nếu là bọn hắn đều quỵt nợ, vậy mình liền lỗ vốn.

Làm mua bán lỗ vốn, Tô Vũ cảm giác mình nghèo như vậy, nào sẽ không chịu nổi tổn thất như vậy!

Trung tâm nghiên cứu.

Bạch Phong hôm nay không có râu ria xồm xoàm, đổi một bộ quần áo mới, thoạt nhìn cũng là tinh thần rất nhiều, còn có chút suất khí.

Chờ Tô Vũ trở về, Bạch Phong gặp hắn lo lắng dáng vẻ, kỳ quái nói: "Thua?"

"Không, thắng."

"Thắng?"

Bạch Phong âm thầm oán thầm, thắng làm sao cảm giác ngươi cùng thua như vậy.

Hắn hôm nay căn bản không có đi xem, cũng cảm thấy Tô Vũ không có khả năng thua.

Tô Vũ vẻ mặt đưa đám nói: "Lão sư, ta không có có ý tốt hiện trường thu ta thắng những cái kia điểm công lao, hiện tại ta không biết bọn hắn có thể hay không quỵt nợ. ."

Bạch Phong im lặng!

Tình cảm là vì việc này!

Thua thiệt ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi thua đây.

"Nghĩ gì thế!"

Bạch Phong tức giận nói: "Trừ không phải không nghĩ tại học phủ lãn lộn, bằng không, thua liền phải cho, ngươi thua cũng giống vậy, không cho. . Không cho chờ lấy khai trừ tốt, thật làm chúng ta là quả hồng mềm?"

Tô Vũ thua, cũng phải cho, không cho liền đợi đến xảy ra chuyện đi.

Trước đó hắn đều nghĩ kỹ, cái tên này thật thua, vậy liền đi tìm Ngô Nguyệt Hoa đi, dĩ nhiên, không phải mình đi, Tô Vũ chính mình đi mượn đi!

Dứt lời, lại nói: "Thắng 300 công huân?"

"1300 a?"

Tô Vũ trừng mắt nhìn, nhìn về phía Bạch Phong, ngươi không biết sao?

Bạch Phong sửng sốt một chút!

Nhiều ít?

"1300 điểm công huân?"

"Đúng vậy a!"

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Lâm Diệu 300 điểm, cái kia Trần Khải không phải cùng ta cược 1000 điểm công huân sao? Lão sư, ta không cùng ngươi nói?"

Bạch Phong ngốc trệ bên trong, dừng một chút, chậm rãi nói: "Ngươi. . Hôm nay cùng Trần Khải cũng giao thủ?"

Kì quái!

Tiểu tử này trở về rất nhanh a, chẳng lẽ đánh hai trận?

Tỷ thí này có phải hay không quá trò đùa?

Trong nháy mắt kết thúc sao?

Tô Vũ thời điểm ra đi hắn biết, trước trước sau sau không đến 1 giờ, bước đi đều cần thời gian, còn có thời gian chuẩn bị, cái này đánh xong?

Còn có. . Trần Khải cùng ngươi cược 1000 điểm công huân, ta không biết a!

Hắn chỉ biết là hai người giống như ước hẹn chiến, còn thật không biết bọn hắn cược cái gì.

Tô Vũ tiểu tử này chưa nói qua!

"1300 điểm công huân. ."

Giờ khắc này, Bạch Phong bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Đợi chút nữa lão sư cùng đi với ngươi đòi hỏi, đồ hỗn trướng, thua đổ ước thế mà không trả tiền, vẫn xứng làm học viên sao?"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, ngươi có phải hay không coi trọng chiến công của ta điểm?

Vừa mới còn không phải quá để ý, nghe xong 1300 điểm, tại sao ta cảm giác ánh mắt ngươi đều phát sáng!

Bạch Phong nói tới nói lui, vẫn là cấp tốc nói: "Ngươi thắng Trần Khải?"

"Ừm."

"Làm sao thắng?"

"Liền. ." Tô Vũ suy nghĩ một chút, tay vạch một cái, khoa tay nói: "Một đao, đóng ở trên mặt đất, ta liền thắng!"

Bạch Phong quyết định không nói.

Hồ Văn Thăng đệ tử thật phế vật đến mức độ này?

Liền bị đồ đệ mình nhẹ nhàng như vậy, một đao liền cho răng rắc rồi?

Tiểu tử này. .

"Ngươi dùng máu tươi?"

"Ừm." Tô Vũ gật đầu, "Cái kia Lâm Diệu bịa đặt, nói ta hãm hại hắn, ta tức không nhịn nổi, tìm Trần Khải đơn đấu, bùng nổ toàn lực, một đao bại hắn!"

Bạch Phong nghe nhức đầu.

Người ta Lâm Diệu bịa đặt ngươi, hãm hại ngươi, ngươi vì cái gì thắng không phải Lâm Diệu mà là Trần Khải?

Được rồi, không hỏi!

Có chút hối hận, chính mình hẳn là đi xem một chút, hiện tại ngược lại tốt, hỏi tiểu tử này, liền là một đao.

Một đao đánh bại Trần Khải!

Này vượt qua Bạch Phong tưởng tượng!

Trần Khải nói thế nào cũng là tiếp cận Bách Cường bảng học viên, trước đó mặc dù khiêu chiến bại bởi Bách Cường bảng học viên, có thể nếu dám khiêu chiến, vẫn là có mấy phần phấn khích.

Tô Vũ, hiện tại xem như tiến vào học viên top 500 rồi?

Phải biết, học phủ học viên có thể là nhiều không kể xiết!

30 tuổi phía dưới, đều có hết mấy vạn đây.

Bạch Phong lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, hít sâu một hơi, giống như bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không dùng văn binh?"

"Ừm, còn có ba cái thần văn. ."

"Ừm?"

Bạch Phong ánh mắt khẽ động, "Ba cái thần văn, ngươi không phải nói một đao giải quyết chiến đấu sao?"

"Đúng vậy a, dung hợp ba cái thần văn đến văn binh bên trong, sau đó một đao đánh bại hắn. ."

"Dung hợp?"

Bạch Phong trong lòng giật mình!

Ngươi dung hợp thần văn?

Tô Vũ vội ho một tiếng, giải thích nói: "Lão sư, ta có nắm chắc, ta đã sớm dung hợp qua một lần, trước đó tại cao đẳng học phủ khảo hạch thời điểm, ta liền thử qua dung hợp 'Lôi' chữ cùng 'Máu' chữ, sau đó thành công, cho nên kiểm tra không sai. ."

Bạch Phong không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Ngươi cho tới bây giờ không cùng ta nói qua, ngươi đã sớm dung hợp qua thần văn!

Hèn mạt đồ chơi!

Ngươi thế mà đã sớm dung hợp qua!

Hắn thật không biết việc này, hắn chỉ biết là Tô Vũ kiểm tra không sai, Văn Minh Chí một cửa ải kia thi rất cao điểm, hắn tưởng rằng hai cái thần văn nguyên nhân, cho nên cũng không có hỏi.

Kết quả Tô Vũ hiện tại nói cho hắn biết, hắn đã sớm dung hợp qua thần văn.

Hèn mạt đồ chơi, không làm người Tử, ngươi thế mà không nói!

Sát hạch ghi chép bên trên, cũng sẽ không ghi chép Tô Vũ dung hợp thần văn, cho nên trừ ngày đó mấy vị kia giám khảo, sợ rằng không ai biết vụ này.

Bạch Phong đè xuống trong lòng xao động, đè xuống đánh nổ Tô Vũ đầu tâm tư, nhẹ nhàng vuốt vuốt Tô Vũ đầu, dọa đến Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, thì thế nào?

Lão sư lại muốn nổi điên?

"Dung hợp. . Ngươi đã sớm dung hợp qua thần văn, lần này còn dung hợp ba cái thần văn?"

"Không tính triệt để dung hợp." Tô Vũ thận trọng nói: "Liền là đơn giản chồng chất, đặc tính đều không có thể phát huy ra tới , dựa theo ý nghĩ, hẳn là trước có huyễn cảnh mê hoặc Trần Khải, sau đó lôi đình tê liệt hắn, lại sau đó mới một đao giết hắn. . Không phải giết hắn, hạ gục hắn!"

Tô Vũ chân thành nói: "Ba cái thần văn đặc tính không giống nhau, hẳn là đồng thời phát huy ra, kết quả không có. Văn binh đả thương hắn về sau, càng hẳn là phát huy hấp huyết đặc tính, kết quả cũng không có. ."

Tô Vũ kiểm điểm nói: "Cho nên chẳng qua là đơn giản đắp lên thần văn, còn không tính chân chính dung hợp, lão sư, ta nói có đúng không?"

"Đúng!"

Bạch Phong tâm mệt mỏi, ngươi đem ta lời muốn nói nói xong, ta còn nói cái gì đó?

"Cho nên, tiếp xuống lão sư sẽ dạy ngươi chân chính thần văn dung hợp!"

Bạch Phong dời đi chủ đề, không hỏi tới nữa, hắn sợ chính mình hỏi tiếp, hiểu ý bẩn nổ tung.

Tiểu tử này. . Tiểu tử này cuối năm trước đó, thật không có hi vọng trùng kích Bách Cường bảng sao?

Chưa hẳn a!

Giờ khắc này, tối hôm qua những cái kia hứa thất lạc cũng bị mất, coi như Tô Vũ tại vạn tộc thần văn bên trên thiên phú không mạnh, thậm chí vô phương phác hoạ vạn tộc thần văn, cái kia lại có làm sao!

Tiểu tử này, dù cho không thể đi đến sơn hải phía trên, trở thành Sơn Hải cảnh, cũng sẽ là Sơn Hải cảnh bên trong cường giả.

Lại nói, Tô Vũ cũng không có nhìn mấy thiên vạn tộc thần văn, ai biết hắn thiên phú đến cùng như thế nào.

"Đi, cùng đi với ta Tàng Thư các."

"Lão sư, không đi tính tiền rồi?"

"Quá nóng nảy, ngày mai đi, đêm nay không cho ngươi đưa tới, ngày mai ta cùng ngươi đi tính tiền!"

Bạch Phong quyết định, vẫn là cho bọn hắn một chút thời gian, không thể lộ ra quá cấp thiết.

Giống như chính mình chưa thấy qua điểm công lao giống như!

Tô Vũ gật đầu, được a, vậy liền lại cho bọn hắn một đêm.

Ngày mai lại không đưa tới, ta liền muốn mang theo lão sư tới cửa đòi nợ!

Dứt lời, lại nghĩ tới điều gì, Tô Vũ vừa đi theo Bạch Phong đi ra ngoài, một bên thận trọng nói: "Lão sư, ta hạ gục Trần Khải, dùng chính là 《 Phá Thiên Sát 》."

"Ồ."

Bạch Phong gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Dưới cơ duyên lấy được còn là chính mình đổi?"

"Cơ duyên, ta trước đó nhặt được một bản 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn. ."

Bạch Phong khóe miệng co giật.

Không biết còn tưởng rằng ngươi đang nói láo đâu!

Đương nhiên, hắn biết nội tình, biết Tô Vũ nói là sự thật, bất quá việc này. . Nói ra đại khái không ai tin.

"Ta biết rồi, quay đầu cho ta 200 điểm công huân, ta giúp ngươi đi đãng ký."

Tô Vũ gật gật đầu, cũng là không có ý kiến, liền là có chút hiếu kỳ nói: "Lão sư, cái kia 200 điểm công huân là cho ngươi, vẫn là cho học phủ?"

"Cho học phủ!"

Bạch Phong giải thích nói: "Truyền đạo, có nhiều thứ là có hạn chế, chính chúng ta sáng tạo đồ vật, võ kỹ, bí pháp, cái kia có thể truyền. Có thể 《 Chiến Thần quyết 》 《 Phá Thiên Sát 》 những công pháp này, đều là người khác sáng tạo, bọn hắn công khai, là vô tư, thế nhưng cũng cần đạt được một ít gì đó."

"Ngươi không trải qua cho phép liền truyền bá công pháp của bọn hắn, sẽ chọc cho ra phiền toái, trả giá một chút đại giới mà thôi, 200 điểm công huân, đạt được người ta sáng tạo địa giai võ kỹ, địa giai công pháp, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Tô Vũ gật gật đầu, điều này cũng đúng.

Nếu là thật không có điểm chỗ tốt, cái kia mọi người chưa chắc sẽ vô tư truyền thụ công pháp của mình.

Người nào công pháp cũng không phải lãng không tới, đều cần đại lượng thời gian, thậm chí bốc lên phá công nguy hiểm, chết nguy hiểm đi sáng tạo ra.

"Lão sư, chúng ta đi Tàng Thư các là bái phỏng sư bá sao?"

Tô Vũ có chút nho nhỏ mong đợi nói: "Sư bá là không là rất có tiền a?"

Hắn đối vị kia chưa từng gặp mặt sư bá rất có hảo cảm!

Hôm nay ba cái thần văn dung hợp, mặc dù có chút khó chịu, có thể Tô Vũ không có cảm giác đến cùng đau muốn nứt, cùng cái kia yên diệt đầu thú xương quan hệ rất lớn.

Bùng nổ thời điểm, Tô Vũ có cảm thụ, vật kia tại bảo hộ ý chí của mình biển.

Là cái bảo bối tốt!

Bằng không, hiện tại hắn không có tinh thần như vậy, khả năng trên lôi đài, Tô Vũ liền đau đầu muốn nứt, hỗn loạn.

"Có tiền?"

Bạch Phong tức giận nói: "Có tiền còn dùng chúng ta bán thành tiền gia sản bổ khuyết thâm hụt sao? Đừng nhớ thương, ngươi sư bá liền cái viên kia yên diệt đầu thú xương còn không sai, mặt khác. . Người không có đồng nào, giống như chúng ta thảm!"

Tô Vũ không lên tiếng.

Có chút nho nhỏ cảm động, nghe giọng điệu này, vị sư bá kia cũng là người nghèo rớt mồng tơi, kết quả còn nắm yên diệt đầu thú xương đưa cho mình, là người tốt a.

Hai người một đường hướng Tàng Thư các đi đến.

Mà giờ khắc này, lôi đài phụ cận.

Một đám quân hộ vệ bỗng nhiên xuất hiện!

Răng rắc!

Ngân thủ còng tay cho Hạ Hổ Vưu còng lại, quân hộ vệ một vị Đằng Không cảnh cường giả nghiêm mặt nói: "Thật to gan! Hạ Hổ Vưu, ngươi tại học phủ bên trong tụ chúng đánh bạc, mức to lớn, bỏ qua học phủ quy tắc, hiện tại theo chúng ta đi một chuyến!"

Hạ Hổ Vưu ngốc trệ bên trong, nửa ngày, vội vàng nói: "Đừng a, đại ca, ta không có, ta không có tụ chúng đánh bạc, không tin ngươi hỏi. ."

Hắn vừa muốn nói chuyện, nơi xa, một vị nghiên cứu viên bỗng nhiên hướng hắn lắc đầu!

Im miệng, bằng không thì đem chúng ta cũng dính líu đi vào!

Hạ Hổ Vưu chấn động, vị này. . Cũng giải quyết không được?

Ta làm gì!

Trung cấp nghiên cứu viên đều vô dụng rồi?

Sau một khắc, Hạ Hổ Vưu giống như tỉnh ngộ, đột nhiên mắng to: "Không biết xấu hổ, khẳng định là cái kia họ Vạn. . Khụ khụ, thảo, ta bị hố! Vạn Minh Trạch, ngươi đại gia, có phải hay không là ngươi bán ta?"

"Ta chính là mở bàn, các ngươi thế mà không biết xấu hổ nhường Tu Tâm các ra mặt, còn là người sao?"

Hắn mắng to không thôi!

Mình bị người để mắt tới!

Bằng không, mở bàn mà thôi, làm sao lại nhường Tu Tâm các ra mặt, vị kia trung cấp nghiên cứu viên đều không dám nhúng tay, rõ ràng có đại nhân vật lên tiếng.

Khốn nạn!

Trăm phần trăm là Vạn Thiên Thánh lão quỷ này, tức chết người đi được, lão quỷ này liền cái tiểu bằng hữu đều không buông tha, có ý tốt sao?

Vẫn xứng làm người sao?

Nơi xa, vạn Minh Trạch một mặt mờ mịt, có chút vô tội, nhìn thoáng qua bên cạnh Hạ Thiền, dở khóc dở cười nói: "Không có quan hệ gì với ta, cái này. . Ta đây cũng không biết chuyện gì xảy ra, Hạ Thiền, ngươi đừng có hiểu lầm."

Hạ Thiền bình tĩnh nói: "Không có việc gì, hắn tự tìm! Gia gia trước khi đến liền nói, để cho chúng ta vào phủ không nên quá rêu rao, nhất là dính đến điểm công lao sự tình, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm chúng ta, hắn còn làm những việc này, bị bắt lại cũng là đáng đời!"

Bên kia, quân hộ vệ cường giả lớn tiếng nói: "Hạ Hổ Vưu, cố tình vi phạm, tụ chúng sâm cược, tịch thu hết thảy phi pháp đoạt được! Hết thảy tiền đặt cược, hết thảy sung công, có người có ý kiến gì không?"

Các học viên dồn dập im miệng.

Thua tiền đặt cược cười trên nỗi đau của người khác, thắng cũng không dám lên tiếng.

Không ai quản coi như xong, có người quản. . Được rồi, đừng hy vọng muốn trở về, cùng lắm thì, về sau tìm Hạ Hổ Vưu muốn đi!

Khiến cho hắn bồi!

Hạ Hổ Vưu ủy khuất không được.

Bắt đầu phiên giao dịch cũng không phải chỉ có chính mình một cái, làm gì bắt lấy chính mình không thả, xong, chính mình lần này thua thiệt lớn!

Mặc dù không có tiền của mình, có thể là. . Không muốn bồi sao?

Dù cho không bồi thường thắng tới, những người thắng kia, tiền vốn vẫn là muốn bồi!

Không bồi thường tiền, hắn Hạ Hổ Vưu về sau tại học phủ còn có thể làm ăn sao?

Mọi người còn dám cùng hắn giao dịch sao?

Làm một tên thành thật đáng tin thương nhân, muốn làm đại tố mạnh, không bồi thường tiền là không thể nào.

Hạ Hổ Vưu phiền muộn thì phiền muộn, đầu cũng linh hoạt, hô lớn: "Mọi người thắng, áp phiếu đừng mất đi, chờ ta Hạ Hổ Vưu ra tới, ta lại bồi thường các ngươi! Tiền mà thôi, điểm công lao mà thôi, chúng ta buôn bán, coi trọng nhất thành tín!"

"Ta chính là bán chính ta, cắt nát một tính toán chi li bán chính mình, cũng phải bồi thường các ngươi!"

"Mọi người nhớ kỹ, ta gọi Hạ Hổ Vưu, người của Hạ gia, làm ăn có thể dựa nhất!"

"Cái gì mua bán đều tiếp, cái gì sinh ý đều làm. ."

Vài vị quân hộ vệ một mặt im lặng!

Được a, tiểu tử ngươi lá gan thật mập, ngay trước chúng ta mặt thế mà còn dám đánh cờ hiệu buôn bán, tin hay không về sau ngày ngày quét ngươi?

"Ha ha, Hạ lão bản trượng nghĩa!"

"Giảng mặt bài!"

Giờ khắc này, những cái kia thắng người, dồn dập hát vang bài hát ca tụng!

Được a!

Cái tên này thế mà còn chuẩn bị bồi thường, đủ trượng nghĩa!

"Tốt, Hạ lão bản, chúng ta coi trọng ngươi , chờ ngươi ra tới, về sau có sinh ý tốt đàm!"

Không ít người mở miệng cười, bị quét đĩa mà thôi, sợ cái gì.

Cũng không phải cái đại sự gì!

Hạ Hổ Vưu rất nhanh liền có thể ra tới, về sau có sinh ý, cũng là có thể cùng cái tên này nói chuyện.

Hạ gia nguồn cung cấp rộng, tại Đại Hạ phủ còn làm lũng đoạn mua bán, có nhiều thứ bọn hắn còn không có đường đem tới tay đây.

Hạ Hổ Vưu một bên bị quân hộ vệ áp tải hướng nơi xa đi, một bên quay đầu hô: "Mọi người nhớ một thoáng truyền tin của ta. ."

Báo dãy số, Hạ Hổ Vưu vừa lớn tiếng nói: "Hôm nay báo cáo huynh đệ của ta, nhớ kỹ đi lĩnh thưởng, tổng cộng đặt cược ngạch một vạn hai ngàn điểm, một phần trăm, vậy cũng có 1 20 điểm công huân! Nếu là không ai báo cáo. . Cái kia chính là người nào đó để mắt tới ta, tùy tiện tìm người đi báo cáo một thoáng, đi lĩnh thưởng, phía trên không nhận, ngươi liền hỏi bọn hắn người nào cho báo cáo, hoặc là một vị nào đó đại lão tự mình ra mặt báo cáo? Ta đây cũng muốn nhìn một chút, người nào vô sỉ như vậy, không biết xấu hổ!"

"1 20 điểm công huân a, các huynh đệ, đừng tiện nghi người khác!"

Lời còn chưa dứt, phía trước, vạn Minh Trạch, Hạ Thiền, Hồ thu sinh. . Này chút yêu nghiệt soạt một thoáng, toàn bộ hướng nơi xa phóng đi!

Đâu chỉ bọn hắn, một vị Đằng Không cảnh cường giả đều soạt một thoáng, bay lên không.

Này tiểu mập mạp, nói không tật xấu!

Đi báo cáo a!

Phía trên không nhận, vậy chúng ta cũng là muốn biết, người nào cho báo cáo?

Báo cáo có thưởng a!

Coi như muốn cho báo cáo người giữ bí mật, ngươi cũng phải cho chúng ta một cách đại khái tin tức đi, nếu là giả. . Ha ha, đừng trách chúng ta cáo các ngươi đi!

Các học viên đều choáng váng, giờ khắc này, liền Đằng Không đều chạy đi, ai còn có thể nhanh hơn Đằng Không?

1 20 điểm công huân, không coi là nhỏ số lượng!

Phía sau, cổ danh chấn mấy người đưa mắt nhìn nhau, nửa ngày, có người buồn cười nói: "Này tiểu mập mạp. . Cùng cái kia hạ mập mạp thật quá giống, đến cái này liên quan đầu, trả cho chúng ta tìm một chút phiền toái."

"Lão Trương, có muốn không ngươi đi nhận?"

"Lãn, ta gánh không nổi này người!"

Được xưng là Lão Trương Các lão mắng: "Được rồi, tiện nghi vừa mới tiểu tử kia, 1 20 điểm công huân. ."

"Đừng a, tiểu tử kia nhận, không phải nói cho người khác biết, liền là có vấn đề sao?" Cổ danh chấn cười ha hả nói: "Dạng này, lén lén lút lút ban thưởng cho. . Lưu Hồng?"

Mấy người nhìn về phía cổ danh chấn!

"Lưu Hồng tiểu tử này, suốt ngày nhìn chằm chằm chúng ta, không làm chuyện tốt, ban thưởng cho hắn, tìm một cơ hội tiết lộ ra ngoài, Hạ Hổ Vưu chẳng mấy chốc sẽ biết đến! Không chỉ hắn biết, tại chợ đen những tên kia đều sẽ biết, bọn hắn hận nhất báo cáo gia hỏa. . Hắc hắc, thuận tiện quét Lưu Hồng chợ đen giao dịch, khiến cho hắn ăn người câm thua thiệt, lấy được 1 20 điểm công huân, lại là hao tổn một số lớn!"

Cổ danh chấn cười ha hả nói: "Chợ đen bên kia, mọi người đến lúc đó đều phải kiêng kị hắn, vẫn phải lo lắng hắn có thể hay không cướp của kẻ cướp, chặt đứt hắn mua bán không nói, cũng có thể nhường chợ đen yên tĩnh một quãng thời gian!"

Vài vị Các lão lần nữa nhìn về phía hắn!

Ngươi thật hung ác!

Cổ danh chấn xem thường, lần nữa cười nói: "Kỳ thật ban thưởng cho Tô Vũ cũng không tệ, bất quá được rồi, Tô Vũ gánh không được áp lực lớn như vậy, chợ đen gia hỏa sẽ làm hắn không có cách nào tu luyện, vẫn là ném nồi cho Lưu Hồng đi, hắn chịu đựng được, liền là tổn thất một điểm, chợ đen vốn cũng không phải là cái gì chính quy con đường. ."

Nói xong cái này, cổ danh chấn cười hắc hắc nói: "1 2000 điểm, chúng ta một người điểm cái 2000 điểm không có vấn đề a?"

Bọn hắn tổng cộng 5 cá nhân, còn lại liền tiện nghi học phủ.

Đang nói xong, bên tai có người thản nhiên nói: "Vài vị đều là học viên, muốn nhiều như vậy công huân có ích lợi gì? Báo cáo có công, cũng là 1 20 điểm công huân, này chút điểm công lao, ta từ chỗ hữu dụng, liền không chia cho vài vị!"

Cổ danh chấn biến sắc, nhịn không được thấp giọng mắng: "Họ Vạn, ngươi thật hung ác!"

"Khiêm tốn một chút. ."

Vạn Thiên Thánh thanh âm tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, "Ta để cho các ngươi trang tân sinh, không phải để cho các ngươi chơi đùa, chèn ép thiên tài cũng không phải mục đích chủ yếu, tìm ra Vạn Tộc giáo một chút tung tích mới là then chốt, các ngươi đừng cho ta giày vò thất bại!"

"5 vị Các lão, vì chơi, cái nào đều có cơ hội!"

"Dùng học viên thân phận, tiếp xúc mấy người, bước vào một chút vòng tròn, muốn đơn giản hơn lại càng dễ! Mấy người các ngươi, cũng đừng suốt ngày tụ cùng một chỗ, không biết còn nghĩ đến đám các ngươi nhận biết đã bao nhiêu năm đâu!"

Cổ danh chấn sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi không nói sớm! Ta còn thực sự coi là chơi đùa mà thôi, Vạn Tộc giáo. . Học phủ bên này là không phải có tình huống khác phát sinh?"

"Không phải học phủ, là Chư Thiên chiến trường, mấy đại quân đoàn bên trong xảy ra chút sự tình, có người trong quân đội giật dây, dẫn dụ mấy người phản bội, không ít đầu nguồn đều đến từ học phủ bên này, chúng ta muốn coi trọng, ta không hy vọng Đại Hạ Văn Minh học phủ đi ra học viên, về sau cũng sẽ trở thành đám người này một trong!"

"Được, ta biết rồi!"

Cổ danh chấn nghiêm mặt, ánh mắt hung lệ nói: "Yên tâm, lần này chúng ta sẽ tốt dễ tra rõ sở! Đúng, cái kia Huyết Hỏa giáo Huyết Ngạc bắt được sao?"

"Còn không có!"

Vạn Thiên Thánh thanh âm lần nữa truyền đến: "Lần trước tập kích Bắc Phong học viên đội gia hỏa, hầu như đều bị giết, liền cái tên này chạy không biết tung tích, bất quá gần nhất có chút tin tức truyền đến, hắn cùng Thiên Nghệ thần tộc có liên lạc, giống như chuẩn bị trùng kiến Thiên Nghệ thần giáo, cái tên này không sớm thì muộn sẽ lộ diện!"

Giết Văn Minh học phủ học viên muốn chạy, không dễ dàng như vậy.

Những ngày qua, học phủ hai vị Các lão xuất động, đang đang khắp nơi tìm tòi tên kia, một cái Lãng Vân cảnh, dẫn động hai vị Sơn Hải cảnh truy sát, Huyết Ngạc cho dù chết, cũng nên nhắm mắt!

"Trùng kiến Thiên Nghệ thần giáo?"

Vài vị Các lão hơi ngẩn ra, cái tên này, lá gan cũng không nhỏ!

Hiện tại không ngừng Đại Hạ phủ muốn đối phó hắn, chỉ sợ liền Huyết Hỏa giáo đều phải trừng trị hắn tên phản đồ này!

Vạn Thiên Thánh không có nói tiếp cái này, thanh âm rất nhanh tan biến.

Chờ thanh âm hắn biến mất, cổ danh chấn mới buồn cười nói: "Cái tên này. . Nói sang chuyện khác cũng là có một tay, lại cho hắn đánh không công!"

Rõ ràng nói là điểm công lao sự tình, trong chớp mắt liền biến chủ đề.

Vài vị Các lão ngược lại cũng không phải thật lưu ý những cái kia điểm công lao, liền là có chút giận Vạn Thiên Thánh cái tên này vô sỉ.

Nói đùa một hồi, cổ danh chấn nói: "Cũng là muốn thật để ý một chút, tốt nhất đem Vạn Tộc giáo tận gốc đào lên! Còn có, lần này thiên tài bồi dưỡng kế hoạch. . Vẫn phải lại nhiều kích thích một thoáng bọn hắn, cảm giác những tiểu tử này, từng cái không nhiều lắm áp lực a!"

"Được, chúng ta biết, quay đầu tìm một cơ hội, tìm xem, đánh Hạ Thiền mấy tên tiểu tử kia một chầu, trên đường gặp, một lời không hợp liền đánh, đánh bọn hắn hoài nghi nhân sinh, tự nhiên là không thành vấn đề!"

Có Các lão nói tiếp, đơn giản, những người kia thiếu khuyết xã hội đánh đập thôi.

Tìm một cơ hội, cho bọn hắn bổ sung liền tốt!

Thuận tiện bọn hắn cũng phơi bày một ít thiên phú của mình cùng tiềm lực, nói không chừng có thể bị Vạn Tộc giáo coi trọng đâu?

Coi trọng, nói không chừng mang về hang ổ bồi dưỡng đâu?

Đến mức thân phận thẩm tra. . Không có vấn đề, mấy người thân phận đều là thật, liền là không quá nổi danh mà thôi, Các lão còn sợ không có thân phận thật dùng?

Người nào sẽ nghĩ tới, mấy người bọn hắn sẽ đến giả bộ nai tơ!

Mấy người liếc nhau, từng cái cười âm trầm, Vạn Tộc giáo, các thiên tài, chúng ta tới!

