Chương 322: Vạn Sự Sẵn Sàng, Không Nợ Gió Đông Cầu Nguyệt Phiếu Đặt Mua

Cảm Ứng ngọc, tạm thời giao cho Hồ Kỳ.

Đến mức độ này, Tô Vũ chỉ còn lại có một sự kiện không có làm, giả tạo thân phận, này Nhân Cảnh, không có khả năng lãng không toát ra một thiên tài, dĩ nhiên, coi như không phải thiên tài, cũng phải có chút thực lực mới được.

Trừ phi là làm Vạn Tộc giáo đồ, bằng không nghĩ quang minh chính đại đi đi bốn phương, thân phận rất trọng yếu.

Duyệt Tâm đảo.

Tô Vũ lần nữa kêu gọi ra lão quy, có chút hiếu kỳ nói: "Xoáy Quy tiền bối, lần trước ta cùng Đan Hùng thời điểm chiến đấu, cái kia trong hồ xuất hiện một đầu xoáy rùa, là tiền bối hậu duệ?"

Lần trước hắn cùng Đan Hùng giao thủ, cũng xuất hiện một đầu xoáy rùa, Lãng Vân cảnh thực lực.

Sau này bị Tô Vũ cùng Đan Hùng đánh không thể không ngoi đầu lên thoát đi hồ lớn.

Lão rùa đen thanh âm mang cười nói: "Không là,là ta nội thất."

Thảo!

Thời đại này, ô quy đều có người vợ.

Tô Vũ cũng là không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Tiền bối, kỳ thật lẻ loi một mình rất tốt, độc thân một rùa, ta cảm thấy cũng rất tốt, nếu là tiền bối không có cưới vợ, có lẽ đã sớm Nhật Nguyệt cảnh."

Lão rùa đen không nói.

Tiểu tử này, đang khuyên chính mình đừng tìm mẫu ô quy rồi?

Có phải hay không biết mình có rất nhiều phòng lão bà?

"Tiểu hữu lời ấy sai rồi, tu đạo tu đạo, tu liền là đạo tâm, tu liền là thiên địa âm dương giao hợp, tu liền là ngươi tình ta nguyện, tu liền là vui vẻ vui vẻ, bằng không, tu đạo có ý nghĩa gì?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, không nói lời gì nữa, khẽ gật đầu.

Có lẽ đi!

Mỗi người truy cầu khác biệt, cũng không có thể cưỡng cầu, xoáy rùa nhất tộc có lẽ cùng nhân tộc không giống nhau, coi như cưới người vợ, cũng chưa chắc sẽ chậm trễ tu luyện.

Mẫu ô quy cùng nữ nhân, có lẽ có chút khác biệt, mẫu ô quy có thể sẽ không quấy nhiễu đến lão rùa đen tu luyện.

Đang trò chuyện, Duyệt Tâm đảo đến.

Ngưu Bách Đạo cũng vừa trở về không lâu, giờ phút này đi tới đình viện chỗ cao quán chè, cười nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới còn đuổi ta đi, hiện tại lại tới tìm ta?"

"Phủ trưởng nói đùa!"

Tô Vũ phi thân mà xuống, hướng lão rùa đen hơi hơi ôm quyền, rất mau nhìn hướng Ngưu Bách Đạo, cười nói: "Phủ trưởng, vừa mới ta cũng không có đuổi ngài đi, chính ngài muốn đi."

"Ngươi tiểu tử này!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Đi lên, uống chén trà, tiểu tử ngươi những ngày qua, ngày ngày tới lui vội vàng, quá mức phồn mang, cãng chặt có nói, mới là tu đạo!"

Tô Vũ đạp không mà lên, rơi vào hắn đối diện, Ngưu Bách Đạo cách không rót cho hắn chén trà, nhìn về phía bốn phương, cười nói: "Không có việc gì liền đứng cao nhìn xa, nhìn một chút này yên tĩnh mặt hồ. ."

Tô Vũ cười nói: "Ám lưu hung dũng, ở đâu ra bình tĩnh, phủ trưởng hà tất lừa mình dối người."

Nước hồ bình tĩnh sao?

Chưa hẳn đi!

Mặt ngoài bình tĩnh thôi, trên thực tế đã sớm ám lưu hung dũng, sát cơ tầng tầng!

Ngưu Bách Đạo hơi ngẩn ra, rất lâu, chậm rãi gật đầu, "Ngươi nói không sai, đúng là như thế! Đại Chu phủ, Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ đều đã là ám lưu hung dũng, bao quát chư thiên chiến trường, ba vùng biển lớn, kỳ thật đều có chút loạn tượng hiện ra."

Dứt lời, thở dài nói: "Bất quá còn có chút thời gian, Thần Ma đại tộc đều chưa hẳn chuẩn bị xong, Bán Hoàng đều đang bế quan bên trong, Bán Hoàng không ra, hai lớn cường tộc cũng không dám tùy tiện cùng nhân tộc giao thủ, một khi không thể diệt sạch nhân tộc, nhân tộc chiếm cứ rất nhiều tiểu giới, đến lúc đó, công thủ đổi chỗ, Thần Ma cũng chịu không nổi!"

Nhân tộc hiện tại không nguyện ý từ bỏ Nhân Cảnh!

Thật muốn nguyện ý từ bỏ, nhân tộc thực lực là không bằng hai lớn cường tộc, nhưng đến cuối cùng, cũng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương xuống tràng.

Chiếm cứ tiểu giới, phát huy Vô Địch thực lực, Thần Ma trừ phi đánh vỡ tiểu giới, bằng không, nhân tộc Vô Địch tại tiểu giới bên trong cũng là Vô Địch.

Đương nhiên, Nhân Cảnh không thể ném!

Mặc dù đều cảm thấy Nhân Cảnh không có tốt như vậy phá toái, thật là muốn mất mặt cảnh, một khi Thần Ma phá toái Nhân Cảnh, cái kia tất cả mọi người cảnh Chứng Đạo Vô Địch, đều sẽ thụ trọng thương, thậm chí ngã cảnh.

Đến lúc đó, nhân tộc liền phiền phức lớn rồi.

Tô Vũ gật đầu, "Cho nên hiện tại vẫn là giằng co kỳ, dù cho Thần Ma nghĩ bùng nổ toàn diện đại chiến, nhưng là không thể vững vàng áp chế nhân tộc, cũng sẽ không tùy tiện toàn lực ứng phó, phủ trưởng đúng không?"

"Đúng!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, rất nhanh lại nói: "Có thể là, còn có phiền phức! Tiên tộc! Tiên tộc trước đó là sống chết mặc bây, hiện tại có phiền phức, một khi Chu Phá Long xác định là đa thần văn hệ Chứng Đạo, Tiên tộc có thể sẽ cấp tốc cải biến lập trường, lựa chọn gia nhập trong đó."

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Ngưu Bách Đạo lại nói: "Dĩ nhiên, Tiên tộc vốn là không có hảo ý, điểm này mọi người đều biết, sợ là sợ, Tiên tộc cùng Thần Ma triệt để hợp lại."

"Phủ trưởng có ý tứ là, ta trước đó, sai rồi?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta chính là không nói, Đan Hùng một mực tại bên ngoài đi dạo, bốn phía trêu chọc cường địch, đặc tính rất nhiều, không sớm thì muộn có người sẽ nghĩ đến cái này, ta chẳng qua là điểm phá mấu chốt trong đó mà thôi, muốn trách, quái Chu Phá Long chính mình dung túng đồ đệ mình khoa trương!"

Hắn không cảm giác mình đã làm sai điều gì!

Chưa bao giờ cảm thấy!

Đan Hùng nếu khiêu chiến chính mình, Chu Phá Long nâng giết chính mình, vậy mình vì sao không đánh trả?

Đến mức trêu chọc bao lớn phiền toái, cho nhân tộc tăng thêm nhiều ít mối nguy, cái này cần tìm người khởi xướng, Tô Vũ nghiêm ngặt nói đến, hắn là người bị hại, cùng ta có cái mao tiền quan hệ.

Vô Địch giận chó đánh mèo cũng tốt, không giận chó đánh mèo cũng tốt, Tô Vũ đều không thèm để ý.

Lần này ra ngoài, cũng có tránh đầu gió ý tứ.

Thật muốn có vô địch cảm thấy Tô Vũ làm không ổn, tìm hắn để gây sự. . Cùng lắm thì nửa đường chạy, chạy đến chư thiên chiến trường lại nói.

Không có nói những thứ này nữa, Tô Vũ nói thẳng: "Phủ trưởng, ta ra ngoài, cần một cái thân phận, hợp lý thân phận, dù cho Vô Địch tới tra, cũng tồn tại cái này thân phận, tồn tại cái này người. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Thân phận đơn giản, ta tốt xấu sống mấy trăm năm, đây đều là việc nhỏ."

Đối một vị sống mấy trăm năm lão già mà nói, thật không khó.

Hắn nói thẳng: "Hai thân phận, một sáng một tối, ở bề ngoài, ngươi là Đại Minh phủ một cái gia tộc tử đệ, sau lưng, ngươi nhưng thật ra là ta nhận lấy học sinh, ngươi cảm thấy cái thân phận này như thế nào?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Ngưu Bách Đạo lơ đễnh nói: "Thế nào, không được? Không có gì! Ta sống nhiều năm như vậy, nói thật, thu đồ đệ thật không ít, rối loạn đều có, có chút nhận giáo mấy ngày, liền không tiếp tục để ý, có chút nhận, đuổi chính hắn ra ngoài lịch luyện, có chút treo cái danh nghĩa, cảm thấy này người có tiền đồ, kết giao bằng hữu, treo ta Ngưu Bách Đạo đồ đệ thanh danh, ít nhiều có chút bối cảnh. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi muốn thân phận như vậy, ta có không ít, về phần bọn hắn bản thân, đều sống sót, nhưng là có chút phế đi, mai danh ẩn tích! Có chút tại bí cảnh bế quan, vừa bế quan liền là mấy chục năm, chưa chắc sẽ ra tới. . Người sống, dù cho Vô Địch đi thăm dò, cũng tra không ra bọn hắn chết rồi."

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Ngươi muốn cái nào thân phận?"

Tô Vũ không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Đúc Binh sư!"

Ngưu Bách Đạo nhíu mày, "Ngươi muốn giả mạo Đúc Binh sư?"

Ngươi không phải liền ra ngoài đến di tích sao?

Còn muốn giả mạo một thoáng Đúc Binh sư?

"Đúng, Đúc Binh sư!"

Tô Vũ cười nói: "Tuổi tác không nên quá lớn, thế nhưng thực lực không thể quá yếu, Đằng Không cửu trọng Văn Minh sư tốt nhất, thân thể thực lực cũng không yếu, tốt nhất là tu luyện Thiên giai công pháp, thân thể đạt đến 18 đúc cái chủng loại kia."

Công pháp gì, hắn đều có thể mô phỏng, điểm này Tô Vũ có tự tin, không phải mô phỏng, là hắn lấy được liền có thể dùng, thật công pháp.

Mặt khác khiếu huyệt đóng cửa, ngoại trừ Tô Vũ chính mình bùng nổ, người ngoài cũng rất khó phát giác.

"Yêu cầu này. ."

Vừa mới còn tràn đầy tự tin Ngưu Bách Đạo, nghe đến nơi này, có chút nhức đầu.

Hạn chế yêu cầu tương đối cao.

"Ta như thế có cái nữ đồ đệ. ."

"Khụ khụ!"

Tô Vũ kém chút ho khan chết, phủ trưởng, đáng tin cậy điểm!

Nữ?

Ngươi để cho ta ngụy trang nữ?

Ta cũng không phải Hứa Bân tên biến thái kia!

Ngưu Bách Đạo cười khan nói: "Hãy nghe ta nói hết, ta cái này nữ đồ đệ, có cái đệ đệ, cùng ngươi nói yêu cầu cũng là tương đối phù hợp, tuổi tác không tính quá lớn, 35 tuổi khoảng chừng, cũng xem như thiên tài."

35 tuổi, có thể phù hợp Tô Vũ vừa mới nói những cái kia điều kiện, hoàn toàn chính xác xem như thiên tài.

"Thế nhưng có một chút, tiểu tử này đi. . Lúc còn trẻ, cũng gây ra một chút phiền toái, những năm này điệu thấp xuống tới, cũng là sợ phiền toái quấn thân, vẫn luôn tại trốn tránh này phiền toái. ."

"Phiền toái gì?"

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, vội ho một tiếng nói: "Kỳ thật cũng còn tốt, chính là. . Chỉ là có chút hoa tâm, mấy năm trước, nắm một vị Nhật Nguyệt cửu trọng tôn nữ cho ngủ. . Khụ khụ, bình thường nam nữ hoan ái, đúng không? Đại Minh phủ đều có thể hiểu được! Có thể là đi, con bé kia. . Liền cái kia, không phải hắn không gả, hắn đâu, lại không muốn tìm cá nhân trông coi hắn, cho nên liền trốn đi. ."

"Đối phương gia gia, cũng một mực tại tìm hắn, ngươi đây là muốn giả mạo thân phận của hắn, chỉ sợ có chút phiền toái nhỏ."

Tô Vũ lắc đầu, "Vậy quên đi, không lý do trêu chọc một vị Nhật Nguyệt cửu trọng, ta cũng không muốn."

"Có thể trừ hắn, cũng không có gì thân phận phù hợp ngươi mong muốn, mà lại bản thân hắn có khả năng cùng ngươi giảng giải hắn có chuyện dấu vết, sẽ không bại lộ, bản thân hắn làm giải quyết này phiền toái, cũng sẽ trốn đi , chờ đến ngươi không cần dùng thân phận này thời điểm mới thôi, ba năm năm, mười năm tám năm cũng không có vấn đề gì."

Tô Vũ nhíu mày, Ngưu Bách Đạo lại nói: "Khụ khụ, con bé kia gia gia bế quan, kỳ thật cũng chưa chắc sẽ xuất quan. ."

"Ngài kiểu nói này, ta cảm thấy chín mươi chín phần trăm sẽ xuất quan!"

Tô Vũ im lặng, này chút không thể nói lời, có đôi khi càng nói càng linh nghiệm.

"Còn có, cái kia nữ nếu là tìm tới làm sao bây giờ? Ta giết nàng? Bằng không thì ta làm sao bây giờ?"

Thân phận này phù hợp yêu cầu của hắn, thế nhưng hết sức phiền toái.

Nữ, lão, đều rất khó chọc.

Nữ nhân, hài tử, lão nhân, tam đại không thể trêu, lập tức trêu chọc hai, thân phận này, không tốt.

"Con bé kia, tìm không thấy ngươi. ."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không, đi chư thiên chiến trường, đóng giữ hai năm, mới đi không bao lâu, đóng giữ hai năm. . Ngươi không cần đến hai năm thời gian a?"

Tô Vũ lắc đầu, hẳn là không cần.

Đợi đi đến chư thiên chiến trường, hắn có thể sẽ đổi thân phận.

Thân phận của Nhân Cảnh, có lẽ còn có thể nói cho người khác biết, chư thiên chiến trường đổi thân phận, cái kia là tuyệt đối không thể.

Thứ này, chỉ có thể tự mình biết.

"Vẫn cảm thấy không ổn, gia gia của nàng tìm tới, muốn giết ta, hoặc là bức ta cùng hắn tôn nữ thành thân, đó không phải là phiền toái?"

"Không đến mức."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Gia gia của nàng đó là bắt ngươi gây chuyện, ngươi cảm thấy hắn nguyện ý đem tôn nữ gả cho một cái tay ăn chơi? Ngươi thật gặp, thật tốt nói, cùng lắm thì dập đầu bồi tội, hẳn là không chuyện gì, thực sự không được, liền nói ta thu ngươi làm đồ, cần cần sư phụ đáp ứng, nhường lão gia hỏa tới tìm ta, vấn đề cũng không lớn."

Nói xong, Ngưu Bách Đạo cười nói: "Yên tâm đi, thật muốn chắc chắn phải chết thân phận, ta có thể để ngươi giả mạo? Lão gia hỏa kia cũng biết tiểu tử này cùng ta có chút quan hệ, bằng không, ngươi cảm thấy hắn bắt không được tiểu tử này, tiểu tử này hiện tại liền trốn ở Thiên Đô phủ, hắn cũng không phải không biết."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Vị nào Nhật Nguyệt cửu trọng?"

"Đại Đường phủ dục mạnh thự thự trưởng, so lão Hầu tuổi tác còn muốn lớn hơn một chút, cùng ta không sai biệt lắm, đều là một thời đại. Nói sai, là tiền nhiệm dục mạnh thự thự trưởng, lão gia hỏa này đã từ nhiệm, hiện tại cũng là Đại Đường phủ định hải thần châm một trong, ngươi không đi Đại Đường phủ, hắn cũng chưa chắc sẽ tìm ngươi phiền toái."

Đại Đường phủ!

Nhật Nguyệt cửu trọng!

Tô Vũ không xác định nói: "Thật không có việc gì, vị kia không hội kiến ta, không nói hai lời liền một bàn tay chụp chết ta đi? Ta đây quá oan!"

"Tuyệt đối sẽ không!"

Ngưu Bách Đạo bĩu môi nói: "Nam tình nữ nguyện sự tình, hắn tôn nữ chính mình vui lòng, trước đó còn làm ầm ĩ qua, lão gia hỏa dám đối tiểu tử kia như thế nào, hắn tôn nữ liền muốn tự sát, bằng không, ngươi cho rằng ngủ Nhật Nguyệt cửu trọng tôn nữ, dễ dàng như vậy liền chạy?"

"Cặn bã nam!"

Tô Vũ nói một câu, nói chính là mình nghĩ muốn thay thế thân phận gia hỏa, ngủ người ta, thế mà mặc vào quần liền chạy, người ta Nhật Nguyệt cửu trọng tôn nữ, thân phận không đủ?

Thực lực không đủ?

Địa vị không đủ?

Vẫn là không có tình cảm?

Vậy ngươi ngủ người ta làm gì!

Thế mà còn cần người khác vì ngươi náo tự sát, thật là cặn bã.

Ngưu Bách Đạo ngượng ngùng nói: "Cũng không thể nói như vậy, thời đại này, tu giả nha. . Khụ khụ, truy cầu một cái tự do tự tại, người khác không nói, liền nói ngươi lão sư Liễu Văn Ngạn, hắn cũng dạng này, ngươi nhìn hắn, bên cạnh hắn nữ tính cũng không ít, cũng chờ hắn mấy chục năm, ngươi nói đúng không?"

Cặn bã nam, vậy mình cũng tính, cái này không thể được.

Ta cho ngươi biết, ngươi lão sư cũng này điểu dạng, ngươi cũng đừng mắng, mắng, hắn Ngưu Bách Đạo, kỳ thật không thể so tiểu tử kia tốt đi nơi nào, dĩ nhiên, năm đó một chút hồng nhan tri kỷ đều đã qua đời, bằng không, hiện tại không làm được có người tới học phủ náo đây.

Đó mới không mặt mũi!

Tô Vũ miệng ngập ngừng, nửa ngày, không phản bác được.

Cũng là!

Được rồi, không có gì tốt mắng.

"Vậy hắn kêu cái gì?"

"Thôi Lãng!"

Thảo!

Danh tự, phù hợp tính cách này, quả nhiên lang thang.

Thôi Lãng!

"Có thể gặp một chút không?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi nếu là đi ra, ta có khả năng đưa hắn lưu tại học phủ bí cảnh bên trong, khiến cho hắn bế quan khổ tu đi, tiểu tử này nhanh muốn đi vào Lãng Vân, vừa vặn, cũng có cơ hội đi tu luyện, hắn ước gì như thế."

Dứt lời, cau mày nói: "Bất quá. . Ngươi có thể giấu diếm được mấy người sao? Độ khó không thấp! Dạng này, ta quay đầu làm cái thứ tốt cho ngươi, ngươi mang ở trên người, trừ phi Nhật Nguyệt cảnh từng tấc từng tấc dò xét ngươi, bằng không, nghĩ phát hiện thân phận của ngươi cũng khó."

Tô Vũ mừng lớn nói: "Vậy liền phiền toái Phủ chủ, vậy liền Thôi Lãng tốt, cùng lắm thì không đi Đại Đường phủ bên kia."

"Được, quay đầu ta an bài các ngươi gặp mặt, nhiều tâm sự, đừng nói, tiểu tử này hoa tâm thì hoa tâm, thiên phú kỳ thật còn không sai, tại Đại Minh phủ cũng là số một thiên tài, dĩ nhiên, rất nhiều năm không có lộ diện, hiện tại cũng không có mấy người nhớ kỹ hắn."

Nói đến đây, Ngưu Bách Đạo tiếp tục nói: "Cần muốn an bài người bảo hộ ngươi sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Chỉ cần hắn không có cái gì cường địch, vậy liền không cần, bằng không, cường giả vì sao muốn bảo hộ hắn? Ngược lại dễ dàng lộ ra sơ hở."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Phủ trưởng, việc này có thể chỉ có chúng ta mấy cái biết không? Ta không hy vọng quá nhiều người biết."

"Này dĩ nhiên!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Yên tâm đi, ta còn hi vọng ngươi có thể thuận lợi trở về, cho mấy lão già kéo dài tính mạng đây."

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Bất quá chỉ sợ cần một chút thời gian. ."

"Hai ba năm, không có việc gì!"

Vậy là được.

Tô Vũ tính toán một thoáng, cùng lắm thì chờ đi ra, hao tổn tốn thời gian quá dài, tìm người đem đồ vật đưa tới chính là, công pháp, Ngưu Bách Đạo là biết đến.

Liền là khuyết thiếu Thiên Nguyên khí.

Thân phận giải quyết, Ngưu Bách Đạo sẽ còn đưa chính mình che giấu tung tích bảo vật, Cảm Ứng ngọc rất nhanh cũng có thể chuẩn bị cho tốt, chính mình qua mấy ngày đại khái liền có thể đúc tám lần thân thể, thần văn cũng gần như phác hoạ đầy đủ hết. .

Đến một bước này, nên chuẩn bị hầu như đều chuẩn bị xong.

Bất quá Tô Vũ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Phủ trưởng, ta đây bản nhân thân phận. ."

"Ngươi tuyên bố bế đóng kỹ!"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Ngươi ban đầu liền đang bế quan, phát nổ 144 cái nguyên khiếu, bế quan nửa năm một năm, cái kia rất bình thường! Dĩ nhiên, ngươi lựa chọn tốt nhất một cái không người bế quan, miễn cho bên người người biết, tỉ như cái kia Ngô Lam cái gì. ."

"Cái này ta biết."

"Vậy liền không thành vấn đề."

Hai người thương thảo một hồi, Ngưu Bách Đạo đêm nay liền sẽ mang Thôi Lãng tới gặp Tô Vũ, hai bên nói một chút, Tô Vũ thuận tiện học tập một thoáng đối phương phong cách, biết được một thoáng sự tích của hắn, nhận biết một chút khả năng sẽ gặp phải thân nhân bằng hữu. .

Tô Vũ tính toán một thoáng, còn có thời gian, cũng không nóng nảy.

Ra cửa trước đó, tốt nhất làm đến không có sơ hở nào.

Đương nhiên, thân phận bị Ngưu Bách Đạo biết được, đây là tất nhiên, Ngưu Bách Đạo cũng không biết, cái kia Tô Vũ xuất liên tục thành đều khó, Ngưu Bách Đạo sẽ sẽ không nói cho Chu Thiên Đạo, Tô Vũ không rõ ràng, nói cho liền nói cho đi, cũng không có gì.

Thân phận của Nhân Cảnh, biết được liền biết rồi, mấy người kia thật muốn mưu hại mình, Tô Vũ kỳ thật cũng không có cơ hội phản kháng, hiện tại người ngay tại Đại Minh phủ đây.

Đêm đó, Tô Vũ gặp được Thôi Lãng.

Tại Duyệt Tâm đảo bên trên nhìn thấy.

Một cái thoạt nhìn rất trẻ trung, hết sức ánh nắng, cũng rất suất khí gia hỏa, mang theo một chút vô lại.

Nhìn thấy Tô Vũ thời điểm, có chút cà lơ phất phơ cảm giác, ôm cánh tay, cười ha hả trên dưới đánh giá Tô Vũ một phiên, "Nhận thức một chút, Thôi Lãng! Tô Các lão, nhân tộc cấp cao nhất thiên tài, đánh bại Đan Hùng, ta cảm thấy Hoàng Đằng cùng tần thả bọn họ cũng chưa chắc liền có thể địch nổi ngươi. ."

"Tô Các lão muốn dùng thân phận của ta, vinh hạnh đã đến a!"

Thôi Lãng cười, cười một hồi, không đợi Tô Vũ mở miệng, liền cười nói: "Tô Các lão, ngươi quá nghiêm túc, cái này không thể được! Nhận biết ta Thôi Lãng, đều biết tính cách của ta, ta người này. . Có thể một điểm không nghiêm túc!"

Tô Vũ gật gật đầu, "Cảm nhận được."

Thôi Lãng cười ha hả nói: "Chuyện của ta, Ngưu phủ trưởng đại khái trên đại thể cùng ngươi nói một lần, kỳ thật phiền toái cũng không nhiều, liền Đại Đường phủ bên kia có chút phiền toái nhỏ, địa phương khác, cũng không có gì phiền toái, ta tầm hoa vấn liễu, cũng là tìm đúng đắn địa phương, liền lần kia trúng nữ nhân kia mê tâm kế, thế mà cắm, ai, đáng tiếc!"

Thở dài một tiếng!

Thôi Lãng rất là dáng vẻ tuyệt vọng, cảm giác mình cắm cái ngã nhào.

Tô Vũ không nói gì, không ngờ ngươi còn có không ít sự tích?

Này về sau, tại trên đường cái, sẽ sẽ không tùy tiện gặp được một nữ nhân, liền có người hô hào, "Thôi đại gia, rất lâu không có tới, ta nhớ ngươi lắm. ."

Ngọa tào!

Vừa nghĩ tới kia trường cảnh, Tô Vũ có chút nhức đầu.

"Ngươi không có trêu chọc những cường giả khác hậu đại a?"

"Không, yên tâm đi, ta người này làm việc, luôn luôn là thủ quy củ, lần kia cũng là không may, nữ nhân kia không phải nói nàng là gia đình bình thường, ai, ta thế mà tin, gia đình bình thường? Nữ nhân a, quả nhiên không đáng tin cậy!"

Thôi Lãng lần nữa cảm khái, than thở, "Liền cắm lần này, mặt khác không có, mặt khác tại các đại phủ, còn có một số hồ bằng cẩu hữu, cái này cũng là không cần quá để ý, gặp mặt coi như không nhận ra được cũng không có việc gì, ngược lại cũng không quá quen, đều là bạn nhậu, thật nếu gặp phải, tùy tiện Trương huynh Lý huynh lừa gạt một thoáng là được."

"Thôi gia bên kia, cũng không có gì, ta đều tốt chút năm không có trở về, chính là ta tỷ, cũng chính là Ngưu phủ trưởng đệ tử, tỷ ta cũng bế quan mấy năm, cái này không có vấn đề gì. ."

Thôi Lãng nói một hồi, đơn giản giới thiệu một chút về mình tình huống.

Hắn cũng tốt nghiệp ở Đại Minh Văn Minh học phủ!

Bất quá tốt nghiệp về sau, cái tên này liền chạy, bốn phía lang thang, Nhân Cảnh cũng là đi qua không ít địa phương, chư thiên chiến trường cũng đi qua mấy lần, bất quá không phải đi giết người, cái tên này đi chư thiên chiến trường, liền là muốn nhìn xem, còn sống vạn tộc mỹ nữ, đến cùng có đẹp hay không.

Rất lãng!

Tô Vũ yên lặng lắng nghe, quan tâm một lời một hành động của hắn, Thôi Lãng sự tích cũng đơn giản, Thôi gia không phải cái gì đại tộc, bất quá tỷ tỷ của hắn bị Ngưu Bách Đạo nhận lấy tới làm học sinh, Thôi gia cũng tính trèo lên cành cao, Thôi Lãng cũng bởi vậy có thể cấp tốc tu luyện đến nước này.

Đằng Không cửu trọng Văn Minh sư, sẽ đúc binh, bất quá đúc binh chẳng qua là Hoàng giai đỉnh cấp, còn chưa tới huyền giai, kỳ thật cũng xem là không tệ, hiện tại sắp tiến vào Lãng Vân cảnh.

35 tuổi Lãng Vân, không tính nhỏ yếu.

Thân thể phương diện, tu luyện đích thật là Thiên giai công pháp, bất quá chẳng qua là Thiên giai sơ kỳ công pháp, khai khiếu 110 cái, thân thể 18 đúc, cũng là Đằng Không cửu trọng.

Thực lực như vậy, không yếu, so đơn tu Lãng Vân sơ kỳ không kém.

Hắn cũng tính Ngưu Bách Đạo đồ đệ, hoặc là nói đồ tôn, cái tên này từ trước đến nay tỷ tỷ của hắn học tập, Ngưu Bách Đạo có đôi khi sẽ dạy hắn một ít gì đó, tỉ như sóng, tỉ như hoa tâm, đại bộ phận học được từ Ngưu Bách Đạo.

Cái này hắn tùy ý đề một câu, Tô Vũ coi như không nghe thấy, Ngưu phủ trưởng trong mắt hắn, vẫn tính chính phái người.

Hiện tại nghe xong, liền nghĩ một hồi, được rồi, không muốn cũng được!

Một đêm này, hai người đều đang tán gẫu bên trong vượt qua.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Vũ ban ngày bế quan, ban đêm liền đến Duyệt Tâm đảo, tiếp tục nghe Thôi Lãng giảng chuyện xưa của mình, giảng kinh nghiệm của hắn.

Mãi cho đến số 15.

Một ngày này, hai đại hỉ sự buông xuống.

Tô Vũ thân thể tám đúc!

Mà Cảm Ứng ngọc, cũng bị Hồ Kỳ cải tiến tốt.

Theo Minh Tâm đường, lấy được Cảm Ứng ngọc, Tô Vũ lần nữa để vào Ý Chí hải, phát hiện khác biệt rất lớn.

Hồ Kỳ rất lợi hại!

Đây là Tô Vũ cảm thụ!

Cảm Ứng ngọc nhiều mấy cái công năng, Tô Vũ đơn giản đo thử một chút, người khác nhau dò xét, có thể cho thấy khác biệt dãy số, tỉ như hai vị Sơn Hải dò xét hắn, sẽ biểu hiện hai cái điểm sáng màu đỏ, màu đỏ số một cùng màu đỏ số hai.

Nhật Nguyệt, cái kia chính là màu tím.

Cũng tách ra biểu hiện, thoạt nhìn đơn giản, lại là nhiều một tầng phân rõ khí tức năng lực, cái này cũng không phải tiểu công có thể, Hồ Kỳ đại khái hao tốn không ít tinh lực đi làm.

Mà lại so với trước đó, hiện tại dò xét cụ thể hơn một chút, tỉ như màu đỏ càng nồng đậm, cái kia đại biểu thực lực đối phương càng mạnh, Sơn Hải bên trong cường giả.

Càng nhạt mỏng, đại biểu thực lực đối phương tại đồng bậc bên trong càng yếu.

Một điểm cuối cùng cải biến, liền là Tô Vũ có khả năng bị động bị người dò xét, cũng có thể chủ động lợi dụng Cảm Ứng ngọc đuổi theo tra chỗ ở của đối phương vị trí, dĩ nhiên, bởi như vậy, dễ dàng bại lộ, bị đối phương cảm ứng được.

Bất quá cần dùng đến thời điểm, cũng là tốt công năng.

Mạnh mẽ gia hỏa dò xét ngươi, không dùng được dùng, nhỏ yếu gia hỏa, phản truy tung đi qua, trực tiếp thủ tiêu đối phương cũng được.

Lấy được Cảm Ứng ngọc, lại cùng Thôi Lãng nghe một tuần chuyện xưa, Tô Vũ đối Thôi Lãng, trên đại thể cũng có cái kỹ càng hiểu rõ.

Số 15 ban đêm.

Duyệt Tâm đảo.

Giờ phút này, trong đại sảnh, hai cái Thôi Lãng.

Ngưu Bách Đạo cũng ở bên cạnh, nhìn chằm chằm hai người nhìn một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Ta ra ngoài một hồi, không dò xét các ngươi, trở về lại nhận biết ai là thật, Tô Vũ, ngươi đổi bộ quần áo, nếu là ngay cả ta đều có thể giấu diếm được đi, vậy liền không có bất kỳ vấn đề gì, trừ phi Vô Địch dò xét ngươi."

"Hiểu rõ!"

Thôi Lãng trả lời một câu, Ngưu Bách Đạo sửng sốt một chút, "Ngươi là Tô Vũ?"

Hắn có lòng muốn dò xét tra một chút, lại cảm thấy có chút mất mặt, vội ho một tiếng nói: "Đừng làm rộn, Thôi Lãng, có tin ta hay không đánh ngươi?"

"Phủ trưởng, ngươi đánh ta làm gì?"

Thôi Lãng một mặt im lặng nói: "Ngài sẽ không nhận lầm người a?"

Một bên, Tô Vũ cũng cà lơ phất phơ cười nói: "Phủ trưởng, ngài này nhãn lực. . Chậc chậc, không ra sao a!"

Ngưu Bách Đạo nhìn hai người liếc mắt, tả hữu lướt qua, nửa ngày sau mới nói: "Tiểu hài tử cùng ta chơi bộ này? Thật sự cho rằng một điểm khác biệt đều không? Tô Vũ, ngươi làn da màu đồng cổ càng đậm một điểm, đại khái là đúc thân vừa đột phá, tiểu tử này, làn da bạch bạch nộn nộn, cùng cái mặt trắng nhỏ giống như. . Dĩ nhiên, đi ra, người khác cũng sẽ không để ý."

Thật Thôi Lãng cái này không kềm được, lấy buồn cười nói: "Phủ trưởng, ta nào giống tiểu bạch kiểm, trời sinh làn da tốt, ta cũng không có cách nào."

Tô Vũ cười cười, khôi phục hình dáng, hỏi: "Phủ trưởng, vấn đề lớn sao?"

"Vẫn có chút vấn đề!"

Ngưu Bách Đạo mở miệng nói: "Ngươi biến hóa này, là đến từ thần văn, vừa tam giai, dù cho phối hợp ta cho ngươi ẩn nấp phù, tăng thêm ngươi mặt khác một viên che lấp thần văn, giấu diếm được Sơn Hải là không khó, bình thường Nhật Nguyệt không tra xét rõ ràng, cũng không thành vấn đề, chỉ khi nào Nhật Nguyệt cao trọng tra xét rõ ràng ngươi, vậy liền sẽ bại lộ."

"Nhật Nguyệt cao trọng. ."

Tô Vũ suy tư một hồi nói: "Ta đây thần văn, đến bốn cấp, có thể hay không không có sơ hở?"

"Tứ giai?"

Ngưu Bách Đạo muốn mắng người!

Đó là Sơn Hải thần văn!

Ngươi hắn sao mới Đằng Không, mới Đằng Không!

Ngươi thế mà hỏi ta, ngươi thần văn đến tứ giai được hay không?

Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Kỳ thật còn có cái che lấp thủ đoạn, ta sẽ dẫn trên cái kia Tiểu Mao Cầu, giấu ở ta Ý Chí hải bên trong, nó kỳ thật cũng có che lấp lực lượng."

Kỳ thật còn có một chút!

Tô Vũ sẽ thiên phú kỹ bên trong, che giấu thuật pháp cũng không ít, không biết có thể hay không tăng cường che giấu năng lực.

Ngưu Bách Đạo trầm ngâm một hồi nói: "Cái kia Tiểu Mao Cầu, ngươi muốn dẫn lấy? Tên kia có thể là Cổ tộc hậu duệ, mang lên nó, tại Nhân Cảnh vẫn được. . Vậy ngươi tận lực đừng đi chư thiên chiến trường, bằng không thì dễ dàng nắm cái tên này sau lưng cường giả gây ra."

"Cái này ta biết."

Tô Vũ gật đầu, đến lúc đó lại nhìn.

"Trên đại thể là không có gì đại vấn đề, Nhật Nguyệt cũng sẽ không kỹ càng dò xét một người, trừ phi ngươi biểu hiện quá mức rõ ràng, làm cho người ta hoài nghi, bằng không mà nói, nhìn ngươi công pháp, nhìn ngươi bên ngoài là đủ rồi, dò xét ngươi làm gì?"

"Ngươi thần văn thật đến tứ giai, cái kia giấu diếm được Nhật Nguyệt cũng không có vấn đề gì."

"Ừm, biết!"

Tô Vũ gật đầu, còn tốt , dựa theo Ngưu Bách Đạo lại nói, hiện tại trừ phi Nhật Nguyệt thất trọng trở lên cường giả, kỹ càng dò xét chính mình, bằng không, xem cái khác, chính mình là không có gì đại phá phun.

Trừ phi hắn làm mất lòng Nhật Nguyệt cao trọng, bằng không, người khác cũng sẽ không cố ý tới dò xét hắn.

Cái này, xem như thật vạn sự sẵn sàng.

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, cười nói: "Ngày 18 tháng 5 đi, ta lại thông báo một chút sở nghiên cứu chuyện bên kia, sau đó bắt đầu chính thức bế quan!"

"Vậy được, ngươi thời điểm ra đi, trực tiếp đi là được, vừa vặn Thôi Lãng tiểu tức phụ kia đi chư thiên chiến trường, gia gia của nàng bế quan, ngươi lúc này ra ngoài sóng, hợp tình hợp lý, đều bị đuổi đã nhiều năm như vậy, hiện tại ra ngoài, cũng là cơ hội của ngươi."

Một bên, thật Thôi Lãng không phản bác được, cũng thế, Ngưu Bách Đạo không tìm đến mình, thật sự là hắn chuẩn bị ra ngoài sóng cái một năm trở lại, nữ nhân kia hơn một năm sau mới có thể người Hồi cảnh.

Đàm đến nơi này, Thôi Lãng cảm khái nói: "Tô lão đệ, ta sớm đã nói a, ngươi dùng thân phận ta có khả năng, trêu chọc đại địch, ngươi có thể được tại kẻ địch không chết trước đó, nắm ta hái ra tới, bằng không thì ta liền oan uổng chết rồi."

"Cái này nhất định!"

Tô Vũ cười nói: "Khẳng định, ta nếu là đổi về thân phận, sẽ đem dùng Thôi huynh thân phận trong lúc đó tất cả vấn đề đều giải quyết hết, sẽ không cho Thôi huynh gây phiền toái."

"Vậy thì tốt!"

Có chút nhỏ sợ, Tô Vũ cái tên này, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Đắc tội người, cũng không phải kẻ yếu.

Hắn có thể chịu không được!

Đến mức mặt khác, hắn cũng không phải quá để ý, dù cho Tô Vũ tại bên ngoài trêu chọc mười mấy cái nữ nhân, hắn cũng không quan trọng, ta sợ cái này?

Chê cười!

Hắn cũng không sợ này chút, Tô Vũ lần này ra ngoài, hy vọng có thể nắm phiền phức của mình giải quyết hết tốt nhất.

