Chương 472: Xung Đột

Nhân Cảnh rung chuyển.

Không biết nhiều ít cường giả, hoặc che giấu tung tích, hoặc âm thầm ẩn núp , chờ đợi cơ hội.

Gánh chịu vật, Văn Mộ bia, hai cái này là lần này hạch tâm.

Nếu là không có hai thứ bảo vật này, lần này rất khó hội tụ nhiều người như vậy, nhiều cường giả như vậy. Hạ gia chế tạo giả di tích, cũng chỉ có thể nói hấp dẫn mấy người, lại mượn trợ thần văn chia tách pháp hấp dẫn đại chúng tầm mắt.

Mà giờ khắc này, đều không cần thần văn chia tách pháp.

Đương nhiên, thần văn chia tách pháp, cũng là vạn tộc nhập cảnh một cái kíp nổ.

Ngày 15 tháng 11.

Tan biến Liễu Văn Ngạn xuất hiện, cách hắn mất tích, cũng có đã mấy ngày.

Giờ phút này, toàn bộ Nam Nguyên đều bị vô số cường giả bao vây.

Có vạn tộc cường giả, cũng có Nhân tộc cường giả.

Có người thấy được Liễu Văn Ngạn, rất nhanh, tan biến truyền ra.

"Liễu Văn Ngạn!"

Có người quát lạnh một tiếng, Đằng Không bay ra, nhìn xuống phương xa Liễu Văn Ngạn, quát: "Liễu Văn Ngạn, lúc trước ngươi nói, ngươi không có cách nào lấy ra năm đời thần văn, bây giờ, ngươi đã tiến vào Sơn Hải đỉnh phong, thậm chí truyền thừa cho Tô Vũ năm đời thần văn, hôm nay, ngươi còn có lý do sao?"

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía người kia, nửa ngày mới cười nói: "Lý do? Lý do gì? Ngươi là. ."

Cái kia Đằng Không nam tử, phẫn nộ quát: "Liễu Văn Ngạn, ngươi giả trang cái gì! Phụ thân ta ngày xưa tùy tùng năm đời, chết trận tại Chư Thiên chiến trường, năm đời thần văn, ngươi từng nói qua, công khai biểu hiện ra cho tất cả mọi người xem, bây giờ, ngươi cùng Tô Vũ tự bạo năm đời thần văn, đó là các ngươi sao?"

Liễu Văn Ngạn bật cười, ngắm nhìn bốn phía, có người yên lặng, có người cười lạnh, có người chờ lấy xem náo nhiệt, cũng có người trơ trẽn.

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: "Ta chưa nói qua công khai cho tất cả mọi người xem đi? Chính các ngươi não bổ thôi, năm đó ta là cùng Chu gia nói qua một lần, sư phụ ta lưu lại tư liệu không thấy, cái kia Chu gia vì cứu sư phụ ta, bỏ ra một vị Vô Địch tính mệnh. . Ta nghĩ nửa ngày, cũng đề cập qua, thần văn một khi có thể cụ hiện , có thể cho Chu gia người nhìn một chút. . Có thể là. . Ta cùng Chu gia sự tình, đã kết thúc a?"

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Không muốn nói ta không nói đạo lý, ta phân rõ phải trái! Phụ thân ngươi tùy tùng sư phụ ta, là hết sức đáng kính nể, chết trận tại Chư Thiên chiến trường, cũng rất đáng được tôn trọng, có thể là. . Ngươi không thể nhận cầu, hết thảy chết trận tại Chư Thiên chiến trường binh sĩ, đi chia cắt những Vô Địch đó gia sản a?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Đại Hạ phủ, Đại Tần phủ, nhà ai không phải ngàn vạn binh sĩ chết trận, chẳng lẽ nói, những binh sĩ này hậu duệ, đều muốn đi chia cắt Đại Hạ phủ Hạ gia tài sản của bọn hắn mới được? Ta rất kỳ quái, sư phụ ta lưu lại thần văn, làm sao lại thành mọi người! Là, mọi người là bởi vì tùy tùng sư phụ ta chết trận, có thể là. . Sư phụ ta khi còn sống, không có bạc đãi mọi người a?"

"Hắn đi Chư Thiên chiến trường thời điểm, không có ép buộc mọi người cùng theo một lúc đi thôi, thậm chí yêu cầu mọi người không muốn cùng theo một lúc đi! Bởi vì phụ thân ngươi, bởi vì vì những thứ khác tiền bối, kính nể sư phụ ta, sùng bái sư phụ ta, cho nên, bọn hắn đi làm sư phụ ta hộ đạo!"

"Có thể là, này không phải là các ngươi chia cắt sư phụ ta di sản lý do chứ?"

Liễu Văn Ngạn nụ cười thu lại, "Huống chi, sư phụ ta cũng chết trận, chỉ còn lại có một chút thần văn lưu lại, năm đó ta rời đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, cái gì đều không muốn, cái gì đều không mang đi, chỉ mang đi này chút thần văn, về tình về lý, này chút cũng nên về ta đi?"

"Ta còn vì này, thiếu một món nợ, dùng tới hoàn lại Đại Hạ phủ, bởi vì là Đại Hạ phủ nuôi dưỡng sư phụ ta, sư phụ ta đi đến một bước kia, cùng các ngươi không có liên quan quá nhiều a?"

Hắn nhìn về phía tất cả mọi người, nhìn về phía vạn tộc, nhìn về phía nhân tộc, cười nói: "Có phải hay không khi dễ chúng ta khi dễ đã quen? Cảm thấy ta này nhất mạch rất dễ bắt nạt, cho nên, tất cả mọi người tới khi dễ một thoáng? Năm đó ta này nhất mạch, vật lưu lại không ít a? Sau này. . Cần bồi thường bồi thường, nên tặng đưa, ta cùng sư đệ ta, cơ hồ cái gì đều không lưu lại!"

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía người kia, khẽ cười nói: "Liền Chu gia, hiện tại cùng ta cũng là ân oán kết, ta không hiểu, ngươi ở đâu ra tư cách, muốn ta dâng ra sư phụ ta thần văn, dựa vào cái gì?"

Người kia lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nói như vậy, năm đó tùy tùng năm đời chết trận những người kia, đều chết vô ích?"

Liễu Văn Ngạn khẽ thở dài: "Các tiền bối ngã xuống, ta hết sức bi thống, có thể là. . Đây không phải lý do!"

Hắn lắc đầu, "Ta phân rõ phải trái, cũng hi vọng các ngươi phân rõ phải trái! Một vị tướng quân, dẫn đầu ngàn vạn tướng sĩ đi tác chiến, tất cả mọi người chết trận, nguyên nhân cũng không phải là ở chỗ vị tướng quân kia, mà là bởi vì có người phản bội, các ngươi không đi tìm cái kia phản bội người, một mực tìm đến tướng quân hậu nhân, này không nên. Cũng bởi vì phản bội người kia, rất mạnh mẽ, cho nên các ngươi liền đi khi dễ tướng quân hậu nhân?"

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Không cần thiết a? Đã nhiều năm như vậy, hơn năm mươi năm đến, chúng ta không tranh không đoạt, bị khi phụ cũng là bị khi phụ, môn đồ đệ tử bị giết. . Cũng là bị giết! Phe phái hủy diệt, cũng là hủy diệt! Chèn ép, nhằm vào, chúng ta đều nhịn, còn muốn như thế nào đâu? Không nên ép chúng ta cá chết lưới rách mới vui vẻ sao?"

"Không phải lần đầu tiên đi? Cần gì chứ!"

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Ngươi hà tất thò đầu ra, sư phụ ta thần văn, cho ngươi, ngươi cần dùng đến sao? Ngươi xem hiểu không? Ban đầu, chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực, tìm ra cái kia phản đồ, kết quả đây? Các ngươi cùng chúng ta đấu mấy chục năm, rất sung sướng sao? Vẫn là nói. . Có ai cho các ngươi cam kết gì đâu?"

Người kia lạnh lùng nói: "Liễu Văn Ngạn, đừng tìm này chút lấy cớ, phụ thân ta bởi vì các ngươi mà chết, tự nhiên muốn các ngươi tới hoàn lại đại giới!"

"Ai!"

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, "Thật chính là không có cách nào nói rõ lí lẽ, ta đều nói rồi. . Được a, không nên ép ta nói càng trực tiếp một điểm! Sư phụ ta, cho những cái kia cùng hắn cùng một chỗ người thù lao, bình thường cho tiền lương , lên chiến trường cho phụ cấp, chết trận cũng cho trợ cấp, năm đó những người kia, người nào không có cầm qua sư phụ ta chỗ tốt? Sau này, ta sư phụ chết rồi, các ngươi liền nói muốn đền mạng. . Đây có phải hay không là quá mức?"

Liễu Văn Ngạn cười cười, bất đắc dĩ nói: "Thật, này chút đều trải qua nhiều năm như vậy, nên cho, nên bồi thường, chúng ta đều cho, đều làm, sư phụ ta thần văn cũng nổ không sai biệt lắm, nhất định phải liền một điểm cuối cùng đồ vật đều không buông tha sao?"

Giờ phút này, trên không người kia còn chưa lên tiếng, bốn phía, có người cười lạnh nói: "Liễu Văn Ngạn, ý của ngươi là, tùy tùng năm đời những người kia, chết thì đã chết, bởi vì trả tiền, cho nên, chết cũng không liên quan chuyện của các ngươi? Quả nhiên, ngươi đa thần văn nhất hệ, nói tình cảm, đều là nói dối, không đem những người kia làm người!"

Liễu Văn Ngạn tâm mệt mỏi, "Ta và các ngươi nói rõ lí lẽ, các ngươi nói với ta tình cảm. Ta biện hộ cho điểm, các ngươi nói phải bồi thường mệnh. Ngược lại, ta nói cái gì đều là sai, đã nhiều năm như vậy, các ngươi cũng đã quen, có lẽ cảm thấy, ta cũng nên quen thuộc."

Có Ma tộc cường giả, cười ha hả nói: "Liễu Văn Ngạn, không bằng nắm Diệp Bá Thiên thần văn lấy ra xem thấy thế nào?"

Liễu Văn Ngạn nhìn cái kia Ma tộc liếc mắt, cũng cười nói: "Có khả năng a, ngươi muốn nhìn sao?"

Cái kia Ma tộc cường giả, hơi chậm lại.

Liễu Văn Ngạn lại nhìn bốn phía, suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi nhất định phải xem sao? Nhất định phải xem mới được? Cái kia. . Chỉ nhìn không cầm, như thế nào?"

Trước đó không bên trong bay ra người kia, ánh mắt khẽ động, "Ngươi quả nhiên có khả năng cỗ hiện ra! Liễu Văn Ngạn, ngươi trước lấy ra nhìn một chút, đến mức này thần văn thuộc về. . Không phải ngươi một người định đoạt. ."

"Cái kia người đó định đoạt?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Sư phụ ta truyền thừa xuống đồ vật, hắn lại không hậu duệ, dĩ nhiên, hắn còn có cái cô cô, còn có một cái đồ đệ là sư đệ ta, hiện tại, lá cô nãi nãi ngay tại này, sư đệ ta cũng trong thành, ngoại trừ chúng ta ba, chẳng lẽ còn có người so với chúng ta càng lời nói có trọng lượng?"

Sắc mặt trắng nhợt Diệp Hồng Nhạn, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Để ý tới bọn hắn làm cái gì! Nếu không phải niệm tại năm đó những người kia về mặt tình cảm, ta đã sớm đối bọn hắn không khách khí!"

Những người này, có thân nhân cùng Diệp Bá Thiên cùng một chỗ chết trận, có rất nhiều tám gậy tre không đánh được quan hệ, cũng có chút là trực hệ.

Hôm nay làm loạn, rõ ràng không phải là không có chuẩn bị.

Hẳn là một mực chờ đợi Liễu Văn Ngạn!

Dạng này làm loạn, không phải lần đầu tiên, trước kia cũng có qua, bao quát lần trước tại Đại Hạ phủ đơn nhiều cuộc chiến, cũng phát sinh qua chuyện như vậy, cửu thiên học phủ canh Vân Phi liền là dùng lý do này, nói chính là hắn sư huynh chết trận.

Giờ phút này, nội thành, Hồng Đàm mấy người cũng dồn dập phù không.

Cách những người kia, Hồng Đàm quát: "Sư huynh, cùng bọn hắn nói những thứ vô dụng này! Những người này, đã sớm ma quỷ ám ảnh, nói không thông!"

Liễu Văn Ngạn đưa tay, cười nói: "Chúng ta muốn kể lý, phàm là đều là muốn kể lý, lý vật này, càng nói càng thông thấu!"

Có lòng người bên trong cười nhạo!

Liễu Văn Ngạn lại tới, gia hỏa này, liền là cái con mọt sách.

Phân rõ phải trái?

Thời đại này, người nào cùng ngươi phân rõ phải trái!

Liễu Văn Ngạn không phải lần đầu tiên đối mặt tình huống như vậy, năm đó, thậm chí có người tự mình đi Nam Nguyên tìm hắn đòi hỏi, dĩ nhiên, bị Hạ gia đuổi, mà Liễu Văn Ngạn, lựa chọn cũng là phân rõ phải trái.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Dạng này, hôm nay cảm thấy, sư phụ ta thần văn hẳn là cho các ngươi, đứng ra, ta nhìn một chút, năm đó đám người này hậu đại, có bao nhiêu người là cảm thấy như vậy, cảm thấy sư phụ ta chết trận, hắn thần văn đều nên bị chia cắt."

Không có động tĩnh gì.

Trong đám người, vẫn là có người nhịn không được, mắng chửi nói: "Liễu huynh, để ý tới những thứ cẩu này làm cái gì? Năm đó tùy tùng năm đời chết trận những cái kia chủ lực, người nào hậu nhân tìm ngươi muốn cái gì rồi? Đời cha của chúng ta, tùy tùng năm đời, không phải là vì chia cắt sau khi hắn chết thần văn! Năm đó đời cha của chúng ta, cũng là vì lý tưởng, vì mộng tưởng, vì nhân tộc mà chiến!"

"Hiện tại, một chút đầu cơ trục lợi gia hỏa hậu đại, cũng không cảm thấy ngại tới muốn cái gì?"

Lão nhân kia mắng chửi nói: "Liền nói này Vương Trùng, phụ thân hắn ta biết, năm đó năm đời nói qua, không cần mọi người đi theo, phụ thân hắn nhất định phải đi, bởi vì thực lực yếu, mọi người không cho hắn đi, hắn ngược lại mắng mọi người xem thường hắn, trên thực tế, phụ thân hắn đi, chỉ là vì quan sát năm đời Chứng Đạo quá trình, bán tốt thôi, ở đâu ra cái gì hộ đạo chi tâm, năm đời cần một cái Sơn Hải tam trọng đi hộ đạo sao? Chê cười!"

Trên không nam tử kia, nghe vậy cả giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

Lão nhân không cam lòng yếu thế, nổi giận nói: "Nói cái gì? Nói thật! Bình thường nể mặt ngươi, không thèm để ý ngươi! Còn hung hãng giật dây mọi người, cùng đi bức bách năm đời này nhất mạch, ngươi thì tính là cái gì? Hiếp yếu sợ mạnh đồ vật! Năm đó giết năm đời, giết phụ thân ngươi hung thủ, ngay tại này, tối thiểu hắn một mạch kia tại đây, Thiên Uyên tộc ngay tại này, ngươi tại sao không đi giết bọn hắn? Tại đây bức bách Liễu huynh, ngươi tâm tư gì, mọi người nhìn không ra?"

Lão nhân ngón tay trong đám người xem náo nhiệt rủa hồn mấy người, quát: "Ngươi đi giết a! Chân chính kẻ thù không giết, tới bức bách Liễu huynh, muốn mặt sao?"

Trên không nam tử lạnh lùng nói: "Giết hay không, đó là của ta sự tình! Ta tìm Liễu Văn Ngạn muốn về thuộc về phụ thân ta cái kia một phần đồ vật, có lỗi sao? Năm đời thần văn, là năm đời chính mình sao? Đó là mọi người. ."

Lão nhân đều giận cười!

Vừa định mắng lại, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Được rồi, Hoàng huynh, đừng nói nữa. Không có chuyện gì! Ta người này, phân rõ phải trái! Vương Trùng, ngoại trừ ngươi, còn có ai? Một mình ngươi, coi như dựa theo năm đó chết trận nhân số chia đều, ngươi cũng không được chia cái gì a? Còn có bao nhiêu? Thật muốn nhiều, thần văn xử lý như thế nào, vậy thì có thương lượng."

Vương Trùng trong lòng hơi vui, quát: "Mọi người cùng nhau đứng ra, năm đời thần văn, không phải hắn Liễu Văn Ngạn, tất cả mọi người có phần!"

Hắn hô quát một hồi, thật là có mấy người đứng dậy.

Qua một hồi, tăng thêm Vương Trùng, bảy tám người tụ đến cùng một chỗ.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Còn nữa không? 8 người, ta liền không hỏi đáy nhà ai, năm đó người chết trận cũng không ít, tính được, chết mấy trăm người vẫn phải có, liền 8 người, không được chia bao nhiêu. ."

Vương Trùng quát khẽ nói: "Liễu Văn Ngạn, chúng ta tám người, đủ để đại biểu những người kia hậu duệ. ."

Trong đám người lão nhân lần nữa cả giận nói: "Ngươi đại biểu ngươi tổ tông, ngươi tổ tông đều xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn! Ngươi đại biểu cái rắm!"

Vương Trùng mặc kệ hắn!

Hắn lại không cùng cái tên này muốn, hắn tìm là Liễu Văn Ngạn.

Mà Liễu Văn Ngạn, luôn luôn dễ nói chuyện.

Bởi vì hắn sư phụ dính líu nhiều người như vậy, qua nhiều năm như vậy, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một chút đền bù tổn thất, bao quát Liễu Văn Ngạn hoàn lại nợ nần, bao quát năm đó năm đời lưu lại một chút những bảo vật khác, toàn bộ đều phân ra.

Bây giờ, chẳng qua là lập lại chiêu cũ thôi.

Liễu Văn Ngạn rất bất đắc dĩ, thở dài: "Được thôi, các ngươi tới, chỉ có các ngươi 8 cái, có tư cách xem một thoáng, những người khác. . Không có tư cách."

Vương Trùng có chút chần chờ, quát: "Chính ngươi lấy ra!"

Liễu Văn Ngạn bất đắc dĩ, một lát sau, trên tay hiện ra một viên thần văn.

Không có cái gì gợn sóng, không có cái gì kinh thiên động địa biến hóa, cứ như vậy lặng yên trôi nổi trong tay hắn.

Tất cả mọi người duỗi cổ!

Cái kia Vương Trùng mấy người, ánh mắt khẽ động, mấy người liếc nhau, không do dự nữa, dồn dập hướng Liễu Văn Ngạn bay đi!

Không có nghĩ quá nhiều, bởi vì Liễu Văn Ngạn là cái phân rõ phải trái người, là cái con mọt sách. .

Được a, bọn hắn coi là mà thôi.

Vạn tộc một chút cường giả, lại là có người ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái.

Nơi xa, Ma Đa Na bên người, có người cười nhạo một tiếng, "Ma Đa Na, Liễu Văn Ngạn thật sẽ cho bọn hắn sao?"

Ma Đa Na liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy. . Chê cười!"

Là chê cười!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải quá rõ ràng nhân tộc thói quen, Liễu Văn Ngạn thật chẳng lẽ sẽ cho?

Vào thời khắc này, 8 người đều bay tới.

Liễu Văn Ngạn thở dài: "Được rồi, cho các ngươi liền cho các ngươi đi, cầm chắc!"

Dứt lời, thần văn bay về phía Vương Trùng.

Vương Trùng mừng rỡ, giờ phút này, lấy tay hướng thần văn chộp tới, mà thần văn lại là bay thẳng đến hắn Ý Chí hải bay đi, thoạt nhìn chậm, trên thực tế lại là cực nhanh!

Thần văn trực tiếp tiến vào Ý Chí hải!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Ý Chí hải nổ nát vụn, thân thể đập tan.

Vương Trùng lời gì đều không lưu lại!

Chỉ có Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương.

Bốn phía, đột nhiên bầu không khí ngưng tụ.

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Ta phân rõ phải trái, cho ngươi. . Ngươi bắt không được a!"

Dứt lời, cái kia thần văn hướng những người khác bay đi.

Có người vô cùng hoảng sợ, "Không, chúng ta. ."

Oanh!

Lần nữa một người nổ chia năm xẻ bảy, Liễu Văn Ngạn cười nói: "Cho các ngươi, năm đó này chút thần văn, ngay tại ta Ý Chí hải bên trong tồn lấy, hiện tại, cũng đặt ở các ngươi Ý Chí hải bên trong tồn lấy, đều đừng khách khí!"

Ầm ầm!

Từng tiếng nổ đùng, trong nháy mắt, nổ chết năm sáu người.

Còn lại mấy người, quá sợ hãi, vô cùng hoảng sợ.

Không, đây không phải Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn không phải như thế!

Liễu Văn Ngạn dù cho không vừa lòng, dù cho không cao hứng, dù cho phẫn nộ, cũng sẽ cùng lần trước đối đãi canh Vân Phi một dạng, lúc ấy tự bạo thần văn Liễu Văn Ngạn, có năng lực giết bọn hắn, lại là cuối cùng lựa chọn giết một cái không thể làm chung đơn Thiên hạo.

Bởi vì Liễu Văn Ngạn nhớ tình cảm!

Có người thê lương nói: "Không, Nhị thúc ta đã từng làm năm đời chinh chiến. ."

Oanh!

Thân thể nổ tung, Ý Chí hải sụp đổ, Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Đúng vậy a, ngươi cũng đã nói là ngươi nhị thúc, làm năm đời chinh chiến, đó là năm đời. . Ta không phải năm đời, xin lỗi!"

Ầm ầm!

Người cuối cùng, cũng trong nháy mắt nổ bể ra, 8 người, trong nháy mắt thành sương máu.

Bốn phía, còn có người không có kịp phản ứng.

Có người một lát sau mới phản ứng được, phẫn nộ quát: "Liễu Văn Ngạn, ngươi dám giết lục nhân tộc, ngươi điên rồi, ngươi muốn làm phản đồ. ."

Vào thời khắc này, Liễu Văn Ngạn ánh mắt lạnh lẽo.

Trong tay cái viên kia thần văn, đột nhiên hóa thành một thanh rìu.

Liễu Văn Ngạn khí tức tăng vọt, trong nháy mắt tan biến, lại trong nháy mắt xuất hiện, xuất hiện tại đỉnh đầu của người kia, một búa đánh xuống!

Cái kia người thất kinh, vừa định đánh trả, thân thể cũng là bị trong nháy mắt trấn áp.

Thổi phù một tiếng!

Cả người, từ giữa đó chia làm hai nửa, bao quát Ý Chí hải!

Một vòng trăng lưỡi liềm, trong nháy mắt rơi vỡ.

Yên tĩnh!

Rung động!

Nhân tộc bên này, vô số người rung động, cái này. . Liễu Văn Ngạn triệt để điên rồi!

Hắn thế mà trước mặt mọi người đánh giết một vị nhân tộc Nhật Nguyệt cường giả, này Phong Tử, hắn là muốn cùng nhân tộc là địch?

Liễu Văn Ngạn trong nháy mắt lui về, khẽ cười nói: "Phản bội nhân tộc? Có lẽ đi! Các ngươi giết người của chúng ta, liền là chính nghĩa, liền là chính đạo, ta giết ngươi nhóm. . Vì sao liền thành phản bội? Ta đa thần văn hệ năm đó nhiều người như vậy. . Còn sống cũng không có mấy cái!"

Cười cười, nhìn về phía bốn phương, "Cảm thấy ta là phản đồ, cứ việc ra tay là được! Sư chất ta Trần Vĩnh, không cũng là như thế sao? Là, ta nói cho các ngươi biết, những người kia, liền chính là hắn giết! Lại như thế nào đâu? Những người kia, giết ta đa thần văn hệ cường giả, thật sự cho rằng ta không biết sao?"

Liễu Văn Ngạn đột nhiên giận dữ hét: "Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chính các ngươi không biết sao?"

"Các ngươi giả câm vờ điếc, không liền cảm thấy đến, ta này nhất mạch, có thể lấn sao?"

"Giết chúng ta, đó là chính đạo! Bởi vì, vạn tộc cũng cảm thấy chúng ta nên giết! Mà đa thần văn hệ, không ít chúng ta mấy cái!"

Liễu Văn Ngạn khí tức đại thịnh, quát lạnh nói: "Người hiền bị bắt nạt! Phản đồ? Chân chính phản đồ không ai quản, đã như vậy. . Ta hôm nay liền phản bội, lại có thể thế nào?"

"Hèn mạt lời!"

Có cường giả phẫn nộ quát: "Liễu Văn Ngạn, chú ý ngôn từ! Cái gì phản bội không phản bội, việc này ta sẽ lên báo Vô Địch, bọn ngươi sau đó cho cái bàn giao, chớ có nhường ngoại tộc chê cười, Hạ Hầu gia, còn mời truy nã Liễu Văn Ngạn, đơn giản hèn mạt!"

Không ít người nhìn về phía vị đại hán kia, có người không lời, có người phẫn nộ, ba phải. . Không, thiên vị Liễu Văn Ngạn!

Liễu Văn Ngạn đánh giết9 người, còn có một người là Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Hiện tại, vị này nhường Hạ Hầu gia truy nã Liễu Văn Ngạn. . Hắn sao, đơn giản liền là chuyện cười lớn!

Mà nói chuyện tráng hán, không ít người cũng nhận ra.

Có người truyền âm nói: "Là hắn, Đại Đường phủ mạch đao vệ tướng chủ, hắn thế mà cũng tới, cái tên này. . Rõ ràng thiên vị!"

"Việc này. . Khó mà nói, Liễu Văn Ngạn thật muốn có thể cầm ra chứng cứ, Trần Vĩnh giết những người kia, giết qua đa thần văn hệ, hôm nay giết những người này cũng từng giết đa thần văn hệ, hắn cái rắm sự không có!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, phía sau, Hạ Hầu gia hơi khác thường, cười cười, rất nhanh, hóa thành nghiêm túc, quát: "Lớn mật Liễu Văn Ngạn, cùng vì nhân tộc, dám can đảm ở Đại Hạ phủ bên trong đồ sát nhân tộc, đáng chém! Nhanh chóng thúc thủ chịu trói, người tới, bắt Liễu Văn Ngạn vào thành!"

Lời này vừa nói ra, Đại Hạ phủ bên này, Triệu tướng quân liền muốn ra khỏi thành.

Bỗng nhiên, một vị Thần tộc Nhật Nguyệt chặn đường đi, thản nhiên nói: "Liễu Văn Ngạn vội vã vào thành làm cái gì? Chúng ta vô ý can thiệp Nhân Cảnh nội vụ, có thể là, Liễu Văn Ngạn đồ sát nhân tộc, tội lỗi có thể tru, hắn là Văn Minh sư , ấn lý thuyết, làm giao cho Cầu Tác cảnh xử lý, Cầu Tác cảnh mới là Văn Minh sư Thánh địa, Hạ Hầu gia, đúng không?"

Hạ Hầu gia cười, "Nha, ngươi một cái Thần tộc, so chúng ta tộc còn hiểu hơn nhân tộc điều lệ, không tệ a!"

Hắn ánh mắt băng hàn, trên mặt lại là mang cười, "Đúng, là đạo lý này, Cầu Tác cảnh người đến sao? Liễu Văn Ngạn tạm giao ta Hạ gia xử lý, Cầu Tác cảnh có ý kiến gì không?"

Giờ khắc này.

Không ít người nhìn về phía Nam Nguyên nội thành một góc , bên kia, hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, đều là đến từ Cầu Tác cảnh.

Trong đám người, Nguyên Khánh Đông truyền âm nói: "Làm không nghe thấy, không nên nhúng tay. ."

Việc này nhúng tay làm gì!

Hạ Hầu gia nếu nói như vậy, xem cái kia hỏa khí, đều nhanh lớn phá thiên, đừng không lý do tìm phiền toái cho mình.

Hắn nói xong, có người lại là bất mãn nói: "Ban đầu Văn Minh sư liền về ta Cầu Tác cảnh quản hạt! Liễu Văn Ngạn. . Thật to gan, sát lục nhân tộc. . Bắt Liễu Văn Ngạn, không muốn cái khác, Tô Vũ bên kia di tích, đạt được chúng ta một chén canh!"

Vẫn là có người đỏ mắt!

Nguyên Khánh Đông có chút tức giận, truyền âm nói: "Hạ gia đều mắt đỏ. ."

"Thì tính sao? Hạ Tiểu Nhị còn có thể giết ta nhóm hay sao? Di tích vốn cũng không phải là hắn một nhà, huống chi, chúng ta đều là Vô Địch hậu duệ, yêu cầu cũng không cao, tối thiểu, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch cùng gánh chịu vật phải cho ta nhóm, cùng lắm thì. . Văn Mộ bia chúng ta từ bỏ!"

Nguyên Khánh Đông đều sắp tức giận nổ!

Ngươi là thật cảm thấy Hạ gia không dám đối phó chúng ta?

Hắn cảm thấy Hạ gia lần này, có chút đập nồi dìm thuyền ý tứ, nói thật, Hạ gia thật muốn tiếp tục sinh tồn xuống, vậy thật là chưa hẳn dám đối phó bọn hắn, có thể là. . Hạ gia lần này cho Nguyên Khánh Đông cảm giác, đó là được ăn cả ngã về không, mặc kệ hết thảy!

Lúc này nhúng tay, liền không sợ chết?

Hạ gia đều sắp điên rồi!

Hắn còn chưa kịp ngăn cản, liền nghe trong đám người, có người quát: "Hạ Hầu gia , ấn lệ, Liễu Văn Ngạn làm Văn Minh sư, sát lục đồng bào, nên chém! Bất quá bây giờ sự thật không rõ, trước truy nã Liễu Văn Ngạn, Văn Minh sư phạm tội, Cầu Tác cảnh nếu tại, cái kia làm do Cầu Tác cảnh tới giam giữ!"

Bốn phía, an tĩnh.

Hạ Hầu gia vừa mới ý tứ rất rõ ràng, hắn chẳng qua là hỏi một chút, cũng không có đem Liễu Văn Ngạn giao cho Cầu Tác cảnh ý tứ.

Có thể giờ phút này. . Thật có Cầu Tác cảnh người mở miệng!

Giờ khắc này, chư thiên vạn tộc ánh mắt đều tập trung mà đi.

Có người thấp giọng nói: "Phần Hải vương tôn nữ!"

"Trương gia người!"

Phần Hải vương, Cầu Tác cảnh Bát đại gia Chấp Chưởng giả một trong, Trương gia chỗ dựa, không phải khai phủ chi vương.

Cầu Tác cảnh bên này, Trương Dĩnh mở miệng!

Nàng một mặt là đỏ mắt di tích bảo vật, một phương diện, mà là phẫn nộ Hạ gia, phẫn nộ Liễu Văn Ngạn, những người này bỏ qua Cầu Tác cảnh uy nghiêm, lần lượt vi phạm Cầu Tác cảnh ý chí.

Giờ phút này, nàng lựa chọn mở miệng.

Đúng vào lúc này, hư không rung động, một vị lão nhân, tóc hoa râm, trên mặt mang theo một chút phẫn nộ cùng nổi nóng, tằng hắng một cái, có chút thở dốc nói: "Trương Dĩnh, ai bảo ngươi chen vào nói?"

Nói xong, quát: "Còn không lui xuống, thế nào có phần của ngươi nói chuyện!"

Trương Dĩnh rất nhanh nhận ra lão nhân kia, nhíu nhíu mày, rất nhanh nói: "Vương lão, đây là Cầu Tác cảnh sự tình! Cầu Tác cảnh, Bát đại gia chấp chưởng, chung nhau quyết nghị, ta đại biểu Trương gia, muốn truy nã Liễu Văn Ngạn, này không có quan hệ gì với Vương lão a?"

Lão nhân kia hết sức phẫn nộ, "Ngươi cầm Phần Hải vương ép ta? Năm đó lão phu chinh chiến chư thiên thời điểm, gia gia ngươi. ."

"Vương lão!"

Trương Dĩnh cau mày nói: "Ngươi cũng nói là năm đó, Vương lão lớn tuổi, lần này không đang cầu xin thừng Thánh địa bế quan, ra tới làm cái gì?"

Bế quan!

Một đám năm đó lão chiến sĩ, bây giờ phần lớn là kéo dài hơi tàn, thương bệnh tại thân, cơ hồ đều đang bế quan bên trong kéo dài đại nạn thời gian , chờ đợi đánh cược lần cuối.

Đám người này bên trong, Ngưu Bách Đạo xem như tinh lực thịnh vượng nhất.

Những người khác, lão lão, chết thì chết, không chết cũng đều trọng thương tại thân.

Này Vương lão, cũng là trọng thương tại thân, đến nay chưa lành, nghe vậy lửa giận công tâm, tiếng ho khan không ngừng, một vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả, lại là như là nến tàn trong gió, nổi giận nói: "Mồm còn hôi sữa! Im miệng! Cầu Tác cảnh, không phải Trương gia Thánh địa, không phải Bát đại gia Thánh địa, là chúng ta tộc Văn Minh sư Thánh địa! Khụ khụ khụ. . Trương gia. . Khụ khụ. . Trương gia chẳng qua là người chấp hành, không phải chủ chưởng người! Đồ hỗn trướng. ."

Trương Dĩnh có chút phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Vương lão, ngươi thương thế quá nặng đi! Ta xem, lão nhân gia ngài vẫn là về sớm một chút bế quan chữa thương đi! Thiên hạ này. . Đã không phải là bốn trăm năm trước thiên hạ!"

Ngươi già rồi!

Đều lão sắp chết, thế mà còn có tâm tư quản cái này nhàn sự!

"Hèn mạt. . Ngươi. ."

Vương lão đại nộ, đưa tay, lại để tay xuống.

Không hiểu có chút bi ai!

Hắn không phải không sức đánh một trận, có!

Không quan trọng một cái Nhật Nguyệt nhất trọng, hắn muốn giết, vẫn có thể giết.

Có thể là. . Này là năm đó chiến hữu tôn nữ, Phần Hải vương tôn nữ, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy rất đau xót, hết sức vô lực, Cầu Tác cảnh. . Biến.

Bế quan nhiều năm, tái xuất quan, sớm đã là vật là người không phải!

Hắn nhìn về phía những người khác, ho khan một hồi, thở dốc nói: "Bát đại gia. . Không, hiện tại là cửu đại gia, cửu đại gia, Trương gia đáp ứng, những nhà khác không đáp ứng, Trương gia. . Cũng đại biểu không được Cầu Tác cảnh. ."

Hắn thở hào hển nhìn về phía những người khác, "Các ngươi đâu? Các ngươi cũng muốn như thế? Thần Ma, là tử địch của chúng ta, vạn tộc. . Không có mấy cái thứ tốt! Hơn 400 năm trước, bọn hắn tàn sát thương sinh, hơn 400 năm trước, ta và các ngươi bậc cha chú tổ tông, chinh chiến chư thiên, không phải là vì cho Thần Ma bán mạng, mà là. . Muốn mạng của bọn hắn!"

Giờ khắc này, hắn thẳng sống lưng, tiếng thở dốc thu lại, "Hơn 400 năm trước, chúng ta cùng Thần Ma chém giết, giết bọn hắn cúi đầu, giết bọn hắn lui bước, hơn bốn trăm năm về sau, thực lực chúng ta mạnh mẽ gấp trăm lần nghìn lần! Chẳng lẽ đến lúc này. . Còn muốn để ý những thần ma này? Còn muốn cho bọn hắn mặt mũi?"

Hắn nhìn về phía vừa mới cản đường cái kia Thần tộc cường giả, sát khí ngút trời, "Bây giờ nhân tộc, biến! Đặt tại hơn 400 năm trước, đám này vạn tộc, đám này súc sinh, đã sớm toàn bộ giết! Chân trần không sợ mang giày, bây giờ, Đại Tần vương bọn hắn mặc vào hài, quên ngày xưa, quên năm đó thảm trạng sao?"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Những người này, căn bản liền không nên xuất hiện tại nhân tộc, xuất hiện tại Nam Nguyên!

Nhân tộc dù cho tranh chấp nội bộ, cũng nên tại Nhân Cảnh, mà không phải ngay trước vạn tộc trước mặt, để bọn hắn chế giễu.

Hắn càng phẫn nộ, Cầu Tác cảnh bên này, tân sinh đời tầm mắt thiển cận, bỏ qua toàn cục!

Đặt tại những năm qua, dù cho Cầu Tác cảnh giờ phút này bất mãn trong lòng, cũng nên đè xuống, không nên phản bác Hạ Tiểu Nhị, há có thể nhường Hạ gia xuống đài không được, Hạ gia một mực là chống lại vạn tộc tiên phong!

Há có thể ngay trước vạn tộc trước mặt, nhường Hạ gia tại Nhân Cảnh xuống đài không được!

Hèn mạt!

Vương lão vô cùng phẫn nộ!

Có thể là, lại là có chút bi ai cùng vô lực, hắn lão, tàn phế, những người này, ai biết nghe hắn?

Bên kia, Liễu Văn Ngạn cũng là không nói gì, cười cười, mở miệng nói: "Vương lão, đây là ngài cũng đừng tham dự, Cầu Tác cảnh muốn truy nã ta? Có khả năng, tới a, truy nã ta, ta chờ các ngươi!"

Hắn nhìn về phía bên kia, cười nhạt nói: "Đến, bắt ta!"

Trương Dĩnh biến sắc, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn vi phạm Cầu Tác cảnh ý chí?"

"Ngươi. . Đại biểu Cầu Tác cảnh sao?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Ngươi, thật biết cái gì là Cầu Tác cảnh sao?"

"Ngươi cũng đã biết, Cầu Tác cảnh đến cùng làm sao tới?"

Liễu Văn Ngạn cười!

"Cầu Tác cảnh, thành lập tại khai phủ về sau, hơn 300 năm trước, ta Tằng sư tổ, Đại Hạ Văn Minh học phủ một đời phủ trưởng hạ thần Hạ tiên sinh, khai sáng Văn Minh học phủ, về sau, các nơi lần lượt thành lập Văn Minh học phủ, ta Tằng sư tổ, liên hợp năm đó Đại Minh vương, Đại Hán vương, Đại Tống vương, Đại Thương vương, Đại Chu vương. . Nhiều vị Vô Địch, cùng một chỗ thành lập Cầu Tác cảnh! Chỉ vì tìm kiếm văn minh chi huyền bí, Cầu Tác cảnh. . Cũng không phải cái gì chúa tể thế lực, nó là một cái cung điện, tri thức cung điện, văn minh cung điện. ."

Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: "Các ngươi, chẳng qua là người chấp hành, không phải Chấp Chưởng giả! Cầu Tác cảnh, cũng đại biểu không được thiên hạ Văn Minh sư, nhất là ta này nhất mạch, các ngươi cũng không có quyền lực tới truy nã, bởi vì. . Ta không nợ các ngươi! Tương phản, các ngươi thiếu nợ ta, các ngươi những người này, có hôm nay quyền lực chuôi, đó là ta Tằng sư tổ ban cho, các ngươi ở đâu ra tư cách, truy nã ta Liễu Văn Ngạn?"

Giờ khắc này Liễu Văn Ngạn, quát lạnh một tiếng, "Để nhà ngươi Phần Hải vương đến, hỏi hắn, Cầu Tác cảnh có không có tư cách, truy nã ta đa thần văn đích truyền nhất mạch!"

Tĩnh lặng!

Hạ Hầu gia cười, Vương lão cũng cười, ho khan nói: "Ta xem, Phần Hải vương đại khái sẽ không nói có tư cách này. ."

Bên kia, Trương Dĩnh những người này biến sắc.

Trương Dĩnh cắn răng, rất nhanh, cả giận nói: "Quá khứ là đi qua, bây giờ là bây giờ, Liễu Văn Ngạn, ngươi muốn kháng lệnh? Ngươi muốn mưu phản nhân tộc sao?"

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng!

Bên kia, Hạ Hầu gia ánh mắt lạnh lùng, vừa muốn phất tay, Liễu Văn Ngạn hướng hắn nhìn thoáng qua, lắc đầu, cười, "Hầu gia, nhìn tới. . Ta chỉ có thể tội càng thêm tội!"

Dứt lời, thân ảnh lần nữa lóe lên, một búa hướng nơi xa đánh xuống!

Nói không thông, vậy liền giết!

Trương Dĩnh trong lòng giật mình, quát: "Giết hắn!"

Bên người, có vài vị Nhật Nguyệt có chút lưỡng lự, nhưng nhìn đến Liễu Văn Ngạn lớn mật như thế, trực tiếp đánh tới, vẫn là lựa chọn ra tay.

Rìu hạ xuống, bảy tám miếng thần văn hiển hiện, cuốn lấy cái kia rìu.

Bất quá, đều cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực.

Đây chính là Diệp Bá Thiên thần văn!

Mà vào thời khắc này, Liễu Văn Ngạn vượt không tới, cười lạnh một tiếng, đều nói ta là Diệp Bá Thiên thứ hai, sư phụ là sư phụ, ta là ta, ta là Liễu Văn Ngạn!

Sau một khắc, một thanh trường kiếm hiện lên ở tay.

Rìu, đó là sư phụ.

Trường kiếm, đó là của ta!

"Thiên đoạn!"

Một tiếng quát nhẹ, lại là vang tận mây xanh, một kiếm diệu bắn thiên địa!

Sơn Hải đỉnh phong Liễu Văn Ngạn!

Giờ khắc này, hắn chẳng qua là Sơn Hải đỉnh phong, một kiếm này, lại là lạ thường mạnh mẽ, lạ thường nhanh!

Đây mới thật sự là Liễu Văn Ngạn!

Ông!

Tiếng kiếm reo rung động, phía sau, Vương lão nghĩ đưa tay ngăn cản một thoáng. . Bỗng nhiên, thở dài một tiếng, lựa chọn thu tay lại.

Thổi phù một tiếng!

Một kiếm chém xuống, nhanh không cách nào tưởng tượng!

Bịch một tiếng!

Một người đầu rớt xuống!

Đến chết, giống như đều không dám tin, có người thật dám giết nàng!

Liễu Văn Ngạn nhẹ nhàng thở dốc một tiếng, cấp tốc lui lại, rìu trở về, những người khác, lại là từng cái ngốc trệ, không tiếp tục động.

Ầm ầm!

Một vầng trăng sáng, từ trên trời giáng xuống, rơi vỡ trên mặt đất, nguyên khí tràn lan, thần văn phá toái.

Một kiếm, chém giết Vô Địch hậu duệ, Phần Hải vương tôn nữ Trương Dĩnh.

Liễu Văn Ngạn một mặt bình tĩnh, "Ta chính là phản đồ, bắt ta chính là!"

Hôm nay, ta liền muốn làm tên phản đồ này, nếu là Nhân Cảnh như thế, vậy liền mưu phản đi, huống chi, những người này cũng đại biểu không được Nhân Cảnh!

An tĩnh!

Một tôn Nhật Nguyệt, bị hắn đánh giết tại chỗ, vẫn là Vô Địch đích truyền.

Một lát sau, nơi xa, hư không ba động một chút.

Một vị lão nhân đi ra, nhìn thoáng qua ngã xuống Trương Dĩnh, đạp không tới, rơi xuống đất, nhặt lên Trương Dĩnh đầu, than nhẹ một tiếng, "Liễu Văn Ngạn, nàng cho dù có sai, ngươi liền có thể giết nàng sao?"

"Trương Khải!"

Vương lão ánh mắt khẽ biến, phụ thân của Trương Dĩnh, Phần Hải vương thân tử!

Nhật Nguyệt bát trọng đỉnh cấp cường giả!

Hắn thế mà đích thân đến!

Liễu Văn Ngạn không nói lời nào, Diệp Hồng Nhạn cấp tốc chạy tới bên cạnh hắn, trầm giọng nói: "Trương Khải, ngươi muốn làm cái gì?"

Lão nhân khẽ cười nói: "Hắn giết nữ nhi của ta, ngươi hỏi ta, muốn ta làm cái gì?"

Hắn cười nhẹ, cười có chút rùng mình.

Đem Trương Dĩnh thi thể thu lại, hắn đứng dậy, nhìn về phía Hạ Hầu gia, "Hạ Tiểu Nhị, ngươi Hạ gia, còn muốn bảo đảm hắn sao?"

Hạ Hầu gia nhắm mắt, không nói.

Thái độ, không nói từ dụ.

Ta muốn bảo đảm, Hạ gia muốn bảo đảm!

