Chương 455: Nam Nguyên Di Tích

Tô Vũ không có quản nhiều như vậy, đến mức độ này, mọi người cược mệnh, chính mình nện ít tiền, không có gì.

Vạn Thiên Thánh cũng bắt đầu chuẩn bị dựng mới không gian, chế tạo mới di tích.

Tô Vũ nhìn hắn dễ dàng xé rách không gian, tại Tu Tâm các bên trong dựng, cũng là rung động, cái này cỡ nào mạnh?

"Phủ trưởng, ngươi đi qua thật di tích sao?"

Tô Vũ một bên vội vàng hấp thu thiên địa huyền quang, một bên không ngừng cho người ta phái xuống nhiệm vụ, hắn gần nhất vẫn là rất bận, Vạn Tộc giáo bên này, cũng đang không ngừng hỏi thăm sự tình khác, hắn lười nhác trả lời.

"Đi qua."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Không có ý gì, liền là một ít phế phẩm thôi."

"Vô Địch di tích?"

"Xem như thế đi."

"Vậy ngài làm sao không có Chứng Đạo "

"Lúc còn trẻ, mộng tưởng quá lớn."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cũng không hứng thú tại trong di tích Chứng Đạo, ta cùng Diệp Bá Thiên, nắm chỗ kia Vô Địch di tích chia cắt, một người phân ra điểm chỗ tốt."

"Gánh chịu vật?"

"Có, phân ra, một người phân ra một cái."

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Nhân Cảnh, tiểu giới, Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, đến cùng có cái gì khác nhau?"

"Thực lực khác nhau, sinh tồn lực khác nhau."

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Tiểu giới yếu nhất, cái này không cần phải nói, Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo tối cường, Nhân Cảnh thứ hai. Mặt khác, tiền đồ khác biệt. Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo, có hi vọng vấn đỉnh Bán Hoàng chi cảnh, Ma tộc cùng Tiên tộc mấy tộc Bán Hoàng, đều là tại Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo."

"Không đúng vậy, trước đó Chư Thiên chiến trường không phải không mở sao?"

"Bọn hắn mở."

"Vậy cũng mới ngàn năm tả hữu, bọn hắn ngàn năm trước mới Chứng Đạo?"

"Không phải, dưới cơ duyên xảo hợp, bọn gia hỏa này sớm liền tiến vào Chư Thiên chiến trường."

Tô Vũ hiểu rõ, lại nói: "Cái kia Vô Địch có tiểu cảnh giới phân chia sao?"

"Có."

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Không coi là nhỏ cảnh giới, đến vô địch, hoặc là nói Vĩnh Hằng tình trạng này, chủ yếu xem đối thời gian chưởng khống độ, Ý Chí hải rộng lớn độ, thân thể cường hãn độ. . Tổng thể tới nói, không có gì đặc biệt cảnh giới phân chia, nhưng là đơn thuần theo trên thực lực tới phân chia, là có khác biệt."

"Làm sao phân chia?"

"Ngươi biết những thứ vô dụng này."

"Cái kia tốt xấu ta cũng phải biết một thoáng, ta cảm thấy ta khoảng cách Vô Địch không xa!"

Khẩu khí thật lớn!

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy đơn giản nói một chút đi, thật muốn phân biệt, Vô Địch phân mấy cái cấp bậc, đệ nhất ngăn, hiện nay những Bán Hoàng đó cường giả, đệ nhị ngăn, Đại Tần vương cấp bậc này, thứ ba ngăn, Đại Hạ vương bọn hắn cấp bậc, đệ tứ ngăn, Lạp Đức Ma vương bọn hắn cấp bậc, thứ năm ngăn, như thường chư thiên Chứng Đạo cấp bậc, thứ sáu ngăn, tiểu giới vừa Chứng Đạo cấp bậc."

Tô Vũ líu lưỡi nói: "Thực lực sai biệt lớn như vậy?"

"Không tính quá lớn."

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Kỳ thật xem phát huy, xem thủ đoạn, Đại Tần vương ta nói là đệ nhị ngăn, nhưng hắn không nhất định liền thật không địch lại những Bán Hoàng đó, cái gọi là Bán Hoàng, chỉ nói là, bị nhất tộc công cùng tán thành, trở thành lãnh tụ! Nhân tộc có chút đặc thù, bởi vì lúc ấy Chứng Đạo thời gian quá mức gần, lại một mực tại chiến tranh, Đại Tần vương về sau tọa trấn Đông Liệt cốc, không có thời gian đi chế phục người tộc, cũng không có tinh lực như vậy này, mọi người Chứng Đạo chênh lệch thời gian không nhiều giống nhau, cho nên hắn không trở thành nhân tộc Bán Hoàng, rõ chưa?"

Tô Vũ thở dài, "Đại Tần vương thật muốn thành Bán Hoàng, nhân tộc cũng không dạng này."

"Không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."

Vạn Thiên Thánh đạm mạc nói: "Chẳng qua là bây giờ, có chút tai hại thôi, cho nên cần bình định lập lại trật tự!"

"Phủ trưởng nguyện làm này bình định lập lại trật tự người?"

Vạn Thiên Thánh cười, "Không có cái kia ý nghĩ, chẳng qua là đuổi kịp, huống chi. . Được rồi, ngươi không hiểu, qua một thời gian ngắn, ta nếu là còn sống, nhớ kỹ cùng ta kéo dài khoảng cách."

Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Phủ trưởng có ý tứ là. . Qua một thời gian ngắn, nếu là kế hoạch thành công, phủ trưởng khả năng cũng sẽ bị người gạt bỏ?"

"A!"

Vạn Thiên Thánh cười một tiếng, cũng không để ý tới hắn, nói sang chuyện khác: "Ngươi cái hộp kia, ta giúp ngươi mở ra?"

"Ta tự mình tới!"

Tô Vũ cũng không hỏi thêm gì nữa, hắn cảm thấy, Vạn Thiên Thánh mục tiêu khả năng không chỉ là giết phản bội Vô Địch đơn giản như vậy, dĩ nhiên, có một số việc trong lòng nghĩ nghĩ, hắn không muốn nhiều lời cái gì.

Lần này, Đại Hạ phủ tụ tập nhiều người như vậy, cũng không chỉ cá biệt hai cái, nhiều lắm.

Những người này, kết quả như thế nào?

Phải biết, tới có thể là có rất nhiều Vô Địch hậu duệ.

Tô Vũ không dám đi sâu suy nghĩ.

Sợ phiền toái!

Đến Vạn Thiên Thánh mức độ này, cũng không cần Tô Vũ nói cái gì.

Hai người, vừa mới bắt đầu chế tạo mới di tích, vừa mới bắt đầu yên lặng tu luyện, thuận tiện mở ra một thoáng bảo hạp.

Thỉnh thoảng, Vạn Thiên Thánh cũng sẽ mở miệng nói vài lời.

"Nơi này, hơi dùng tử khí ăn mòn một thoáng."

"Nơi này, làm điểm Thiên Nguyên khí. ."

"Di tích là không có thổ, đều là dùng Thượng Cổ một chút đặc thù vật liệu đá rèn đúc. ."

"Làm xong về sau, dùng thời gian Trường Hà cọ rửa một thoáng, ngươi khi đó nếu là đem cái kia Thần tộc thi thể, dùng thời gian Trường Hà cọ rửa cái mấy lần, đại khái không ai có thể phân biệt ra thật giả tới."

Xem ra, lão Vạn cũng là làm giả cường giả, liền là nhận lấy túi hạn chế.

Không có tiền!

Không bột đố gột nên hồ, không có tiền, hắn lại thế nào sẽ làm giả, bảo vật không có, đều là trống không.

Bây giờ, Tô Vũ cung cấp bảo vật, lão Vạn lại đến làm giả, cũng là cho Tô Vũ tăng lên không ít kinh nghiệm.

Này hai tại làm giả bên trong.

Mà bên ngoài, giờ phút này, càng thêm hỗn loạn!

Các thiên tài bắt đầu nhập cảnh!

Còn có một số Hộ Đạo giả, hoặc là nói là tranh đoạt di tích chủ lực, dồn dập nhập cảnh.

Chư Thiên phủ.

Mấy ngàn vạn quân sĩ, sát khí sôi trào, nhìn chằm chằm.

Mà trong thông đạo, từng vị Thiên mới đi ra khỏi, có người mang cười, có người mang theo một chút mới lạ.

Nhân Cảnh?

Cái này là Nhân Cảnh!

Có người thí nghiệm một thoáng, giật giật tay chân, cười nói: "Nhân Cảnh, quả nhiên không có sức áp chế!"

"Cảm giác so Chư Thiên chiến trường còn có thể thoải mái!"

"Không gian cũng hết sức vững chắc!"

"Liền là nguyên khí thiếu một chút!"

"Đúng vậy a, nguyên khí quá ít, Nhân Cảnh. . Có ý tứ, nơi này , dựa theo thượng cổ truyền thuyết, có lẽ là chư thiên vạn giới điểm khởi đầu, triều bái Thánh địa!"

Có người nói một câu, có người phản bác: "Ai nói người cảnh là triều bái Thánh địa? Vậy nhưng chưa hẳn, có lẽ chỉ là năm đó chúng ta phụ thuộc địa!"

Từng vị thiên tài xuất hiện, có người cãi lại, có người bỏ qua.

Rất nhanh, những âm thanh này đều biến mất.

Bảy tám vị cường giả xuất hiện.

Tóc tím Ma Đa Na, tóc dài màu bạc Chiến Vô Song, tiên phong đạo cốt Huyền Vô Cực, âm trầm Minh Nguyệt, u lãnh vô cùng rủa hồn. .

Làm những người này, đi ra lối đi, bốn phía an tĩnh.

Bên ngoài, từng vị nhân tộc Nhật Nguyệt, rục rịch!

Đây là chư thiên thiên tài, Liệp Thiên bảng đỉnh cấp thiên tài, giết bọn hắn, vạn tộc cũng phải thổ huyết.

Có thể là, những người này đều có cường giả hộ đạo.

Lần này, thiên tài tới trên trăm vị, mà Hộ Đạo giả, cũng có trên trăm vị, cơ hồ thuần một sắc Nhật Nguyệt cảnh, giờ khắc này, thật là Nhật Nguyệt đầy đất, vạn tộc cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Mà giờ khắc này, có mái tóc dài màu đỏ ngòm thiên tài cường giả, cười ha ha nói: "Nhân tộc thiên tài đâu? Ra tới mấy cái chơi đùa!"

"Chiến tháp!"

Có người thản nhiên nói: "Huyết Hỏa ma tộc, đừng tiếp tục cho chúng ta Ma tộc tìm phiền toái!"

Cái kia thanh niên khịt mũi coi thường, cười lạnh nói: "Ít đến sai sử ta! Ta Huyết Hỏa ma tộc, có thể không phải là của các ngươi phụ thuộc! Ma Đa Na, ngươi nói đúng không?"

Phía trước, Ma Đa Na cũng không để ý tới hắn.

Chiến tháp cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Tần Phóng đâu? Hoàng Đằng đâu? Muốn không ra chơi đùa!"

"Hung hãng càn quấy!"

"Càn rỡ!"

Có Nhân tộc cường giả trong lòng giận mắng, bên trên ngàn vạn quân sĩ, sát khí sôi trào, bầu trời đều biến sắc.

Này chiến tháp lại là một mặt không quan trọng, sát khí mà thôi, người nào chưa thấy qua một dạng?

Hắn là Sơn Hải, Sơn Hải ngũ trọng.

Rất mạnh!

Đương nhiên, không có thượng thiên bảng, mà là Địa bảng cường giả.

Vào thời khắc này, có hùng vĩ tiếng truyền đến, "Vạn tộc sinh linh, không được gây chuyện thị phi, không được tàn sát nhân tộc dân chúng, không được tại chủ thành giao thủ, người vi phạm, giết không tha!"

"Nhân tộc, trăm tuổi phía trên cường giả, không phải cùng vạn tộc thiên tài ma sát. . Có khả năng đánh giết Hộ Đạo giả!"

Nửa câu đầu, một số nhân tộc giận dữ, nửa câu sau, bỗng nhiên đằng đằng sát khí dâng lên!

Nghe hiểu!

Chúng ta nhân tộc cũng tự ái, ngang nhau tác chiến, thiên tài, không cần phải để ý đến bọn hắn, có thể những Hộ Đạo giả đó , có thể giết!

Giờ khắc này, lúc trước Tô Vũ nhìn thấy vị kia cầm búa Nhật Nguyệt Đại Hán, họ Ngô Đại Hán, Chiến Thần điện ba mươi vạn lực sĩ đầu, đi ra, cười lạnh nói: "Con nít ranh, không cùng bọn họ chơi, Huyết Hỏa ma tộc không là ưa thích chém giết sao? Tới một cái, cho ta đánh chết chơi đùa!"

Hắn ra mặt, không ít nhân tộc cường giả đều cười lạnh.

Huyết Hỏa ma tộc bên kia, chiến thân tháp một bên, một tôn thô kệch Đại Hán, nhìn thoáng qua, ha ha cười nói: "Ngô Tịch, ngươi cũng Nhật Nguyệt cửu trọng, muốn cùng ta giao thủ? Cái kia nhiều không có ý nghĩa, Cổ Sơn đại nhân đến, không bằng ngươi cùng hắn chơi đùa?"

Trong đám người, một tôn cái đầu khá lớn Đại Hán, nghiêng đầu nhìn thoáng qua cái tên này, ngoài ý muốn nói: "Nha, Huyết Hỏa ma tộc còn học biết bộ này rồi? Có tiến bộ! Ta coi như xong, Thái Cổ Cự Nhân tộc liền là đến xem náo nhiệt, ta muốn chiến, cũng phải Tần Trấn cấp bậc kia, đánh chết Ngô Tịch, không quá phù hợp."

Cổ Sơn, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Chứng Đạo trên bảng cường giả.

Lần này, Chứng Đạo bảng đi lên không chỉ hắn một vị, hắn cũng là vì hộ đạo tới, hộ tống chính là Cự Nhân tộc một vị thiên tài.

Thấy Ngô Tịch giống như muốn bão nổi, Cổ Sơn cười ha ha nói: "Ngô Tịch, ta nói thật, ta ngay thẳng, ngươi muốn đánh, đánh chết Huyết Hỏa ma tộc gia hỏa là được, bất quá. . Thủy Ma tộc cũng có cường giả tới, chúng ta vừa tới, thấy máu không tốt!"

Dứt lời, lại cười ha ha nói: "Không cần để ý tới những bọn tiểu bối này, tại đây càn rỡ một thoáng thôi, tại Chư Thiên chiến trường, vẫn là ngươi nhân tộc Tô Vũ lợi hại nha, đánh từng cái cùng cháu trai giống như, hiện tại Tô Vũ về không được, bọn hắn mới kêu gào vài câu, đừng quá chăm chỉ!"

Ngô Tịch liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, xem thường nhìn thoáng qua cái kia Huyết Hỏa ma tộc cường giả, cười lạnh nói: "Tính ngươi thức thời! Huyết Hỏa ma tộc, ta giết nhiều nhất liền là ngươi bộ tộc này!"

Huyết Hỏa ma tộc cường giả kia cũng không thèm để ý, tùy ý nói: "Tùy tiện giết, tộc ta cường giả nhiều!"

Liền là như vậy dứt khoát!

Tộc ta không thiếu cường giả!

Trừ vô địch so Thủy Ma tộc thiếu, những cường giả khác, chưa hẳn so với bọn hắn ít.

Đều là đánh ra tới!

Không chém giết, ở đâu ra nhiều cường giả như vậy, dĩ nhiên, chém giết cũng chưa chắc có, thế nhưng chém giết, cướp bóc, làm thắng, chúng ta liền về nhà, cục diện rối rắm là toàn bộ Ma tộc, Thủy Ma tộc đến giấy tính tiền.

Cầm Huyết Hỏa ma tộc làm tiên phong, cũng phải ra sức, những năm này Huyết Hỏa ma tộc đừng nhìn chết nhiều lắm, kiếm cũng nhiều, đánh xong, cái mông vỗ, người không chết là được, về nhà, tu luyện, Thủy Ma tộc phải đi ra ngoài bình sự tình.

Đang nói xong, trong thông đạo, xuất hiện lần nữa từng vị thanh niên nam nữ.

Cũng có một chút cường giả hộ đạo.

Thấy bọn hắn, nhân tộc bên này, không ít người ánh mắt phức tạp, tầng dưới chót không rõ lắm tình huống như thế nào, cao tầng Nhật Nguyệt, hiện tại cơ hồ đều biết tình huống.

Này chút thanh niên nam nữ, có người điệu thấp dọa người, có người cao ngạo dọa người, cũng có cảnh giác vô cùng, ngắm nhìn bốn phía, dò xét tình huống.

Nhân Cảnh, rất nhiều gia hỏa cũng là lần đầu tiên tới.

Tràng diện yên tĩnh trở lại.

Tới trước vạn tộc các thiên tài, có cười, có không có quá để ý, có nhìn về phía Ma Đa Na bọn hắn, mà Ma Đa Na mấy người, căn bản không có nhìn đằng sau đám người kia.

Ma Đa Na đạp không một bước, hướng phía trước đi đến, nói khẽ: "Đi Nam Nguyên xem một chút đi, Tô Vũ quê hương, không biết có hay không cái thứ hai Tô Vũ."

Hắn đối với Tô Vũ có chút hứng thú, mặt khác. . Không có hứng thú gì.

Mà giờ khắc này, đám kia thanh niên nam nữ bên trong, có người truyền âm nói: "Thăm dò một thoáng bọn hắn, bọn gia hỏa này, đại khái liền là Liệp Thiên bảng bên trên những thiên tài kia, Phủ chủ để cho chúng ta thử một chút. ."

"Cẩn thận một chút, chớ khinh thường, Liệp Thiên bảng thiên tài, đều là cường giả!"

"Chúng ta đều là đa thần văn hệ, cũng là cùng giai Vô Địch, thử một chút chính là. ."

Một đám người, có người bí mật truyền âm, có người bất động thanh sắc.

Không có vừa lên tới liền vội vàng phơi bày một ít thực lực của chính mình, những người này, có đã tại tiểu giới làm tới chúa tể một phương, đã từng chém giết vô số, không như trong tưởng tượng lỗ mãng.

Dù cho cao ngạo mấy người, cũng là bất động thanh sắc, ta liền cao ngạo làm sao vậy, thế nhưng ta không tìm cớ, cao ngạo, có đôi khi cũng là một loại bảo hộ, để cho người ta kiêng kị ngươi.

Vào thời khắc này, đám này thanh niên nam nữ bên trong, có mấy người ra bên ngoài bay một đoạn, dẫn tới vạn tộc các thiên tài dồn dập ghé mắt.

Trong đó, một vị tóc ngắn nam tử, nhe răng cười cười, bỗng nhiên, biến sắc nói: "Lớn mật, ngươi dám sờ ta!"

Dứt lời, chợt quát lên: "Bày trận, giết địch!"

Trong nháy mắt, cùng hắn cùng một chỗ ba người, trong nháy mắt hiển hiện hơn mười miếng thần văn, trực tiếp đem một vị Ma tộc thiên tài giam cầm, cái kia tóc ngắn trong tay nam tử hiện ra một thanh kiếm, một kiếm giết ra!

Giam cầm thần văn, còn không chỉ một miếng, mà là hơn mười miếng.

Mà cái kia bị giam cầm Ma tộc thiên tài, điên cuồng gào thét một tiếng, khí huyết ngút trời, ầm ầm một tiếng, từng mai từng mai thần văn bị xung kích nổ bay.

Thổi phù một tiếng!

Tóc ngắn nam tử một kiếm đâm vào đối phương trán, trên đầu huyết dịch chảy xuôi, lại là nhường Ma tộc thiên tài càng dữ tợn.

"Muốn chết!"

Oanh!

Một quyền ném ra, tóc ngắn nam tử sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, kéo lấy ba người khác, trong nháy mắt tiến vào một cái thần văn tạo thành cái lồng bên trong, nháy mắt, cái này cái lồng trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Cái kia Ma tộc thiên tài phát cuồng, trên mặt tất cả đều là huyết dịch, gầm thét lên: "Các ngươi muốn chết!"

Phía sau những thanh niên nam nữ, yên lặng tính toán, không để ý tới hắn gào thét.

Có người khẽ cười nói: "Không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta không biết bọn hắn, ngươi tìm hắn đi! Mọi người tản, hồi trở lại riêng phần mình đại phủ đi!"

Đang khi nói chuyện, đoàn người dồn dập truyền âm.

"Ma tộc thiên tài, Lãng Vân cửu trọng, Huyền bảng bài danh 17 vị, thế mà liền khó chơi như vậy!"

"Vừa mới đó là Đại Thương phủ Thương Minh a? Bốn người hợp lại, giam cầm hắn, thế mà bị hắn xông phá giam cầm, Thương Minh cũng có Lãng Vân cửu trọng cảnh thực lực, thế mà không thể một kiếm giết chết Huyền bảng thiên tài!"

Một đám người kỳ thật âm thầm kinh hãi.

Cái kia Thương Minh cũng là thiên tài, đa thần văn hệ, cùng ba người khác hợp lại, trong nháy mắt cầm giữ Ma tộc, kết quả thế mà bị đối phương xông phá giam cầm, này cũng có chút đáng sợ.

Huyền bảng như thế mạnh sao?

Một đám người cấp tốc truyền âm, mà cái kia Ma tộc thiên tài, giận không kềm được, nghĩ muốn trả thù, có thể những người kia chạy, hắn lại nhìn những người khác, kết bè kết đội, tổng cộng gần trăm người.

Mà hắn bên này, không ít người đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, cũng đang thử thăm dò lẫn nhau, cân nhắc thực lực đối phương, căn bản không ai muốn giúp đỡ.

"Ma Đa Na!"

Này Ma tộc hét lớn một tiếng, "Bọn hắn tập kích ta, lấy nhiều khi ít, ngươi cũng mặc kệ sao?"

Đều đã đi rất xa Ma Đa Na, nghe vậy có chút bất đắc dĩ, cũng không nhiều lời, đấm ra một quyền!

Oanh!

Cách hơn ngàn mét, đấm ra một quyền, nguyên khí nổ tung, một cái lồng lớn trong nháy mắt hiển hiện, ầm ầm một thân nổ tung!

Thương Minh bốn người liền ở trong đó, cái này, thần văn nổ tung, bốn người dồn dập thổ huyết, vẻ mặt ảm đạm Thương Minh, không nói hai lời, lại một viên thần văn hiển hiện, kéo lấy mấy người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Đều là Lãng Vân cửu trọng!

Ma Đa Na cũng là!

Mà giờ khắc này, lại là bốn phương chấn động, cái này là Thiên bảng đệ nhất nhân?

Cách hơn ngàn mét, đấm ra một quyền, cái kia trước đó chiến lực không kém Thương Minh mấy người, trực tiếp bị hắn cách không oanh thành trọng thương, bốn người đều bị thương nặng, thần văn khả năng đều triệt để nổ tung một hai cái.

Ma Đa Na cũng không truy sát, cũng không hứng thú, quay đầu nhìn về phía những người kia, bình tĩnh nói: "Ta không phải là của các ngươi Hộ Đạo giả, cũng không chịu trách nhiệm bảo hộ các ngươi, ta có chuyện của ta, các ngươi làm chính các ngươi! Bị người đánh chết, bị người đánh giết, vậy cũng là của các ngươi sự tình! Hôm nay ta tại đây, cho nên thay ngươi ra một lần đầu, không có có lần nữa!"

Hắn vừa nhìn về phía nhân tộc những người kia , đồng dạng bình tĩnh nói: "Đừng tới trêu chọc ta, các ngươi không đáng chú ý, hoặc là nói. . Chỉ có sát lục, mới có thể để cho các ngươi nhớ kỹ giáo huấn, ta đây không ngại hiện tại giết các ngươi!"

Vô cùng an tĩnh!

Ma Đa Na cười cười, tóc dài bay lượn, rất nhanh rời đi, thanh âm lần nữa truyền đến: "Nếu là Tô Vũ nguyện ý ra khỏi thành, ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng hắn một trận chiến, không ra khỏi thành coi như xong, ăn mấy lần thua thiệt, ta sẽ không lại nhập thành!"

Trong giọng nói mang theo ý cười, Tô Vũ, cũng là có thể một trận chiến.

Bất quá, trong thành coi như xong, tên kia không phải người thành thật, sẽ lừa giết hắn.

Vẫn là ra khỏi thành một trận chiến tốt!

Chiến Vô Song những người này, cũng là một mặt hờ hững, không có nhìn những này nhân tộc cường giả, cũng không có nhìn vạn tộc thiên tài, những người này đều là kiêu ngạo vô cùng, căn bản khinh thường tại cùng những người này giao thủ.

Trong nháy mắt, dồn dập rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Không thú vị!

Dù cho những này nhân tộc thiên tài bên trong, cũng có Nhật Nguyệt tồn tại, bọn hắn cũng cảm thấy không thú vị.

Nhật Nguyệt?

Cũng không phải chưa từng giết!

Toàn bộ Chư Thiên phủ, đều yên lặng một thoáng.

Nhân tộc những thiên tài này bên trong, có người từ cười nhạo nói: "Giống như bị không để ý tới, bị xem thường, này chút Liệp Thiên bảng thiên tài, giống như không coi trọng chúng ta."

Đây là sự thật.

Dù cho trước đó Thương Minh mấy người, lập tức cho Ma tộc thiên tài một bài học, vẫn như cũ không thể dẫn tới chú ý.

Có người bình tĩnh nói: "Chuyện tốt, chướng mắt liền chướng mắt đi! Tăng một chút kiến thức cũng tốt!"

Tiểu giới, thế nào có nhiều cường giả như vậy.

Từng tôn Nhật Nguyệt, khí tức lay trời, dĩ nhiên, hiện tại cũng không đại chiến, cảm thụ còn không rõ lộ ra, một khi giao chiến, có lẽ là bọn hắn chưa từng thấy qua hùng vĩ.

Mà vào thời khắc này, có người cười ha hả nói: "Chư vị nhân tộc thiên tài, chớ có bị bọn hắn hù dọa, đều là cố ý mà thôi."

Giờ phút này, một tôn có chút phát tóc vàng xám sinh vật hình người đi ra, tươi cười nói: "Ta là Ngũ Hành tộc, cùng nhân tộc là hữu hảo chủng tộc, ta gọi Phù Thổ Linh, mọi người kết giao bằng hữu, mới đến, vừa tới Nhân Cảnh, tất cả mọi người thân thiện một điểm, không muốn chém chém giết giết. ."

Một đám người yên lặng nhìn xem hắn, Phù Thổ Linh. . Giống như nghe nói qua.

Có người chuẩn bị tiếp xúc một chút, còn chưa kịp tiếp xúc, Phù Thổ Linh sau lưng, một tòa núi lớn đập tới!

"Thảo!"

Phù Thổ Linh mắng to một tiếng, "Thạch tôn, ngươi làm gì?"

Oanh!

Đại sơn đập xuống, một tôn thạch nhân đi ra, "Đã sớm nhìn ngươi khó chịu, đến Nhân Cảnh cũng tốt, ta làm thịt ngươi!"

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, mặt đất rung chuyển, rạn nứt, Phù Thổ Linh trong nháy mắt dung nhập đại địa bên trong, cấp tốc trốn chạy, mà thạch tôn ở trên không, vận chuyển một tòa tòa núi lớn oanh kích hắn, hai người không bao lâu đại chiến đi xa.

Xem ngây người những người khác!

Này hai. . Cũng thật là mạnh dáng vẻ.

Cảm giác đều có thể đánh Sơn Hải cái chủng loại kia, này hai là Địa bảng a?

Địa bảng đều như thế mạnh sao?

Đều là Lãng Vân cảnh , đồng dạng đều là Lãng Vân, chênh lệch quá xa, có Ma Đa Na này loại, có Phù Thổ Linh này loại, cũng có Thương Minh bọn hắn dạng này. .

Trong nháy mắt, này chút mới vừa vào cảnh đa thần văn hệ thiên tài, đều có chút biến sắc.

Bọn hắn cũng không yếu, có thể là, yêu nghiệt làm sao có thể nhiều như vậy.

Đơn Hùng một người liền quét ngang các nơi đa thần văn hệ thiên tài, mà Đơn Hùng, tại Liệp Thiên bảng bên trên, trước đó chẳng qua là Hoàng bảng, gần nhất tiến nhập Huyền bảng mà thôi.

Đơn Hùng một mực quét ngang, mãi đến gặp Tô Vũ, lúc này mới bại.

Nói một cách khác, nơi này, phần lớn người là không bằng Đơn Hùng, bằng không, Đơn Hùng liền là chuyện tiếu lâm, có thể cùng cảnh giới địch nổi Đơn Hùng đều thiếu, cùng này chút Địa bảng, Thiên bảng so, tự nhiên khoảng cách cực lớn.

Lớn như vậy Nhân Cảnh, có thể vào Thiên bảng, hiện tại một cái đều không, trước đó cũng là Tô Vũ cùng Tần Phóng từng tiến vào.

Tô Vũ rời khỏi về sau, tiến vào Thiên bảng, cũng là Thiên Uyên tộc rủa hồn.

Nhân Cảnh, không ít đại gia tộc bồi dưỡng thiên tài cũng không vào vào, này một ít giới ra tới, có mặc dù mạnh mẽ, nhưng muốn nói so này chút yêu nghiệt còn mạnh hơn, vậy liền đánh giá cao các đại gia tộc.

Đầy đất lông gà!

Phù Thổ Linh cùng thạch tôn đại chiến, tan biến tại Chư Thiên phủ, lập tức, cũng làm cho không ít người có chút uể oải, nản chí.

Nhân Cảnh những cường giả kia, bao quát vạn tộc Hộ Đạo giả, đều là yên lặng nhìn xem, không ai xen vào nữa.

Này một cửa nếu là đều không qua được, vậy liền phế đi.

Được bản thân điều chỉnh!

Vô số thiên tài , lên Chư Thiên chiến trường, đều cảm nhận được vô lực, cùng giai bên trong, vĩnh viễn không thiếu cường giả, không thiếu một quyền đấm chết ngươi cường giả, nếu là đều tuyệt vọng, cái kia liền không có cách nào tu luyện.

Bọn người đi, cái kia Ngô Tịch thở dài một tiếng nói: "Không tính quá thất vọng, thế nhưng cũng không có quá kinh diễm, ta còn muốn lấy, những tiểu tử này tới , có thể nhường ta nhìn thấy một chút để cho người ta kinh diễm yêu nghiệt!"

Nói đến đây, thầm nói: "Muốn nói kinh diễm, vẫn phải thuộc Tô Vũ, tiểu tử kia, lần trước tới thời điểm giả mạo Thôi Lãng, lão tử đều không thấy rõ ràng, đáng tiếc a, lần này không về được!"

Có chút tiếc nuối.

Một bên, Diệp Hồng Nhạn thản nhiên nói: "Không phải người nào đều là Tô Vũ, cũng không phải người nào đều là Diệp Bá Thiên, quá phận yêu nghiệt, cũng không có kết quả gì tốt, bây giờ này Ma Đa Na, ta xem, cũng chưa chắc có kết cục tốt!"

Ma Đa Na, cũng hết sức kinh diễm.

Lãng Vân cửu trọng mà thôi, nghe đồn, cái tên này có lẽ có khả năng chiến Nhật Nguyệt, dĩ nhiên, Ma Đa Na giống như không cùng Nhật Nguyệt giao thủ qua, khó phân thật giả.

Kẻ như vậy, đã cực kỳ đáng sợ.

Một mực bá chiếm Thiên bảng thứ nhất, trừ bỏ bị Tô Vũ dồn xuống đi qua.

Ngô Tịch cũng không nói cái gì, nhìn thoáng qua dần dần đi xa những thiên tài kia, cắn răng nói: "Không đối những thiên tài này động thủ, vậy liền giết những Hộ Đạo giả đó, tất cả đều cho làm, vạn tộc cũng phải khóc!"

Diệp Hồng Nhạn cổ quái nhìn xem hắn, "Không đối những thiên tài kia động thủ, chẳng qua là ở bề ngoài, âm thầm, dĩ nhiên muốn giết! Chỉ cần có thể một đòn giết chết, ai biết người nào giết? Chẳng lẽ vạn tộc Vô Địch còn đang giám thị ngươi hay sao?"

Vô Địch, ngươi cũng thật chứ?

Lời kia ý tứ ngươi không hiểu?

Giết Hộ Đạo giả, ở bề ngoài cũng không thành vấn đề, sát thiên tài. . Mọi người điểm ẩn núp, lại không nói không cho ngươi giết, này là nhân tộc sân nhà.

Những thiên tài này cũng đều lòng dạ biết rõ, từng cái chạy nhanh chóng.

Thật cho là bọn họ sẽ tin tưởng nhân tộc, không âm thầm phái người giết bọn hắn?

Nghĩ cái gì đâu!

Đương nhiên, bọn hắn cũng đã quen, tại Chư Thiên chiến trường cũng giống vậy, các tộc thiên tài, người nào không có bị âm thầm đánh giết qua?

Bất tử mới là thiên tài, chết. . Đều là phế vật.

Ngô Tịch chấn động, "Cũng thế, cái kia. . Cái kia bọn gia hỏa này, sẽ không đánh giết tộc ta thiên tài a?"

"Khó mà nói, nhìn chằm chằm những Hộ Đạo giả đó là được, đến mức các thiên tài ở giữa, tùy bọn hắn đi."

Diệp Hồng Nhạn lãnh đạm nói: "Tại Chư Thiên chiến trường, dù cho Tần Phóng những người này, trừ phi có vô địch Nhật Nguyệt ra tay, bằng không, Đại Tần phủ cũng sẽ không quản, Tần Phóng này chút Vô Địch hậu duệ đều có thể qua, những người khác cũng giống vậy! Đừng có chút việc tìm phụ huynh!"

Cùng giai đấu không lại người khác, hô phụ huynh đều mất mặt.

Ngô Tịch muốn nói lại thôi, vẫn là không nói gì.

Nói đơn giản, lần này tới, đều là đỉnh cấp thiên tài, nhân tộc nào có nhiều như vậy cùng giai có khả năng chống lại.

Chư Thiên phủ phát sinh một màn này, Tô Vũ không có đi quản.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Thiên Thánh cũng dần dần chế tạo tốt lên rất nhiều đồ vật, giờ phút này, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Hộp mở ra sao?"

"Nhanh!"

Tô Vũ nói xong, trong tay hộp rung động, mở ra xem, mặc dù sớm có suy đoán, có thể giờ phút này, Tô Vũ vẫn là uể oải nói: "Thảo, thật đúng là gánh chịu vật, ta còn tưởng rằng là cái kia phản bội Vô Địch lưu lại đồ vật gì, hoặc là Thiên Nghệ giáo chủ giữ lại chứng cớ gì, kết quả đều không phải là!"

Hắn vẫn còn có chút chờ mong, không phải mình mong muốn bên trong như thế.

Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Tô Vũ hết sức uể oải!

Trong hộp, là một khối ngọc, hắn sờ soạng một thoáng, làm Địa Binh sư, một điểm năng lực phán đoán vẫn phải có, kiên cố vô cùng, ít nhất Thiên giai, khẳng định là gánh chịu vật!

Vạn Thiên Thánh tâm tính thiện lương mệt mỏi!

Đây không phải chí bảo sao?

Vì sao tại trong miệng ngươi, không đáng một đồng dáng vẻ.

"Đây là Thiên Khuyết ngọc, đích thật là gánh chịu vật bên trong, một loại tương đối thường gặp bảo vật."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Liền này một khối nhỏ, xuất ra đi, đổi 300 đến 500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, lập tức thành giao, ngươi tin không?"

Tô Vũ gật đầu, rất nhanh, nghi ngờ nói: "Thiên Nghệ giáo chủ từ chỗ nào lấy được cái này?"

Hắn một cái Nhật Nguyệt thất trọng, Thiên Nghệ thần tộc chẳng lẽ đưa cái này cho hắn?

Vậy cũng quá hào phóng!

Vạn Thiên Thánh cầm lấy khối ngọc, kiểm tra một hồi, sờ lên ngọc bội, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, một chút thân ảnh không ngừng hiển hiện.

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Cùng Vô Địch quan hệ không lớn, khả năng cùng Tinh Vũ phủ để có chút quan hệ, có lẽ là hắn vận khí tốt, có lẽ là hắn bồi dưỡng một chút thiên tài cho hắn thu vào tay."

Hắn nhìn một chút, mơ hồ trong đó thấy được Tinh Vũ phủ để Ảnh Tử.

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Vậy hắn làm sao không mang theo ở trên người?"

"Đần!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Này vẫn không rõ? Hắn làm xong phá toái thân thể chuẩn bị, hoặc là trọng thương, mang ở trên người, cái kia rất dễ dàng mất đi cái này, cho nên giấu ở hang ổ mới là an toàn nhất! Đi giết Hạ Long Võ, nào có đơn giản như vậy, mang ở trên người, đó là dân liều mạng lựa chọn, hắn rõ ràng còn muốn sống."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Có thể bảo bối của ta, ta đều ưa thích mang ở trên người."

Cho nên ngươi là dân liều mạng!

Ngươi là ra cửa, liền không nhất định nghĩ đến có thể trở về cái chủng loại kia người, bằng không, không mang theo ở trên người mới là an toàn lựa chọn, cứ như vậy, không dễ dàng ném, cũng không dễ dàng bị cướp, thân thể phá toái, cũng có hi vọng chạy trốn, bảo vật sẽ không ném.

Lười nói cái gì, Vạn Thiên Thánh có chút chân thành nói: "Ngươi thật muốn phá toái một dạng, còn lại nhét vào giả trong di tích?"

Tô Vũ gật đầu, giờ phút này, hắn đã thấy một cái không gian thành hình, Tô Vũ nghi ngờ nói: "Không cần thần văn sao?"

"Dùng gánh chịu vật, liền không cần thần văn, miễn cho thần văn gợn sóng bị người cảm ứng được."

Vạn Thiên Thánh giải thích nói: "Gánh chịu vật như vậy đủ rồi, phá toái một dạng là được."

"Có thể đây là Nhân Cảnh không gian a?"

"Không phải, tùy tiện tạo ra, rất yếu, cho nên cần gánh chịu vật chống đỡ, Tô Vũ, ngươi khẳng định muốn đem những này đều nhét vào?"

Vạn Thiên Thánh đều có chút không nỡ bỏ!

Tô Vũ lại là không có vấn đề nói: "Ta hiện tại không dùng được, thắng, hay là của ta, thua, các ngươi chết rồi, ta chạy, coi như dùng những bảo vật này, cho các ngươi chôn cùng đi!"

Miệng quạ đen!

Vạn Thiên Thánh cười cười, không lại nói cái gì, vẫn còn có chút đạo lý.

Tô Vũ rất nhanh lại nói: "Nếu là không chết, đồ vật cũng mất đi, những vật này, các ngươi đến bồi ta, Đại Hạ phủ bên này cùng phủ trưởng ngươi, đều muốn bồi ta!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Được!"

"Nhớ cái sổ sách!"

Tô Vũ cấp tốc ký sổ, rất nhanh, viết xong giấy nhắn tin, hết thảy bảo vật đều viết lên, "Phủ trưởng, cho ta đóng cái dấu đi!"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ, "Nhường Hạ gia con dấu đi!"

Tìm ta làm gì!

"Phủ trưởng, ngươi cùng Hạ gia đều phải con dấu!"

Vạn Thiên Thánh bất đắc dĩ đến cực điểm, ta còn trên lưng một bút kếch xù nợ nần?

Không có đạo lý có thể nói!

Rất nhanh, hắn cũng dứt khoát, khẽ quát một tiếng, khí tức tại phạm vi nhỏ bùng nổ, bóp cái kia long châu không ngừng rạn nứt, thế nhưng gánh chịu vật đều rất mạnh mẽ, dù cho Vạn Thiên Thánh, giờ phút này cũng không thể không toàn lực ứng phó.

Sau một khắc, khí tức mạnh hơn ba phần!

Phải biết, này chút gánh chịu vật, đều là tại đánh bạo vô địch về sau lưu lại, có thể nghĩ, kiên cố độ vẫn phải có.

Một lát sau, ầm ầm một tiếng, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng bùng nổ, Vạn Thiên Thánh không ngừng điều khiển những lực lượng kia, dung nhập trong không gian, một cái không gian thật lớn, tại trong bàn tay hắn thành hình.

Sau một khắc, một cái Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm xuất hiện, đặt vào Tô Vũ còn lại những Nhật Nguyệt đó Huyền Hoàng dịch, tụ hợp thành dòng nước, nhét vào trong đầm.

Lại một lát sau, hàng loạt Thiên Nguyên khí bị nhét đi vào, còn có một số mặt khác trân bảo, thượng cổ vật.

Bao quát hàng loạt thư tịch, có chút là Tô Vũ vừa mới làm ra.

Đợi đến cuối cùng, ngọc bội kia cùng khối sắt, cũng bị hắn bỏ vào.

Vạn Thiên Thánh không ngừng dùng thời gian Trường Hà cọ rửa toàn bộ không gian, dần dần, vừa mới còn mới tinh đồ vật, biến cũ kỹ, phảng phất đã trải qua vô số tuế nguyệt.

"Ngươi tiến vào đến xem hiệu quả!"

Tô Vũ một bước bước vào, tiến nhập một cái mới không gian.

Tang thương, xưa cũ!

Một tòa tòa to lớn vô cùng phòng, đình viện, xuất hiện tại hắn trước mắt.

Nồng đậm Thiên Nguyên khí, địa phương rất lớn.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Còn kém chút đồ vật! Di tích , bình thường đều có người ở qua a? Có thể hay không luận võ luận bàn, có thể hay không lưu lại một chút đã dùng qua dấu vết, này chút cũ kỹ là cũ kỹ, vẫn là kém chút đã dùng qua mùi vị!"

Chu toàn!

Vạn Thiên Thánh gật đầu, cấp tốc an bài.

Tô Vũ tiếp tục đi dạo, đi tại đây nho nhỏ trong thành thị, phảng phất thật về tới thời đại thượng cổ, có chút thương hải tang điền cảm giác.

"Phủ trưởng, không có thi thể có thể chứ?"

"Không cần, bởi vì cổ di tích, cơ hồ đều không thi thể, có thể là lúc ấy đều bốc hơi."

"Bị người trong nháy mắt toàn bộ làm vỡ nát?"

"Có khả năng này."

Tô Vũ gật đầu, tiếp tục đi, một lát sau lại nói: "Ta không có đi qua cổ di tích, không xác định thật giả. ."

"Ừm?"

Vạn Thiên Thánh sững sờ, nhìn về phía hắn, "Ngươi không có đi qua?"

Tô Vũ một mặt bình tĩnh nói: "Không có đi qua thế nào?"

Vạn Thiên Thánh ngốc trệ, không nói gì, không có khả năng, ngươi không có khả năng không có đi qua di tích!

Ta hắn sao hiện tại thật nghĩ quay lại một thoáng quá khứ của ngươi!

Ngươi làm sao có thể không có đi qua di tích?

"Cái kia. . Ngươi những cái kia công pháp. ."

"Ta thiên tài, chính mình suy luận, đáng tiếc không ai tin, ta không thể làm gì khác hơn là nói ta có di tích."

Tô Vũ buồn bực nói: "Không đúng, ta đều không nói, mọi người chính mình nói, nói nhiều, ta không phản bác, lại trở thành thật."

Giờ khắc này Vạn Thiên Thánh, liền một cái ý niệm trong đầu.

Ta không tin!

Không có khả năng!

Ngươi đùa ta, tự học thành tài, ngươi khai khiếu 360 cái?

Tự học thành tài, ngươi đúc thân mấy chục lần còn không có đúc xong?

Ngươi lừa dối ai đây!

Vạn Thiên Thánh cau mày nói: "Không thích hợp, ngươi nếu là thật không được đến qua di tích, phương hướng bốn nguyên, Nam Nguyên cái kia thật khả năng tồn tại di tích, ta vẫn cho là bị ngươi cầm đi, ngươi không nguyện ý công khai, cũng không để ý, có thể ngươi nói không phải ngươi. . Cái kia. . Nam Nguyên. . Khả năng tồn tại thật di tích!"

Đúng vậy, hắn coi là bị Tô Vũ cầm đi.

Cho nên, hắn cũng không có quá để ý này chút, Tô Vũ mật liền mật tốt, bao quát Liễu Văn Ngạn, Hạ Long Võ bọn hắn, kỳ thật đều coi là bị Tô Vũ cầm đi, Liễu Văn Ngạn thật lâu trước đó, liền nói Nam Nguyên có một tòa di tích bị Tô Vũ mở ra.

Khi còn bé, hắn liền đã nhận ra Tô Vũ dị thường.

Ngày hôm nay, Tô Vũ nói cho Vạn Thiên Thánh, hắn không có đi qua di tích.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Tô Vũ, chẳng lẽ tiểu tử này tiến vào, chính mình không biết thôi?

Cổ quái!

