Chương 156: Sư Phụ Thật Lợi Hại!

Trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ yên lặng khôi phục ý chí lực, rất lâu, ý chí lực khôi phục.

Giờ phút này, đã là số 3 ban đêm.

Dựa theo thời gian, hôm nay hẳn là cho vài vị Đại Yêu cho ăn, Tô Vũ lại là không có này tâm tình, mới ba ngày, lại không đói chết, gấp cái gì.

Đứng dậy , ấn theo trên vách tường một cái nút.

Một lát sau, tầng hầm truyền đến tiếng bước chân.

Bạch Phong râu ria xồm xoàm, vành mắt biến thành màu đen, tóc cùng ổ gà giống như đi ra, nhìn xem Tô Vũ, ánh mắt còn có chút ngốc trệ.

"Có việc?"

Tô Vũ đau đầu!

Chính mình lão sư này, hiện tại làm sao biến thành này quỷ bộ dáng?

Tuyệt không tiêu sái, không phù hợp chính mình trong suy nghĩ nho nhã hình ảnh.

"Lão sư, ta muốn làm nghiên cứu!"

"Cái gì?"

Bạch Phong ngốc trệ, nhìn xem hắn, "Làm nghiên cứu?"

"Đúng a!"

"Có thể là. ."

Bạch Phong nắm tóc, mở miệng nói: "Không đến Đằng Không, ngươi việc cấp bách là tu luyện, làm cái gì nghiên cứu, đến Đằng Không lại nói. ."

Làm nghiên cứu, hết sức chậm trễ thời gian!

Không đến Đằng Không, chậm trễ quá nhiều thời gian, này cũng không tốt.

Cho dù là hắn, cũng là Đằng Không về sau mới chủ yếu đem tinh lực thả ở trên đây.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Là như vậy, lão sư, chúng ta trung tâm nghiên cứu không phải nghiên cứu ra một giọt Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết sao? Hiện tại giống như có người để mắt tới chúng ta, cho nên chúng ta tốt nhất có thể đem kỹ thuật lấy ra. ."

Bạch Phong mơ mơ hồ hồ!

Cái quỷ gì?

Ngươi đang nói cái gì đồ chơi, mặc dù lời đều hiểu, vừa ý nghĩ vì sao nghe không hiểu?

Cái gì gọi là chúng ta trung tâm nghiên cứu nghiên cứu ra được một giọt Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết. .

Có chút hoảng hốt nhìn xem Tô Vũ.

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Lão sư, không phải ngài nói phải cho ta lật tẩy sao? Nói ta dùng ra thiên phú kỹ, liền nói ngài nghiên cứu ra được, ta này không gần nhất dùng Phệ Hồn trùng phệ hồn thiên phú kỹ sao? Sau đó. . Ngài đến lật tẩy a!"

Bạch Phong tiếp tục ngốc trệ bên trong.

Hắn sao, ta mới mấy ngày không có ra tới, vừa ra tới, ngươi liền cho ta mất đi một cái lớn như vậy nồi, ngươi còn là người sao?

Bạch Phong cuối cùng thanh tỉnh một điểm, vuốt vuốt đầu, có chút đau đầu nói: "Chữ Huyết thần văn sự tình? Ngươi thôn phệ Phệ Hồn trùng tinh huyết, cho nên dùng ra phệ hồn, bị người phát hiện, cảm thấy dính đến ý chí lực phương diện võ kỹ, cho nên muốn tìm ngươi phiền toái?"

"Không sai biệt lắm!"

Tô Vũ gật đầu!

Lão sư vẫn là hết sức thông minh, nhìn một chút, chính mình này rối bời một câu, ngươi cũng nghe rõ, thật thông minh!

Lão sư, ngươi đến giải quyết vấn đề a!

Bạch Phong có chút im lặng, tức giận nói: "Phệ hồn không phải ý chí lực thiên phú kỹ, chỉ là để ý chí lực bên ngoài, kèm theo một tầng cháy, ăn mòn đặc thù nguyên khí, xem như nguyên khí kỹ! Hắn sao, nguyên khí kỹ, ý chí kỹ những người này đều phân biệt không được sao?"

Tô Vũ thật hơi kinh ngạc, nhìn về phía Bạch Phong, có chút ngoài ý muốn.

Chính hắn dùng qua phệ hồn, cho nên biết, phệ hồn hoàn toàn chính xác không phải ý chí lực võ kỹ, mà là nguyên khí võ kỹ.

Bạch Phong thế mà cũng biết!

Phải biết, dù cho Trần Vĩnh đều cảm thấy đây là ý chí lực phương diện thiên phú kỹ.

"Lão sư, ngài làm sao biết?"

"Nói nhảm!"

Bạch Phong chửi bậy nói: "Ta mấy năm nay thí nghiệm nhiều ít tinh huyết, Phệ Hồn trùng như thế đặc thù, ta có thể không thí nghiệm sao? Sư tổ ngươi còn nắm qua Phệ Hồn trùng, ta tự mình thử qua bị phệ hồn dịch phun ra, ăn mòn ý chí lực, bất quá thật chính là nguyên khí biến dị. ."

Bạch Phong giải thích nói: "Phệ hồn loại thiên phú này kỹ, nếu có thể mở phát ra tới, cho Chiến giả sử dụng, liền là Văn Minh sư phiền toái lớn! Có thể cho chính mình nguyên khí biến dị, đánh giết Văn Minh sư độ khó giảm nhiều!"

Tô Vũ gật đầu, không sai!

Hắn thật hơi kinh ngạc, lão sư biết đến thật nhiều a.

Bạch Phong ngồi xuống, nhìn hắn một cái, chỉ chỉ trước mặt mình ấm trà, không có điểm nhãn lực sức lực!

Tô Vũ bật cười, vội vàng qua đi nấu nước.

Bạch Phong cũng không thèm để ý, ngáp một cái, tiếp tục nói: "Ta đã từng cũng tại phệ hồn bên trên nghiên cứu qua thời gian mấy tháng, ngay lúc đó ý nghĩ là, loại thiên phú này kỹ, có thể hay không chuyển đổi thành nhân tộc võ kỹ, cần mở cái nào khiếu huyệt, có thể hay không nhường nguyên khí biến dị, có tính nhắm vào. ."

Tiếp lấy Bạch Phong lắc đầu, "Sau này phát hiện, quá khó khăn! Phệ Hồn trùng cái đồ chơi này, liền là cái côn trùng! Cấu tạo cùng nhân thể chênh lệch quá xa, ta cắt ra mấy chục con côn trùng, không hề phát hiện thứ gì. ."

Tô Vũ một bên tiếp nước, một bên buồn bã nói: "Lão sư, ta đang suy nghĩ một vấn đề, ngươi khả năng sơ sót!"

"Cái gì?"

"Ta là người!"

"Nói nhảm!"

Bạch Phong mắt trợn trắng, ta không biết ngươi là người sao?

Ngươi là người có gì đặc biệt hơn người sao?

Sau một khắc. .

Bạch Phong bỗng nhiên nhảy lên!

Ánh mắt đại biến, đầu óc cái này triệt để thanh tỉnh, chỉ Tô Vũ, ngốc trệ vô cùng, há miệng, im ắng.

Lại há miệng, nửa ngày, hét lớn một tiếng, cuồng hô nói: "Ngươi là người!"

Đúng vậy a, Tô Vũ là người!

Ta có phải hay không bỏ qua cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật!

Ngọa tào!

Ta vẫn muốn chờ hắn đến Đằng Không, lại đi nghiên cứu hắn thần văn, vì sao không nghĩ tới, hắn là một người!

Ngọa tào!

Hắn là người a!

Nhìn xem Bạch Phong tại nổi điên, Tô Vũ rất bất đắc dĩ.

Ta liền biết có thể như vậy!

Lão sư này đầu óc, có đôi khi. . Không phải ta này làm học sinh khinh bỉ hắn, là thật có chút. . Có chút cái kia cái gì.

Ta là người, ngươi không biết sao?

Đều đã lâu như vậy, ngươi mới biết được sao?

Rất nhanh, Bạch Phong kinh hỉ nói: "Ngươi là người, cho nên ngươi vận dụng thiên phú kỹ, sẽ hay không mở ra một chút khiếu huyệt, trực tiếp vận dụng này thiên phú kỹ?"

Nói xong, bỗng nhiên cau mày nói: "Không đúng, ngươi không phải thần văn mở ra sao? Chẳng lẽ không phải dựa vào tinh huyết lực lượng, trực tiếp lợi dụng thần văn phát huy ra thiên phú kỹ?"

Lần này đến phiên Tô Vũ không nói.

Cũng đúng vậy a, chính mình từ trước đến nay lão sư nói, đều là dùng thần văn chuyển đổi thiên phú kỹ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Lão sư, thần văn là trung chuyển hệ thống, đem tinh huyết lực lượng trung chuyển một thoáng, hóa thành đặc thù lực lượng, mở ra tạm thời khiếu huyệt, bùng nổ thiên phú kỹ, cho nên vẫn là sẽ mở khải những cái kia khiếu huyệt."

Bạch Phong trong lòng kinh hãi!

Vội vàng nói: "Cái gì thiên phú kỹ đều như vậy sao?"

"Hẳn là."

"Xong!"

Tô Vũ không hiểu ra sao.

Bạch Phong quá sợ hãi nói: "Thảo, ngươi tiểu tử này sự tình truyền đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ a! Vạn tộc không giết chết ngươi, chỉ cần ngươi có thể phát huy thiên phú của bọn hắn kỹ, cái kia công pháp gì đều tiết ra ngoài, bí mật gì cũng bị mất, ngươi nhất định phải chết a!"

"Sư tổ ngươi cũng gánh không được a!"

"Tiểu tử, thật hay giả, ngươi không phải chỉ có thể lợi dụng thần văn chuyển đổi sao? Làm sao bỗng nhiên biến thành có khả năng mở ra tạm thời khiếu huyệt!"

Bạch Phong thật sự có chút kinh dị!

Lúc trước hắn thật coi là chỉ có thể thần văn mở ra, lợi dụng máu huyết bên trong còn sót lại kỹ năng thiên phú lượng, bởi vì trung tâm nghiên cứu máu huyết, chính là như vậy.

Cũng không phải mình mở ra khiếu huyệt, bùng nổ võ kỹ.

Mà là mượn dùng tinh huyết lực lượng, cùng với còn sót lại máu huyết thiên phú kỹ ấn ký, phục chế một lần kỹ năng mà thôi, có thể không phải mình phát huy ra đi.

Tô Vũ cái này, cùng trung tâm nghiên cứu hoàn toàn khác biệt!

Trung tâm nghiên cứu là phục chế kỹ năng, thoáng cái đánh đi ra, tương đương với duy nhất một lần thần phù.

Mà Tô Vũ cái này, tương đương với lấy được chế tạo bản vẽ, là có thể trực tiếp lái chậm chậm khiếu, tu luyện hoàn thành, sau đó kiên cố vì mình kỹ năng!

Cả hai, hoàn toàn khác biệt!

Bạch Phong một mặt rung động, nhìn xem Tô Vũ, hắn nguyên bản cảm giác mình sẽ không lại làm chính mình cái này học sinh rung động, sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Phong ánh mắt biến, "Có người biết ngươi có khả năng mở ra khiếu huyệt sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Hẳn là không biết, bởi vì ta khai khiếu rất nhiều, cho nên bọn hắn chưa hẳn biết ta mở cái gì khiếu huyệt."

"Nói nhảm, ngươi như vậy điểm khiếu huyệt mở ra, một khi có nhãn lực mạnh, rất dễ dàng nhìn ra ngươi mở ra tạm thời khiếu huyệt. ."

Tô Vũ vò đầu, nhạt nhẽo nói: "Hẳn là rất khó a? Lão sư, ta mở 153 cái khiếu huyệt, nhiều mấy cái ít mấy cái, bọn hắn cũng chưa chắc biết a?"

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, có ý tứ gì?

Ngươi không phải mới Thiên Quân ngũ trọng sao?

Cái gì 153 cái khiếu huyệt?

Tô Vũ tiếp tục nói: "Cho nên coi như ta tại trước mặt bọn hắn mở ra một chút tạm thời khiếu huyệt, trừ phi đi sâu dò xét ta mỗi cái khiếu huyệt là có hay không mở ra, bằng không bọn hắn hẳn là không biết ta là tạm thời mở ra a?"

"Đừng nóng vội!"

Bạch Phong cắt ngang hắn, nhìn hắn chằm chằm nói: "Cái gì 153 cái khiếu huyệt, cho ta nói rõ!"

Tô Vũ trong lòng có chút chột dạ, trên mặt lại là thản nhiên nói: "Lão sư, ngài không biết sao? Ta nhớ được ta lần trước cùng ngươi đã nói a, ngươi hỏi ta tiến bộ như thế nào, ta nói tiến bộ rất lớn a!"

"Có sao?"

Bạch Phong hồi trở lại suy nghĩ một chút, có sao?

Ta hỏi qua sao?

"Cho nên nói. ." Hắn nhìn một chút Tô Vũ.

Tô Vũ gật đầu, "Cho nên ta mở ra 153 cái khiếu huyệt, ta là Thiên Quân cửu trọng, hơn nữa còn mở ra một chút mặt khác khiếu huyệt, dùng tới tu luyện võ kỹ."

"153 cái. ."

Bạch Phong thì thào một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, lần này thật không có cách nào trang, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Hôm nay mấy ngày. . Không, năm nào tháng nào?"

"Năm 350 lịch An Bình, ngày mùng 3 tháng 10 ban đêm!"

"Ngươi nhập học hai tháng?"

"Đúng."

"Nhập học thời điểm, Khai Nguyên cửu trọng?"

"Đúng!"

Bạch Phong gật gật đầu, bình tĩnh.

Ngược lại không nữa kinh ngạc!

Hai tháng, không, hai tháng ra mặt, 6 3 ngày.

Tổng cộng mở ra 153 cái khiếu huyệt, trước đó Tô Vũ liền mở ra một chút khiếu huyệt, tính hai tháng mở 140 tốt.

"Một ngày còn chưa tới ba cái?"

Bạch Phong thì thào một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, hít sâu một hơi, khôi phục nụ cười: "Còn tốt, nguyên lai một ngày còn chưa tới ba cái khiếu huyệt!"

Tô Vũ có chút sợ hãi, lão sư điên rồi sao?

Cái gì gọi là một ngày không tới ba cái?

Không tới ba cái. . Như thường sao?

Bạch Phong gãi đầu một cái, giống như thích ứng, quen thuộc, khoát tay một cái nói: "Không nói cái này, hơn một trăm khiếu huyệt mà thôi! Nói thiên phú kỹ sự tình, ngươi bùng nổ thời điểm, không có người ngoài nhìn ra cái gì a?"

"Hẳn không có, lão sư, chúng ta trung tâm nghiên cứu máu huyết, không phải như thế sao?"

"Không phải!"

Nói xong, Bạch Phong suy nghĩ một chút, theo trên thân móc ra một cái bình nhỏ, ném cho Tô Vũ nói: "Đây là Hỏa Đồn tinh huyết, ẩn chứa thiên phú kỹ va chạm, ngươi thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cũng nghiêm túc, đổ ra một giọt tinh huyết, thôn phệ vào khẩu.

Sau một khắc, Tô Vũ thống khổ buồn bực hống!

Một cổ lực lượng cường đại, ở trong cơ thể hắn bùng nổ!

Thân thể lớn mạnh, quần áo phá toái.

Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên có chút minh ngộ, một đầu hướng Bạch Phong đụng tới!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Phong một chưởng đem Tô Vũ đánh bay, cười nói: "Cảm giác gì?"

Tô Vũ thiếp ở trên vách tường , chờ đợi tinh huyết lực lượng chậm rãi hao hết, có chút mệt bở hơi tai nói: "Nguyên lai là dạng này! Tinh huyết cho ta cung cấp lực lượng, trong đầu có chút mơ hồ ấn tượng, ta nên làm cái gì, sau đó liền theo này loại trí nhớ, có thể bộc phát ra va chạm thiên phú kỹ!"

"Liền là như thế!"

Tô Vũ cười khổ, nguyên lai. . Cùng ta không giống nhau a!

Ta còn tưởng rằng, trung tâm nghiên cứu thiên phú tinh huyết, cũng là mở ra tạm thời khiếu huyệt bùng nổ đây này, thì ra là thế!

Khó trách!

Ta liền nói, nếu là có thể mở ra tạm thời khiếu huyệt , ấn lý thuyết, Bạch Phong kỳ thật cũng cần phải sẽ rất vạn hơn tộc tuyệt kỹ.

Nguyên lai cũng không phải là như thế!

Bạch Phong nhìn xem hắn, có chút không thể làm gì dáng vẻ, "Lần này biết, ngươi có thể mở ra tạm thời khiếu huyệt, có nhiều phiền toái a? Tiểu tử, đừng có dùng máu tươi! Ta sợ chết, này nếu như bị vạn tộc cường giả biết, ngươi tin hay không, tới mười mấy cái vô địch giết ngươi!"

Xong con bê!

Ngươi thế mà có thể đem người nhà thiên phú kỹ mô phỏng ra tới, này hắn sao không giết ngươi giết ai!

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất Tô Vũ ở trước mặt hắn, sử dụng thiên phú kỹ không phải như thế a!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Phong đau đầu nói: "Ta nhớ được ngươi lần trước sử dụng Thiết Dực điểu thiên phú kỹ, không có mở ra tạm thời khiếu huyệt a?"

Tô Vũ lắc đầu, "Dùng, cũng mở ra trên cánh tay một chút khiếu huyệt, bất quá khi đó lão sư ngươi ánh sáng quan tâm thần văn, không để ý."

Bạch Phong tưởng tượng, giống như cũng là!

Khi đó chỉ nhớ rõ kinh ngạc cùng rung động tại thần văn chuyện!

Căn bản không có suy nghĩ, Tô Vũ mở ra phương thức cùng trung tâm nghiên cứu kỳ thật không giống nhau, chỉ nhớ rõ chờ hắn đến Đằng Không cắt nữa hắn!

Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Giống như cũng thế, khi đó chỉ mới nghĩ lấy chờ ngươi Đằng Không cắt ngươi mảnh vỡ. ."

"Khụ khụ!"

Tô Vũ vội ho một tiếng!

Quá mức a!

Bình thường ngẫm lại là được rồi, lão sư, nói thẳng ra thích hợp sao?

Bạch Phong lười nhác quản hắn, vừa ra tới, hắn liền cảm thấy đầu lớn như trâu, giờ phút này, đầu óc một mảnh bột nhão.

Phệ Hồn trùng phiền toái phải giải quyết.

Tô Vũ Thiên Quân cửu trọng không nói, còn mở ra rất nhiều bên ngoài khiếu huyệt.

Thiên phú của hắn kỹ bùng nổ, cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Truyền ra ngoài, từ nay về sau, khả năng có vạn tộc vô địch tới đuổi giết bọn hắn!

Còn có. . Còn có cái gì tới?

Bạch Phong vò cái đầu, giấc ngủ không đủ, hắn thật đầu thành bột nhão, có chút hỗn loạn nói: "Còn có cái khác phiền toái sao? Đến, một hơi nói, ta chịu đựng được!"

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một hồi, thử dò xét nói: "Ta đánh bại Dương Sa!"

"Người nào?"

"Lưu Hồng đại đồ đệ!"

"Ồ!"

Không có coi ra gì.

"Ta lại đánh bại Lưu Hạ, Lưu Hồng đệ đệ."

"Ồ. . Không đúng, ngươi vào Bách Cường bảng rồi?"

Bạch Phong phản ứng lại!

Hắn ánh mắt càng thêm quỷ dị, ngươi vào Bách Cường bảng. . Không đúng, ngươi Thiên Quân cửu trọng, tiến vào trăm cường rất bình thường!

Nghĩ đến nơi này, bình tĩnh lại.

"Còn nữa không?"

"Có, sau đó. . Ta thuận tiện cùng Hoàng Khải Phong. . Liền là bị thương nặng sư tỷ cái tên kia so thử một chút, ta đem hắn đánh tàn phế. ."

"Há, đánh tàn phế liền đánh tàn phế, không trái với quy củ là được!"

"Sau đó. . Sau đó lão sư hắn trịnh Các lão giống như muốn xuống tay với ta, bị Vạn phủ trưởng bóp nát, phạt đến Chư Thiên chiến trường, không giết một cái Sơn Hải không cho phép trở về!"

Bạch Phong cảm giác mình muốn nổ!

Rốt cuộc bình tĩnh không được nữa, xem trước Tô Vũ, nhe răng trợn mắt, nửa ngày, chán nản nói: "Thật là lợi hại! Tốt trút giận! Không được, ta phải đi Chư Thiên chiến trường tìm sư tổ ngươi đi, bằng không thì ngươi xong, ta giống như cũng muốn xong!"

Hắn cảm giác mình gánh không được!

Nghĩ đến nơi này, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, có chút thê lương nói: "Ta có phải hay không cái cuối cùng biết đến? Buổi sáng ta giống như cảm nhận được một cỗ kinh thiên khí thế bùng nổ, có phải hay không liền là khi đó?"

"Đại khái. . Đúng không!"

"Cho nên toàn học phủ khả năng đều biết, liền ta mới biết được?"

"Đại khái. . Đúng không!"

"Ta cảm thấy. . Ngươi có khả năng xuất sư!" Bạch Phong thật muốn nổ, "Tiểu tử, lão sư ta mới Đằng Không a! Ngươi muốn giết chết ta?"

Tô Vũ nhạt nhẽo nói: "Lão sư, ta còn chưa nói xong đây."

"Ngươi. ."

Bạch Phong triệt để vô lực, tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon, hữu khí vô lực nói: "Tiếp tục!"

"Vừa mới Vạn phủ trưởng bỗng nhiên ý chí lực xâm lấn, ta tại trung tâm nghiên cứu bên trong, hắn bỗng nhiên nắm ta ý chí lực liên lụy đến hắn đợi địa phương, còn để cho ta đi gặp hắn."

"Thảo!"

Bạch Phong bỗng nhiên tức miệng mắng to: "Tư nhân sở nghiên cứu, có hiểu quy củ hay không! Họ Vạn quá mức, có tin ta hay không đi Dục Cường thự cáo hắn đi!"

Dục Cường thự trên danh nghĩa vẫn là chủ quản Đại Hạ học phủ.

Hết thảy học phủ tất cả thuộc về bọn hắn quản.

Dứt lời, ánh mắt ngưng tụ, triệt để bừng tỉnh, "Không đúng, hắn làm sao xông vào? Sư tổ ngươi bày ra phòng hộ, dù cho ngăn không được Sơn Hải đỉnh phong, đối phương cũng đừng hòng vô thanh vô tức xông vào tiến đến!"

Hắn ánh mắt biến, nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi xác định, ngươi là tại đây bị hắn liên lụy đi?"

"Ừm!"

"Ta đi!"

Bạch Phong đêm nay đó là lời thô tục không ngừng, nhịn không được lần nữa mắng: "Này lão cẩu tặc. . Khụ khụ, này lão. . Lão phủ trưởng, sẽ không Nhật Nguyệt đi?"

"Nhật Nguyệt?"

Tô Vũ kinh ngạc, Vạn Thiên Thánh Nhật Nguyệt cảnh?

"Rất có thể!"

Bạch Phong cau mày nói: "Bằng không thì không có đạo lý nhẹ nhàng như vậy liền tránh đi sư tổ ngươi phòng hộ, trừ phi Nhật Nguyệt cảnh!"

"Mặc kệ hắn!"

Bạch Phong lười nhác suy nghĩ nữa, càng nghĩ càng đau đầu.

"Còn có cái khác sao?"

"Có. ."

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Lão sư, ta còn ngoài ý muốn đạt được một bản võ kỹ."

"Ồ!"

Lần này Bạch Phong ngược lại buông lỏng, việc nhỏ!

"Thiên giai!"

"Vẫn được!"

"Thiên giai trung đẳng, khai khiếu 132 cái cái chủng loại kia. ."

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Một bản võ kỹ mà thôi, Thiên giai trung đẳng làm sao vậy? Khoe khoang cái gì? Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện không thiếu những đồ chơi này! Những cái kia lão quỷ, người nào không có cái này? Ngươi lão sư ta đồ long kiếm chiến kỹ, thật muốn so ra, cũng không thể so Thiên giai võ kỹ kém!"

Sóng to gió lớn đều đến đây, còn tại hồ cái này?

Mặc dù rất ngưu!

Có thể là. . Cùng trước mặt tin tức so ra, tính là gì a!

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí, nhìn hắn một cái, thấp không thể nghe thấy nói: "Là tại ngài bán đi 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 bên trong phát hiện."

Ầm!

Bạch Phong đá ngã bàn trà, luống cuống tay chân đem đồ vật nhặt lên, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nói bậy! Ta không có bán, bị người đánh cắp đi!"

Tiếp theo, có chút sụp đổ nói: "Thật? Tại 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 bên trong phát hiện?"

"Ừm, Toan Nghê nói, đó là nó ngoài ý muốn lấy được!"

"Sư tổ ngươi. . Sư tổ ngươi trở về, sẽ đánh chết Toan Nghê, tiểu tử, đừng nói, nói, Toan Nghê chết chắc!"

Bạch Phong đều có chút không rét mà run!

Toan Nghê cái tên này, nghĩ tới sẽ bị đánh chết sao?

Không, bị Hồng Đàm một chút rút gân lột da, mang theo ác ma nụ cười, tại cực độ trong thống khổ chết đi.

Ngươi đùa hắn mấy chục năm, dứt khoát đừng nói là, hiện tại nói cho hắn biết đồ tôn, quá đánh mặt!

Lão sư trở về, sẽ chơi chết ngươi!

Tô Vũ cũng là cười khổ, giống như cũng thế, Toan Nghê này đồ đần độn. . Thật đáng thương, đồng tình nó một thoáng.

Bạch Phong cũng lười hỏi, hữu khí vô lực nói: "Cái khác trước thả thả, phệ hồn này thiên phú kỹ. . Ta nghĩ biện pháp, ta trước đó liền thử qua Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết, bất quá khi đó độ khó so sánh lớn, cho nên sau này ta từ bỏ?"

"Gần nhất có chút phát hiện mới, ta nhìn một chút có thể hay không làm ra phệ hồn thiên phú kỹ tinh huyết ra tới."

Bạch Phong cũng không ngốc, nghe xong liền biết phiền toái ở đâu, mở miệng nói: "Nắm kỹ thuật lấy ra, không được liền giao cho học phủ hoặc là Cầu Tác cảnh xử lý, đưa tiền là được! Thực sự không được, liền bán một thoáng tinh huyết cũng được, để bọn hắn biết, thứ này kỳ thật không phải ý chí lực thiên phú kỹ!"

Bạch Phong hùng hùng hổ hổ nói: "Một đám ngu ngốc, nguyên khí kỹ cùng ý chí lực võ kỹ phân biệt không được, bán mấy giọt tinh huyết, xem xét không phải ý chí lực thiên phú kỹ, bọn hắn đại khái liền từ bỏ, dù sao thứ này chẳng qua là đặc thù chủng loại, mà lại thực lực, ăn mòn năng lực trừ phi ngàn vạn, bằng không đối Đằng Không không có ảnh hưởng gì."

Tô Vũ an tâm!

Có đôi khi, lão sư vẫn là rất đáng tin cậy mà!

Nhìn một chút, một cái phiền toái lớn, giải quyết.

Quả nhiên, tìm lão sư cõng nồi, là lựa chọn chính xác.

Bạch Phong mặc kệ hắn, tiếp tục nói: "Trịnh Ngọc Minh sự tình. . Không quan tâm hắn! Đi Chư Thiên chiến trường, lật không nổi cái gì bọt nước! Đánh tàn phế Hoàng Khải Phong, cái này cũng là có chút phiền toái nhỏ, chính ngươi đi giải quyết!"

"Đến mức Thiên giai võ kỹ , bình thường chủ nhân khả năng đều sống sót, sống sót liền không tốt truyền thừa, chính ngươi luyện đi. Nhân loại truyền thừa võ kỹ, nếu là bao hàm ý chí chi văn, đại bộ phận đều sống sót, bởi vì truyền thừa thời gian không lâu, quá xa xưa, đều phải tiêu tán, ngươi đó là ý chí chi văn tính chất a?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, Bạch Phong cũng thoải mái nói: "Cái kia là được rồi, dạng này mới có thể che giấu sư tổ ngươi, chỉ sợ là Nhật Nguyệt thậm chí vô địch cảnh truyền thừa xuống! Bất quá chúng ta cũng không hiếm có, chính ngươi học đi, đây không tính là nợ nhân tình, về sau gặp, chết no tiếng kêu tiện nghi lão sư, chẳng có gì ghê gớm. Đối phương chính mình truyền thừa, cũng không phải trắng trợn cướp đoạt tới, hợp liền nhiều chuẩn bị quan hệ, không hợp liền không cần để ý tới!"

Bạch Phong cũng là không có quá để ý cái này, mặc dù Thiên giai võ kỹ hết sức hiếm hoi, có thể thần văn sư, nhất là đa thần văn nhất hệ Văn Minh sư , bình thường không quá để ý những thứ này.

Bọn hắn thần văn chiến kỹ, nghiêm ngặt nói đến cũng là thần văn bên trong Thiên giai chiến kỹ.

Tô Vũ không ngừng gật đầu.

Bạch Phong cuối cùng mới nói: "Ngươi về sau không cho phép lại dùng tinh huyết bùng nổ, trừ phi. . Gặp nguy cơ sinh tử! Trước mặt, đều có thể đẩy lên ta này, không có việc gì, người biết không nhiều, dù cho nhìn ra cái gì cũng không có cách nào xác định!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Bạch Phong suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi nếu có khả năng bùng nổ thiên phú kỹ. ."

Hắn ánh mắt đột nhiên nhất biến, trầm giọng nói: "Ngũ hành chủng tộc máu huyết thử qua sao? Không đúng, ngươi chỉ có thể bùng nổ thiên phú kỹ, không thể vận chuyển công pháp, được rồi, cái này không có ý nghĩa."

Tô Vũ trái tim đều muốn nổ!

Lão sư này. . Một liên tưởng, thật đáng sợ a.

Hắn biết Bạch Phong ý tứ, muốn hỏi hỏi xem, có thể hay không đem văn quyết trở lại như cũ ra tới, đồng thời chuyển đổi trưởng thành tộc có khả năng tu luyện văn quyết.

Thật đáng sợ!

Tối thiểu Tô Vũ cầm tới sách họa thật lâu, đều không có nghĩ qua vấn đề này.

Quả nhiên, lão sư vẫn là có đầu óc, liền là quá trạch.

Bạch Phong có thể không biết mình đồ đệ tại chửi bậy chính mình, trầm ngâm một hồi nói: "Còn có, gần đây đừng phác hoạ chủng tộc khác thần văn, liền phác hoạ nhân tộc thần văn, chớ nóng vội xác định Chủ Thần văn!"

Nhìn về phía Tô Vũ, Bạch Phong trầm giọng nói: "Có lẽ. . Ngươi khi đó nói đúng, nhân tộc thần văn, vì sao không thể mạnh mẽ?"

"Ngươi nếu nghĩ làm nghiên cứu, thực lực hiện tại. . Cũng tạm được, cái kia từ ngày mai trở đi, ngươi có khả năng tiến vào dưới mặt đất ba tầng phòng nghiên cứu, trước tiên đem Phệ Hồn trùng thiên phú tinh huyết lấy ra, lại đến tham dự ta hạng mục!"

Bạch Phong hít sâu một hơi nói: "Cũng tốt, ngươi nếu nắm giữ nhiều môn thiên phú kỹ, cũng có thể cho ta làm cái thí nghiệm tài liệu, không có việc gì đánh cho ta mấy cái thiên phú kỹ ra tới, cho ta so với một thoáng!"

"Đáng tiếc sư tổ ngươi không tại, bằng không kiếm một ít Thần Ma tinh huyết cho ngươi thử một chút, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Không được, ta phải sắp xếp người đi tìm hắn! Đi nhận chức vụ chỗ treo cái nhiệm vụ, tìm sư tổ ngươi trở về!"

Bạch Phong có chút hối hận, đuổi mau trở lại, lão sư, ngươi đừng ném!

Không về nữa, liền ta cùng sư huynh thực lực kia, có chút gánh không được.

Mà lại chính mình thiên phú thần văn kết quả một khi ra tới, hắn lo lắng, dù cho ra tới, đều không thể mở rộng, quan hệ rất, không có lão sư chỗ dựa, gánh không được.

Lão sư trở về cũng không nhất định gánh vác được!

Vẫn phải tìm thêm một chút đa thần văn hệ cường giả tới chỗ dựa!

Còn có trước mắt tiểu tử này. . Quái thai một cái!

Thần văn?

Xéo đi!

Ngươi hắn sao lại nói là ta cho ngươi phác hoạ thần văn, lão tử tươi sống bóp chết ngươi!

"Huyết" chữ thần văn nếu là có nhiều như vậy tác dụng, lão tử nắm chính mình đâm chết tại đây trung tâm nghiên cứu!

Bạch Phong trong lòng cuồng mắng!

Khốn nạn đồ chơi, lừa gạt lão tử!

Lười nhác xen vào nữa Tô Vũ, Bạch Phong tốt giống nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ngươi quay đầu cho sư bá ta đánh thông tin, hỏi hắn ngại hay không. . Cho ta làm một thoáng chuột bạch!"

"A?"

Tô Vũ sững sờ.

"Lão sư, ý gì?"

"Mặt chữ bên trên ý tứ!"

Bạch Phong tức giận nói: "Nghe không hiểu sao?"

"Không phải. . Lão sư, chính ngài đánh a. ."

"Nói nhảm, ta không sợ chết sao?"

Bạch Phong buồn bực nói: "Sư bá ta, nhỏ tức giận gần chết! Nhìn ta không vừa mắt, vẫn cảm thấy ta muốn cướp hắn bảo bối, ta dám nói, hắn liền dám để cho hắn tình nhân cũ đánh chết ta. ."

Tô Vũ ngốc trệ, ngài thực có can đảm nói!

Đây là cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

Trong lòng có chút nho nhỏ bát quái, thấp giọng nói: "Lão sư, Liễu lão sư tình nhân cũ. . Ai vậy?"

"Liền là cái kia. ."

Bạch Phong trong nháy mắt im miệng!

"Lãn, không nên ngươi hỏi, hỏi thứ đồ gì!"

Bạch Phong trợn trắng mắt, tức giận nói: "Quay lại chính ngươi hỏi đi, đừng hỏi ta! Đừng quên, đả thông hỏi han một tiếng, ta còn thực sự có điểm tâm nghĩ, thử nhìn một chút, sư bá ta. . Tốt nhất chuột bạch! Ta hiện tại có chút hoài nghi, năm đời phủ trưởng lưu lại vật kia. . Đến cùng phải hay không ta tưởng tượng đồ vật!"

Thiên phú thần văn!

Năm đời phủ trưởng lưu lại cái viên kia thần văn, đến cùng phải hay không?

Hết sức hoài nghi!

Thật nghĩ cắt ra sư bá nhìn một chút!

Thuận tiện lại đem Tô Vũ cũng cho cắt!

Mà Tô Vũ, cũng nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói: "Hoàng lão sư nói, nhân tộc Văn Minh sư vô phương tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh, là bởi vì thiếu ít đồ, cùng ý chí hải có quan hệ, lão sư. ."

Bạch Phong choáng váng!

Rõ ràng, hắn không biết!

Không có hỏi qua việc này, cũng không ai cố ý sẽ đề cập với hắn lên!

Chẳng lẽ chủ động nói cho hắn biết, nhân tộc Văn Minh sư, kỳ thật đến Nhật Nguyệt đỉnh phong về sau, liền không có đường có thể đi?

Rảnh đến hoảng!

Ngươi không hỏi, người nào sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cũng không phải Nhật Nguyệt đỉnh phong, nói cho ngươi có cái gì dùng, đến lúc đó lại đi thân thể vô địch nói, không cũng giống vậy sao?

Bạch Phong điên cuồng nuốt nước miếng!

Giống như Tô Vũ, giờ khắc này, hắn nghĩ tới thiên phú thần văn!

Xem xem đồ đệ của mình, Bạch Phong thanh âm rung động nói: "Thật? Ai nói?"

"Trông coi bí cảnh cái vị kia Hoàng lão sư."

Bạch Phong hít sâu một hơi, sau một khắc, đứng lên, trầm giọng nói: "Không cho phép tiết lộ chúng ta tại nghiên cứu thiên phú thần văn, chúng ta tại nghiên cứu thiên phú tinh huyết, hiểu không? Là tinh huyết, cùng thần văn không quan hệ, cùng ý chí hải không quan hệ!"

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu!

Ta hiểu!

Giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được Bạch Phong thật là lợi hại, thật là cao to bên trên, ngươi thế mà tại nghiên cứu có thể đột phá vô địch hạng mục, lợi hại!

Bạch Phong quét đến hắn ánh mắt, trong lúc nhất thời, cũng có chút phơi phới!

Ngươi lão sư, ta, có lợi hại hay không?

Trâu không trâu!

Sau một khắc, Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Lão sư, ngài thực lực mới Đằng Không, nghiên cứu ra được, chính ngài cần dùng đến sao?"

Không nói gì, tĩnh lặng, đâm tâm!

Cái gì gọi là mới Đằng Không?

Tiểu tử ngươi chẳng lẽ Lãng Vân rồi?

Bạch Phong tâm mệt mỏi, không muốn nói chuyện, trong lòng có chút phiền muộn, đúng vậy a, ta mới Đằng Không, thảo, ta phải mau sớm Lãng Vân a!

