Chương 473: Tô Vũ Siêu Cấp Đại Sát Khí

Hạ Hầu gia yên lặng.

Có người lại là không có yên lặng, Hồng Đàm giờ phút này cũng đi ra, nhìn về phía Trương Khải, nói khẽ: "Trương Khải, ngươi cũng là cường giả tiền bối, biết sư huynh đệ ta lần này tề tụ Nam Nguyên ý tứ, hiện tại. . Không người không thể giết! Trương Dĩnh bị sư huynh của ta đánh giết. . Liền là đáng đời! Ngươi Phần Hải vương nhất mạch, giờ phút này nhất định phải ra mặt sao?"

Trương Khải nhìn về phía hắn, yên lặng một lát, "Ta là ta, ta cha là ta cha, ta biết các ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng. . Liễu Văn Ngạn giết ái nữ ta, Trương Dĩnh muốn bắt hắn, cũng chỉ là dựa theo quy củ làm việc, làm sai chỗ nào?"

Đa thần văn nhất hệ tề tụ Nam Nguyên, có ý tứ gì?

Dẫn xuất cái kia phản bội Vô Địch!

Đều nhanh thành công khai bí mật!

Mà giờ khắc này, Trương gia ra mặt, không thể không khiến người hoài nghi Trương gia thái độ, nhưng mà, phản bội Vô Địch, ngu xuẩn như vậy sao?

Giờ phút này, Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn cũng là nhíu mày, không có lại nói tiếp.

Hạ Hầu gia mở mắt, thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Nói thẳng đi, ngươi muốn làm cái gì, muốn cái gì?"

"Một khối gánh chịu vật."

Bốn phương an tĩnh dọa người.

Liền Liễu Văn Ngạn đều sửng sốt một chút, hắn giết Trương Dĩnh, chỉ là vì chấn nhiếp bốn phương, chấn nhiếp này chút Cầu Tác cảnh gia hỏa, Trương Khải lộ diện, hắn coi là muốn bùng nổ chiến tranh rồi, đều chuẩn bị xong chiến đấu.

Có thể là. . Trương Khải đang nói cái gì?

Trương Khải bình tĩnh nói: "Liễu Văn Ngạn, nữ nhi của ta chỉ là dựa theo quy tắc làm việc, không có vượt qua chỗ, quy tắc, cũng là tám mọi người cùng nhau chế định! Mà không phải nữ nhi của ta người một người chế định! Ngươi giết những người khác, Cầu Tác cảnh trừng phạt ngươi, hợp tình hợp lý, ngươi lại là giết hắn. . Đa thần văn hệ có mục đích của các ngươi, Trương gia vô ý tham dự, Trương gia chỉ là dựa theo quy tắc đến, thế nhưng. . Hiện tại ngươi hỏng quy tắc!"

Liễu Văn Ngạn cực kỳ chấn động, nhìn xem hắn, nhịn không được cả giận nói: "Ngươi một mực tại?"

Trương Khải một mực tại phụ cận?

Trương Khải không nói.

Bốn phía, Nguyên Khánh Đông những người này đều là không rét mà run!

Cái này. . Đều điên rồi đi?

Vì Chứng Đạo, đều điên rồi!

Trương Khải mau vào vào Nhật Nguyệt cửu trọng, tiến nhập, liền cần gánh chịu vật, mới có hi vọng Chứng Đạo, bây giờ, hắn đang làm cái gì?

Nguyên Khánh Đông những người này trong đáy lòng đều phát lạnh!

Vừa mới Liễu Văn Ngạn giết người, bọn hắn mặc dù sợ hãi, thế nhưng cũng không có cái này sợ hãi, giờ phút này, thật sợ hãi, thật đau lòng!

Trương Khải như thế. . Bọn hắn bậc cha chú đâu?

Lần này, bọn hắn tới đều là Nhật Nguyệt tiền kỳ, trung hậu kỳ một cái đều không đến, bọn hắn bậc cha chú ở đâu?

Nguyên Khánh Đông nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng hàn ý đại thịnh!

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Những người này vì Chứng Đạo, đều thành Phong Tử.

Trương Khải nhất định đã sớm tới, hắn cố ý, hắn cố ý chờ Liễu Văn Ngạn giết hắn nữ nhi, có lẽ. . Liền là hắn truyền âm bày mưu đặt kế Trương Dĩnh, bằng không, Trương Dĩnh thật sẽ nói những lời này sao?

Giờ phút này, đâu chỉ bọn hắn trái tim băng giá.

Bốn phía, một đám vạn tộc cường giả, đều là trái tim băng giá vô cùng, Nhân tộc này đám gia hỏa, quá độc ác đi!

Hạ Hầu gia cũng là thở dài một tiếng, nhìn về phía Trương Khải, nửa ngày, trầm giọng nói: "Ngươi muốn gánh chịu vật?"

"Đúng!"

Trương Khải bình tĩnh nói: "Ta đốt biển nhất mạch, cũng không phải là phản đồ! Mà là nhân tộc công thần! Ta cha, vì nhân tộc lập xuống công lao hãn mã, ta cũng vì nhân tộc chinh chiến nhiều năm, ta không phải phản đồ, nữ nhi của ta cũng không phải, Liễu Văn Ngạn giết nàng. . Các ngươi dù cho thật dẫn xuất phản đồ, giết phản đồ, cũng không có quan hệ gì với chúng ta! Bởi vì, chúng ta không phải, nếu là chúng ta không phải phản đồ. . Liễu Văn Ngạn, lỗi của ngươi, liền lớn!"

Hạ Hầu gia giống như khóc giống như cười nói: "Cho nên, ngươi đáp ứng giải quyết riêng? Phải không?"

Trương Khải yên lặng.

"Ha ha ha!"

Hạ Hầu gia có chút bất đắc dĩ, có chút bi ai, "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi!"

Trương Dĩnh, không phải phản đồ, Trương gia cũng không phải.

Đương nhiên, hiện tại khó mà nói.

Thế nhưng, Trương Khải cũng không phải là bởi vì chính mình là phản đồ tới, hắn là nghĩ bán nữ nhi của mình, đổi lấy một khối gánh chịu vật, cái này. . Hạ Hầu gia không cách nào tưởng tượng.

Nhưng mà, Trương Khải nói không sai.

Liễu Văn Ngạn giết người, cuối cùng vẫn là phá hư quy củ.

Trừ phi lần này hắn chết, bằng không, Phần Hải vương một khi không phải phản đồ. . Trương gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, dù cho Đại Tần vương, Đại Hạ vương bọn hắn ra mặt, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Trương Khải tâm quá độc ác!

Bởi vì hắn nghĩ Chứng Đạo!

Cho nên, hắn ngồi nhìn nữ nhi bị giết, chỉ vì một khối gánh chịu vật.

Hạ Hầu gia thở dài một tiếng, rất nhanh, lần nữa cười, cười không hiểu, "Được, cho ngươi, ta Hạ gia hoặc là Liễu Văn Ngạn, nếu là chiếm lấy gánh chịu vật, cho ngươi một khối! Trương Khải, ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn, ta chỉ muốn biết, Phần Hải vương biết không?"

Trương Khải bình tĩnh nói: "Không biết, ta cảm thấy phụ thân ta là người tốt, dĩ nhiên, ta không xác định. Các ngươi cứ việc dẫn dụ chính là, nếu là ta cha là phản đồ. . Này gánh chịu vật, không cần, bởi vì ta cũng là phản đồ về sau, nếu là ta cha không phải phản đồ. . Hạ gia cùng Liễu Văn Ngạn nếu là đạt được gánh chịu vật, nhất định phải cho ta một khối."

Giờ khắc này, thật nhường bốn phương cường giả thêm kiến thức!

Liễu Văn Ngạn cũng là giống như khóc giống như cười, thật ác độc gia hỏa, hắn giết người, hắn không hối hận.

Có thể là, hắn giết Trương Dĩnh, cuối cùng xuất hiện Trương Khải, lại là khiến cho hắn đánh đáy lòng có chút phát lạnh, cái tên này, có lỗi sao?

Nếu là cái tên này không phải phản đồ hoặc là phản đồ về sau, hắn không có gì sai.

Nữ nhi của hắn bị giết, hắn lựa chọn giải quyết riêng, ra giá một khối gánh chịu vật!

Cho sao?

Lại đem hắn giết?

Tất cả những thứ này, cùng Liễu Văn Ngạn mong muốn bên trong hoàn toàn khác biệt.

Sau lưng, Vương lão cũng là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trương Khải, rất lâu, thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Là vô tình nhất. . Đế vương gia!"

Thở dài một tiếng!

Dùng một cái không quá có ích nữ nhi, đổi một khối gánh chịu vật, có lời sao?

Có lời!

Thế nhưng, người là có cảm tình!

Không là cái gì đều có thể dùng giá trị mà tính, mà Trương Khải, Lãnh Huyết để cho người ta sợ hãi!

Nhưng hắn không sai, nữ nhi của hắn lại không chính là hắn giết, hung thủ giết người là Liễu Văn Ngạn.

Hắn chẳng qua là lựa chọn giải quyết riêng!

Không sai, thế nhưng quá mức Lãnh Huyết, thậm chí là tự tư đến cực hạn, có thể giờ phút này, Hạ gia cũng tốt, Liễu Văn Ngạn cũng tốt, đều không lên tiếng nữa.

Cầu Tác cảnh. . Làm sao thành dạng này rồi?

Hạ gia có khả năng cự tuyệt, Liễu Văn Ngạn cũng được, bọn hắn đều không để ý sau đó, thì sợ gì?

Có thể là, giờ khắc này bọn hắn đáp ứng.

Không có cự tuyệt nữa.

Trương Khải này người, điên rồi, Vô Tình đến Lãnh Huyết mức độ biến thái, bọn hắn không muốn cùng hắn nói thêm cái gì.

Trương Khải lại là rất bình tĩnh, thu liễm nữ nhi thi thể, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Giống như, vừa mới hắn tới, chỉ là vì cho nữ nhi thu cái thi.

Nơi xa.

"Vô Tình a!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái, mùi vị không hiểu nói: "Dạng này người, có thể Chứng Đạo sao? Dạng này người, xứng Chứng Đạo sao?"

Một bên, Huyền Giáp lạnh lùng nói: "Có thể, cũng xứng! Chư thiên vạn tộc, dạng này Vô Địch không phải là không có, chẳng qua là. . Không có trực tiếp như vậy thôi! Trương Khải. . Phần Hải vương con trai. . Ta cũng tính thêm kiến thức, dĩ nhiên, nếu là Trương Dĩnh không phải hắn thân sinh. . Không làm được là lão bà của hắn cho hắn đeo mũ đâu, loại người này, có lẽ sẽ rất mạnh, chẳng qua là. . Hi vọng không có quá nhiều người học hắn!"

Trương Khải nắm Vô Tình biểu hiện đến cực hạn, Lãnh Huyết không giống người sống.

Đương nhiên, chư thiên vạn giới, sinh linh vô số, loại người này không phải là không có, nhưng đối với Tô Vũ mà nói, lại là có sự đả kích không nhỏ.

Trùng kích hắn, đều muốn giết cái tên này được rồi.

Dạng này người, nếu là thật Chứng Đạo vô địch, hắn sẽ bảo hộ nhân tộc?

Hắn sẽ vì nhân tộc chinh chiến?

Nữ nhi của hắn cũng không cần, vì mạnh mà mạnh thôi, kết quả là, bán nhân tộc không sai biệt lắm.

Hết thảy hết thảy, đều là có bảng giá!

Tô Vũ mùi vị không hiểu.

Nhân tộc đều là như thế, mà vạn tộc bên trong, lại là có người cười nói: "Làm cho gọn gàng vào! Trương Khải. . Phần Hải vương con trai, lợi hại! Thủ đoạn cao minh, bội phục! Cũng là có thể tham khảo một ít, ha ha ha!"

Có người u lãnh nói: "Phần Hải vương. . Có lẽ liền là cái kia tên phản đồ đâu! Có dạng gì nhi tử, liền có dạng gì lão tử, ta xem a, đừng tìm, Hạ gia có bài tẩy gì, cứ lấy ra tới, cùng Phần Hải vương nhất quyết sinh tử quên đi!"

Chư thiên vạn tộc, đều đang phán đoán, Hạ gia có hay không có bài tẩy gì.

Có lẽ liền là Nguyên Thủy giáo chủ!

Đương nhiên, có lẽ không thôi.

Vạn tộc hiện tại không dám tùy tiện xông vào di tích, cũng là cùng cái suy đoán này có quan hệ, Hạ gia có lẽ còn có át chủ bài.

Đến mức châm ngòi thổi gió, quá bình thường.

Vạn tộc ước gì nhân tộc tranh chấp nội bộ đến cực hạn, chính mình cùng mình đánh lên đến.

Phần Hải vương con trai, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Giờ phút này, bắt được cơ hội, sao lại không châm ngòi thổi gió, từng cái cười ý vị thâm trường, có người nhìn về phía Nguyên Khánh Đông bên kia, thăm thẳm cười nói: "Bát đại gia giỏi tính toán a, khó trách tới đều không mạnh, sẽ không đều là đánh chủ ý này a? Liễu Văn Ngạn, giết nhiều điểm, đoạt cái tám khối gánh chịu vật, một nhà điểm một khối!"

"Ha ha ha!"

Một đám cường giả cười lớn.

Hạ Hầu gia không để ý đến bọn họ, nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, thở dài: "Trở về đi!"

Liễu Văn Ngạn cũng không nói thêm cái gì, tại Diệp Hồng Nhạn cùng Liễu gia Đại bá hộ tống dưới, hướng Nam Nguyên nội thành đi đến.

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn chết, cứ việc cản! Hạ gia không làm gì được những người khác, giết ngươi nhóm. . Vẫn có niềm tin!"

Có người thăm thẳm cười nói: "Đó là đương nhiên, Hầu gia yên tâm, ngươi nhân tộc cái kia phản bội Vô Địch không ra, chúng ta không đi vào, dù cho di tích cho các ngươi cướp đi, ha ha ha!"

"Chư thiên vạn tộc, nhìn ngươi Hạ gia câu cá, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, vị kia là ai đây!"

"Là ngươi Hạ gia câu được cá lớn, vẫn là cá quá lớn, đem các ngươi cho kéo xuống nước, chúng ta đều chờ đợi đâu!"

Từng vị cường giả cười to, Hạ gia mà tính, tính dương mưu.

Bọn hắn cũng muốn chờ đợi xem, Hạ gia át chủ bài là cái gì, cũng muốn nhìn một chút, cái này nhân tộc phản bội Vô Địch, đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Liễu Văn Ngạn, thật có thể kế thừa di tích, có Chứng Đạo nắm bắt, bằng không. . Vị kia có thể chưa chắc sẽ ra tới.

Vở kịch, muốn khai mạc!

Một đám người vẻ mặt tươi cười, dám lưu lại, tự nhiên đều có mấy phần chắc chắn, không có nắm chắc, đã sớm rút lui rời khỏi nơi này, ở ngoại vi trông coi.

Di tích này, là càng ngày càng có ý tứ.

Một đám người đều đang đợi lấy!

Chờ đợi di tích xuất hiện , chờ đợi lấy vị kia Vô Địch xuất hiện.

Liễu Văn Ngạn nhập thành.

Thuận lợi nhập thành!

Mà Tô Vũ cùng Liệp Thiên các những người khác, vẫn tại bên ngoài trông coi.

Tô Vũ nhìn về phía Nam Nguyên, tâm tình có chút chập trùng, rất lâu, mở miệng nói: "Trưởng lão, liền vì Chứng Đạo, cái gì đều từ bỏ, thật đáng giá không?"

Huyền Giáp trầm ngâm một hồi, lắc đầu, "Đừng hỏi ta, vấn đề này. . Hết sức khó trả lời ngươi! Có người cảm thấy giá trị, có người cảm thấy không đáng, có người, sau lưng làm cái gì đều không hiếm lạ, bỏ rơi vợ con, giết con giết cha. . Vạn vật sinh linh, nhiều lắm, cũng quá phổ biến, Trương Khải này người. . Thấy nhiều người thôi, ngươi không thấy, có lẽ không biết bao nhiêu."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Trưởng lão, vậy ngươi cảm thấy, hắn nên giết sao?"

"Nên giết! Thế nhưng. ." Huyền Giáp truyền âm nói: "Không thể giết, trừ phi hắn được chứng minh là phản đồ, bằng không, ngươi giết một cái Vô Địch con trai trưởng, ngươi dựa vào cái gì giết hắn? Phụ thân hắn vì nhân tộc chinh chiến, hắn cũng vì nhân tộc chinh chiến, ngươi dựa vào cái gì đi giết hắn?"

Tô Vũ im lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới điều gì.

Trong lòng, hơi động một chút.

Có người nói. . Hắn có lẽ phải để tiếng xấu muôn đời!

Hắn. . Giống như mình nghĩ sao?

Hắn liệu đến tất cả những thứ này sao?

Nếu là. . Mặc kệ thành công hay là thất bại, hắn thật để tiếng xấu muôn đời, tối thiểu, Nhân Cảnh dung không được hắn!

Tô Vũ, không hiểu có chút bi ai.

Ngươi muốn làm, cùng ta nghĩ là giống nhau sao?

Ngươi đưa tới nhiều người như vậy, thậm chí đã sớm tại bố cục, chính là vì chờ đợi giờ khắc này sao?

Giờ khắc này, Tô Vũ hướng phương bắc nhìn lại, nơi đó, là Đại Hạ phủ phủ thành.

Nơi đó, có Tu Tâm các.

Tu Tâm các.

Vạn Thiên Thánh đang nhìn nam phương, cách Thiên Lý, đang nhìn nam phương, đang nhìn Nam Nguyên.

Làm Trương Dĩnh bị giết một khắc này, hắn giống như cười.

Làm Trương Khải làm ra lựa chọn thời điểm, hắn cười rõ ràng hơn.

"Lòng người. . Nhân tính. ."

Thì thào một tiếng, cười cười, Vạn Thiên Thánh thu hồi ánh mắt, xem hướng lên bầu trời, giống như đang nhìn Chư Thiên chiến trường.

Chư vị lo lắng nhiều lắm!

Chư vị kiềm chế, nhiều lắm.

Ta, công nhân quét đường.

Thế gian này hắc ám, ta tới quét sạch.

Hi vọng các ngươi oán, các ngươi hận, đều tập trung ở trên người của ta, ta tới gánh chịu, hi vọng, Đồ Long giả sẽ không trở thành bị đồ người.

Anh hùng, liền tiếp tục làm anh hùng của các ngươi.

"Nam Nguyên tụ, Nam Nguyên vẫn. . Nam Nguyên, là chỗ tốt a!"

Cảm khái một tiếng, Vạn Thiên Thánh về tới trên ghế mây, mở ra một quyển sách, bắt đầu đọc sách, lão đằng ghế dựa phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt âm thanh, vạn ngày sinh dạo chơi tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, có vẻ hơi gầy yếu, biểu lộ lại là rất thỏa mãn.

Ánh nắng, cuối cùng sẽ xua tan này một chút hắc ám.

Nam Nguyên nội thành.

Nương theo lấy Liễu Văn Ngạn vào thành, Đại Hạ phủ toàn bộ lực lượng, bắt đầu tập trung, hàng loạt cường giả không ngừng tiến vào Nam Nguyên.

Nam Nguyên phủ thành chủ.

Hạ Hầu gia nhẹ gõ nhẹ cái bàn, nửa ngày, mở miệng nói: "Di tích khi nào có khả năng mở ra?"

Một bên, Hồng Đàm trầm giọng nói: "Ba ngày tả hữu!"

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Hiện tại, mọi người mở rộng đánh cờ, sáng đối sáng! Ta chính là muốn dẫn hắn ra tới, mà hắn. . Có lẽ liền đang quan sát! Không, nhất định đang quan sát!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Nhường Trần Vĩnh trở về, tấn cấp Nhật Nguyệt! Ta muốn cho vị kia biết, hắn lại không ngăn trở, đa thần văn nhất hệ, không sớm thì muộn sẽ tìm được hắn, không sớm thì muộn sẽ trả thù hắn!"

"Tốt!"

Hồng Đàm gật đầu, "Ngươi cảm thấy, hắn sẽ ra ngoài sao?"

"Sẽ! Chỉ cần Liễu Văn Ngạn thật có thể làm đến, trong nháy mắt bước vào Nhật Nguyệt cao trọng, trung kỳ cũng được, liền sợ. . Cái tên này không quá ra sức! Còn có ngươi, hiện tại đối ngoại truyền thụ thần văn chiến kỹ chia tách pháp, ta muốn cho Nhân Cảnh Văn Minh sư, đều trở thành đa thần văn! Hôm nay truyền thụ Đằng Không chia tách pháp, ngày mai Lãng Vân, từ nay trở đi Sơn Hải. ."

"Sơn Hải còn không được!"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Ta nói đi, vậy là được!"

"Vậy được rồi!"

Hồng Đàm bất đắc dĩ, "Ta sẽ đối với truyền ra ngoài thụ, cái kia Hạ gia bên này, còn có mặt khác chuẩn bị sao? Tên kia cũng không ngốc, không có mặt khác chuẩn bị, hắn chưa hẳn yên tâm. ."

"Có!"

Hạ Hầu gia cười ý vị thâm trường nói: "Đương nhiên là có, không có cùng Vô Địch một trận chiến lực lượng, Hạ gia làm sao lại được ăn cả ngã về không? Đúng không? Yên tâm đi, sẽ có, vị kia sẽ biết, mọi người cũng đều sẽ biết!"

Hồng Đàm cười ha hả nói: "Vậy là được!"

Hai người không nói thêm gì nữa, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ nhà bên kia, Liễu Văn Ngạn bây giờ đang ở cái kia, không biết hắn phải bao lâu có thể tấn cấp Nhật Nguyệt cảnh.

Đến mức Trương Khải, hai người bọn họ đều không đề này người.

Không có ý nghĩa!

Đến mức Hạ gia thật muốn chiếm lấy một khối gánh chịu vật, có thể hay không cho hắn. . Sẽ, thế nhưng, Hạ Hầu gia có ý nghĩ của mình, có lẽ sẽ cho. . Thế nhưng, cũng phải muốn hắn có mệnh đi lấy!

Trương Khải loại người này, thật thành vô địch, ngược lại là kẻ gây họa.

Cùng lắm thì, Hạ gia tên này, toàn cũng không cần!

Người cũng không cần, còn tại hồ tên?

Liệp Thiên các phân bộ.

Tô Vũ trở về, không có tiếp tục quan sát Nam Nguyên bên kia hết thảy.

Liễu Văn Ngạn nhập thành!

Đến một bước này, tiền kỳ kế hoạch không sai biệt lắm toàn bộ hoàn thành, đến giờ phút này, nói thật, Tô Vũ tác dụng không lớn, hắn kỳ thật có khả năng rời đi nơi này, trở lại Chư Thiên chiến trường tốt nhất.

Có thể là. . Có thể sao?

Không thể!

Liễu Văn Ngạn, Bạch Phong, Hồng Đàm, Trần Vĩnh, Hạ Hổ Vưu, Hạ Hầu gia, Diệp Hồng Nhạn. .

Rất nhiều người, nhận biết cũng tốt, không quen biết cũng tốt.

Có người bảo hộ qua hắn, có người trợ giúp qua hắn.

Những người này, chuẩn bị chịu chết, Tô Vũ không muốn rời đi.

Kế hoạch có thể thành công sao?

Tô Vũ không biết!

Nếu là dẫn không đến người kia làm sao bây giờ?

Hết thảy nỗ lực, đều uổng phí.

Kỷ Hồng, Trần Vĩnh những người này, thật có thể xác định thân phận của hắn sao?

Tô Vũ cảm thấy, khó, dù cho cuối cùng hoài nghi người thu nhỏ đến một mục tiêu, hoài nghi chẳng qua là hoài nghi, không có chứng cứ rõ ràng.

"Hắn giết Diệp Bá Thiên động cơ là cái gì?"

"Không nghĩ thông khải Nhân Cảnh áp chế lực sao?"

"Vẫn là nói, thật chỉ là thù riêng?"

Cái này, không người có thể phán đoán, không người có thể chứng minh.

Hiện tại tốt nhất dự định là, Liễu Văn Ngạn có thể làm cho đối phương cảm nhận được uy hiếp, cảm nhận được hi vọng chứng đạo, đối phương xuất hiện, thế nhưng. . Nếu là không xuất hiện đâu?

"Đa thần văn nhất hệ, thiên tài nhất, không phải Liễu Văn Ngạn lão sư, là ta!"

Tô Vũ cười.

Đúng, là ta.

Ta mới là có hi vọng nhất Chứng Đạo!

Liễu lão sư nếu là dẫn dụ không ra, ta đây?

Ta có thể chứ?

Ta. . Có thể đi!

Ta mới tu luyện mấy ngày?

Ta còn bị cổ thành tử khí bức bách, mà ta. . Nếu là có thể chiến Nhật Nguyệt cao trọng đâu?

"Dương Khiếu mở ra, khiếu ** nguyên khí hướng Dương Khiếu tràn vào, không ngừng tràn vào, vĩnh không đình chỉ. . Ta không có nhiều như vậy nguyên khí, có thể là. . Ta có vô cùng vô tận tử khí a!"

"Này vẫn tính Dương Khiếu sao? Đều thành chết khiếu đi?"

"Ta có thể hay không nắm Dương Khiếu cho chơi hỏng rồi?"

Tô Vũ cười, một lát sau, nghịch chuyển nguyên khiếu, nguyên khí hóa tử khí, tử khí không ngừng hướng nửa mở Dương Khiếu tràn vào, trước đó sáng ngời Dương Khiếu, có đen một chút tối dâng lên, tràn đầy tử khí.

"Quả nhiên có khả năng!"

Tô Vũ lần nữa cười.

Mở ra Dương Khiếu!

Toàn bộ triển khai, sẽ có cái gì tình cảnh?

Bạch gia Bạch Thiên Hạo, mở ra Dương Khiếu, Lãng Vân cửu trọng giết Sơn Hải thất trọng, chư thiên vạn giới, làm đến bước này, thật không có mấy người.

Bạch gia lão tổ, hết sức yêu nghiệt sao?

Hắn mở 360 khiếu sao?

Hắn đúc thân vượt qua 36 lần sao?

Đều không có!

Nhưng hắn, lại là đạt đến trình độ này, Dương Khiếu tăng phúc, tuyệt đối không có ít như vậy, dĩ nhiên, Tô Vũ hiện tại vẫn luôn là tại mở ra gần một nửa Dương Khiếu, chưa bao giờ thể nghiệm qua, toàn bộ triển khai thời điểm.

Hắn không dám, bởi vì thứ này mở, không có âm khiếu, không có cách nào đóng cửa, một mực kéo dài!

Giờ khắc này, Tô Vũ lại là nghĩ đến một điểm, rất thú vị một điểm, tử khí thứ này. . Là cuồn cuộn không dứt!

Trong cơ thể ta tử khí, mãi mãi cũng đang gia tăng.

Nói như vậy, ta Dương Khiếu hấp thu lực lượng, không ngừng hấp thu, đến cùng là cuối cùng Dương Khiếu đem tử khí hút sạch sẽ, vẫn là tử khí nắm Dương Khiếu cho tràn đầy?

Đến cùng là Dương Khiếu lợi hại, vẫn là tử khí lợi hại?

Tô Vũ cười!

Tốt có ý tứ một sự kiện!

Âm khiếu, hiện tại mở ra còn sớm, Tô Vũ cũng không vội, lần này giết nhiều một chút Văn Minh sư, vạn tộc Văn Minh sư, tự nhiên có khả năng thu hoạch được hàng loạt thần khiếu vị trí.

Hắn không vội, làm Hoạt Tử nhân chính mình, gấp cái gì.

Dương Khiếu, càng mở càng lớn.

Trong cơ thể, tử khí không ngừng tràn vào.

Tô Vũ chỉ cảm thấy thực lực bản thân, không ngừng lớn mạnh.

Rất mạnh rất mạnh!

Cái kia Dương Khiếu lực lượng, so với trước tăng lên quá nhiều.

Mà liền tại Tô Vũ nếm thử thời điểm.

Giờ khắc này, Tinh Hoành cổ thành.

Lối đi phía dưới.

Một tòa to lớn vô cùng thế giới, một tòa tử khí sôi trào trong cung điện, Tinh Nguyệt quân chủ đột nhiên bừng tỉnh!

Trong cơ thể, tử khí hơi hơi sôi trào một thoáng.

Không ngừng trôi qua!

Càng ngày càng nhiều!

Một cái thông đạo, vô hình lối đi, quán xuyên thế giới, đem trong cơ thể nàng tử khí truyền thâu ra ngoài, càng ngày càng nhiều.

Người nào đó, chẳng khác nào cái động không đáy, đang không ngừng thôn phệ tử khí.

Thôn phệ trình độ kinh người!

Tinh Nguyệt đã bị kinh động, nàng đứng dậy, trong nháy mắt tan biến tại cùng tại chỗ, sau một khắc, xuất hiện tại lối đi phía dưới, trầm giọng nói: "Tô Vũ đâu?"

Nàng nhìn về phía nội thành, Tô Vũ đâu?

Tinh Hoành không để ý tới nàng.

Tiếp tục nhắm mắt.

Phảng phất cảm ứng được cái gì, Tinh Hoành bỗng nhiên mở mắt, "Ngươi. . Ngươi cái này tử khí, gợn sóng có chút lợi hại."

"Tô Vũ đâu?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Hắn ở đâu? Hắn không tại Chư Thiên chiến trường, hắn đi đâu?"

Đáng chết!

Hắn đang làm cái gì?

Hắn đang điên cuồng vô cùng hấp thu tử khí, tốc độ nhanh kinh người, Tinh Nguyệt không biết hắn đang làm cái gì.

Tinh Hoành cũng là có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ đang làm gì?

Cái tên này, giống như đang điên cuồng thôn phệ tử khí.

Chẳng lẽ là loại công pháp kia, tại nghịch chuyển?

Như thế lãng phí làm gì, ngươi kém điểm này tử khí?

Nghịch chuyển không sai biệt lắm là được rồi, ngươi lại không có cách nào triệt để chặt đứt lối đi, tử khí liên tục không ngừng, ngươi còn muốn hút khô một vị Tử Linh quân chủ, chê cười!

Người ta là Vô Địch, ngươi mới thế nào đến đâu?

Ngươi như thế ra sức. . Sớm biết, ta thêm ra đi một hồi!

Tinh Hoành không để ý tới Tinh Nguyệt, thế nhưng, bỗng nhiên, tượng đá dời nhúc nhích một chút.

Tinh Nguyệt sững sờ, Tinh Hoành thế mà rời đi lối đi.

Giờ phút này, hàng loạt tử khí hướng tượng đá bên kia dũng mãnh lao tới.

Tinh Hoành không nói chuyện, cũng không có lên tiếng âm thanh, những cái kia tử khí, lại là trong nháy mắt tan biến.

Tinh Nguyệt ngốc trệ!

"Ngươi. . Muốn giết hắn?"

Bằng không thì ngươi làm sao cũng đem tử khí chuyển di cho Tô Vũ!

Tượng đá không để ý tới nàng, ta thử nhìn một chút.

Tiểu tử kia quá ra sức!

Nếu điên cuồng vô cùng hấp thu ngươi truyền thâu tử khí, ta cũng cho hắn một điểm tốt, tiểu tử này là không phải cảm thấy tử khí quá ít?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, thân thể hơi chấn động một chút.

Càng nhiều tử khí tràn vào!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, tượng đá làm?

Tùy ý đi!

Ta sợ cái gì!

Giờ phút này, hắn Dương Khiếu đã triệt để thành màu đen, vô số tử khí tràn vào trong đó, Dương Khiếu có không ngừng hấp thu năng lực, giống như nhất định phải nắm Tô Vũ hút khô.

Mà Tô Vũ trong cơ thể, tử khí giống như cũng cùng Dương Khiếu so kè!

Ai sợ ai a!

Tinh Nguyệt quân chủ, không ngừng sắp chết khí đưa vào, nàng cũng không tin, chính mình đường đường Tử Linh quân chủ, còn không thu thập được một cái Tô Vũ.

Ngươi chuyển hóa đúng không?

Ngươi triệt tiêu đúng không?

Ta nhìn ngươi có thể triệt tiêu bao lâu!

Còn cùng ta gạch lên!

Tử khí không tiêu tán, nàng là không thể không ngừng đưa vào, chỉ có thể dựa theo quy tắc tới đưa vào, có thể Tô Vũ chính mình không ngừng tiêu hao, không ngừng triệt tiêu, cái kia cũng đừng trách ta, không ngừng cho ngươi thêm đo!

Dương Khiếu cùng tử khí gạch lên!

Mà Tô Vũ, lại là cảm nhận được cảm giác cường đại, hắn Dương Khiếu còn không có triệt để mở ra, thế nhưng mở ra rất lớn một bộ phận, giờ phút này, hấp thu lên tử khí tốc độ cực nhanh.

Tô Vũ toàn thân 360 khiếu, hợp thành 9 cái, giờ phút này, này 9 khiếu quay quanh Dương Khiếu, như là 10 vòng ám nguyệt.

Đều là màu đen!

9 khiếu bên trong, những cái kia tử khí không ngừng trong triều ở giữa Dương Khiếu đưa vào tử khí, Dương Khiếu cùng 9 khiếu tạo thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

Tô Vũ chỉ cảm thấy, thân thể càng ngày càng cường đại!

Như thế vẫn chưa đủ, làm 9 khiếu cùng Dương Khiếu mơ hồ trong đó muốn dung hợp thời điểm, bạo phát đi ra uy lực, càng là mạnh mẽ!

Tô Vũ đang tự hỏi, chính mình toàn bộ triển khai Dương Khiếu, tăng thêm 62 đúc thân thể, đến cùng có thể mạnh đến mức nào?

Này Dương Khiếu, không ngừng tại súc tích lực lượng!

Lợi hại a!

"Bạch gia lão gia tử. ."

Tô Vũ giờ phút này trong đầu, bỗng nhiên hiển hiện một người!

Bạch Phong gia gia!

Hắn nhất định toàn bộ triển khai Dương Khiếu, thế nhưng hiện tại, khả năng sắp bị hút chết rồi.

Vị này. . Tốt nhất cổ thành cư dân ứng cử viên a!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể nghịch chuyển nguyên khiếu, bằng không, tử khí quá nhiều, đối phương liền ngoẻo rồi, Dương Khiếu cũng không hấp thu được.

"Nếu là vị này hóa thân cư dân, hội nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, lại mở ra Dương Khiếu, Dương Khiếu vấn đề liền giải quyết, hoàn toàn có thể giải thả chiến lực a!"

Tô Vũ nghĩ đến, sợ là sợ, chuyển đổi tử linh của hắn không đủ mạnh, bị hút chết!

Chính mình không có vấn đề a?

Cũng không có vấn đề!

Chuyển đổi chính mình có thể là Tử Linh quân chủ, Tô Vũ giờ khắc này, vô cùng cảm tạ Tinh Nguyệt, may mắn là ngươi, muốn là bình thường Nhật Nguyệt, như thế bị ta hút, sẽ không bị ta trực tiếp hút chết đi?

Vậy thì thật là đáng tiếc!

Mang theo ý nghĩ như vậy, Tô Vũ không ngừng tu luyện, không ngừng đúc thân, không tách ra khải Dương Khiếu, hấp thu những cái kia tử khí, ngược lại vô cùng vô tận, trước tích lũy một chút lại nói, Dương Khiếu tích lũy hàng loạt lực lượng, chính mình thân thể mạnh hơn, thôn phệ Nhật Nguyệt lục trọng tinh huyết, lại toàn bộ triển khai Dương Khiếu, có lẽ có khả năng thôn phệ Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết.

Đến lúc đó, một vị Vô Địch, vì chính mình cung cấp vô cùng vô tận tử khí, chính mình vẫn là có thể cùng mấy người một trận chiến.

Ma Đa Na?

Những người này có Cổ Hoàng phụ thể?

Ha ha, ta cũng có, ta có Tử Linh quân chủ phụ thể, ta sợ các ngươi?

Tới a!

Các ngươi thân thể có thể tiếp nhận, ta cũng có thể, ta thân thể tuyệt đối không so với các ngươi yếu, các ngươi Cổ Hoàng phụ thể mạnh mẽ, ta Tử Linh quân chủ phụ thể, cũng mạnh mẽ, ai sợ ai a!

Liễu lão sư dẫn dụ không ra, vậy liền ta tới!

Ta thiên tài tuyệt thế như vậy đều dẫn dụ không ra, vậy cái này phản bội Vô Địch, liền ngoan ngoãn chờ chết đi , chờ chúng ta Chứng Đạo từng cái đi thăm dò, lại giết chết ngươi.

Tô Vũ đắc ý, vì mình ý nghĩ hão huyền thủ đoạn mà kinh hỉ.

Mà lúc này, trong cổ thành, Tinh Hoành ngốc trệ.

Còn tại hút?

Ngọa tào!

Ngươi còn hút Tinh Nguyệt?

Ta đều đem tử khí dời đi hơn phân nửa cho ngươi, ngươi thế mà còn hút không đủ?

Trong thông đạo, Tinh Nguyệt quân chủ cũng là chấn động.

Ta. . Thật có thể nắm cái tên này cho chuyển đổi rồi?

Ta mặc kệ!

Ta tiếp tục thua, ta muốn ngươi hối hận của mình!

Tinh Hoành cũng là trộm đạo lấy đem hết thảy tử khí, toàn bộ chuyển cho Tô Vũ, không có việc gì!

Tô Vũ người không việc gì giống như!

Vẫn còn tiếp tục hút Tinh Nguyệt.

Tinh Hoành ngây ngẩn cả người, thế này cũng được?

Thảo!

Này cũng có thể?

Hắn sao, ta trước kia xem thường tiểu tử này a, ta một mực lo lắng, hắn chuyển đổi không đến, sợ ta ra ngoài lâu, hắn liền chết.

Có thể là. .

Tình huống như thế nào?

Tinh Hoành hoạt động một chút thân thể, bỗng nhiên nhìn về phía Tinh Nguyệt, "Đừng cho ta quấy rối, ta đi ra xem một chút, đã nghe chưa?"

Tinh Nguyệt ngơ ngác nhìn hắn.

Tinh Hoành mặc kệ nàng, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, ta muốn đi ra ngoài sóng. . Khụ khụ, đi ra xem một chút bạn cũ!

Thật dễ dàng!

Hoàn toàn không tử khí, Tô Vũ cái kia Phong Tử, không biết đang làm gì, điên cuồng vô cùng hấp thu tử khí, hắn rời đi cổ thành, đều không cảm nhận được bất luận cái gì tử khí tràn lan.

Gặp quỷ!

Lóe lên một cái rồi biến mất, không bao lâu công phu, hắn xuất hiện ở một tòa trên không cổ thành.

Thiên Diệt trong cổ thành.

Thiên Diệt ngốc trệ một thoáng, mở mắt, hắn nghĩ xoa xoa con mắt, ta gặp quỷ?

Hắn thật xoa nhẹ, xoa bóp một cái, vùng trời, Tinh Hoành cười, "Thiên Diệt, bên ngoài biến hóa thật lớn, thật đẹp, ta đi xem một chút, ngươi. . Tiếp tục đợi đi!"

"Tinh Hoành. ."

Không có người!

Tinh Hoành đi.

Thiên Diệt mở to hai mắt nhìn, ngọa tào!

Hắn tới rồi?

Hắn đi rồi?

Hắn chân thân đến rồi!

Cái gì Quỷ, tử khí đâu?

Tử khí không người gánh chịu, là không thể đi, bằng không, lối đi liền sẽ bị cưỡng ép phá vỡ, cái kia tử khí đi đâu?

Bọn hắn này chút tượng đá, ngắn ngủi rời đi trong nháy mắt vẫn được, nhường thành chủ cùng cư dân đi tiếp nhận, có thể là tử khí mãnh liệt, có lẽ ba năm giây, toàn thành chết hết!

Nhưng hắn sao Tinh Hoành theo bên kia đến bên này, ít nhất cũng phải một quãng thời gian a?

Hắn thế mà còn muốn đi địa phương khác sóng!

"Không. . Tô Vũ. . Đúng, Tô Vũ. ."

Giờ khắc này, Thiên Diệt bỗng nhiên điên cuồng, đột nhiên, một quyền ném ra, ầm ầm một tiếng, tiền điện, Thiên Hà bị một quyền đập trúng cái ót, cả người đều muốn sập!

"Ta. . Thảo!"

Làm sao vậy?

Thiên Hà té xỉu!

Giờ khắc này, hắn hết sức sụp đổ, trong thành có thể lập tức đánh ngất xỉu hắn, ngoại trừ cái kia tượng đá không có người nào!

Làm sao vậy a?

Thiên cổ ngạc nhiên đàm a, ta là vị thứ nhất bị tượng đá đánh ngất xỉu thành chủ, phải không?

Mà Thiên Diệt, thì là mở mắt trừng mắt té xỉu Thiên Hà, vô cùng phẫn nộ nói: "Ngươi vì sao không từ bỏ cho Tô Vũ?"

Mơ hồ trong đó, Thiên Hà nghe được.

Chóng mặt.

Tình huống gì?

Ta trêu ai ghẹo ai a!

Một ngày này, một tôn tượng đá, tại không người có thể gặp tình huống dưới, lưu lạc thiên nhai.

Tinh Thần hải bên trong.

Tinh Hoành một bước bước vào Tô Vũ ngày đó kém chút gặp phải tòa thành cổ kia, cười nói: "Lão ca, còn ngủ đâu!"

Thành bên trong, toà kia ngày xưa nhắc nhở, không cần loạn mở tử khí nghịch chuyển tượng đá mở mắt, nhìn một hồi, nhắm mắt, tang thương nói: "Đổi thành chủ rồi? Đừng làm loạn, tử khí quá nặng, có thể là ta lần trước thấy người kia. . Nghịch chuyển tử khí, cẩn thận tử khí quá nặng, lại mở lối đi!"

Tinh Hoành chấn động, khẽ gật đầu, "Biết!"

Nói xong, chần chờ nói: "Có thể đi Nhân Cảnh nhìn một chút sao?"

"Không được, không nên đem tử khí lối đi đưa vào Nhân Cảnh!"

"Ta người thành chủ kia, hắn tại Nhân Cảnh!"

Cổ lão tượng đá yên lặng một hồi, lên tiếng nói: "Mau sớm cầm trở về, ngươi cũng không nên chạy loạn!"

"Tốt!"

Tinh Hoành gật gật đầu, trong nháy mắt tan biến.

Cổ lão tượng đá nhìn thoáng qua hắn rời đi hướng đi, lắc đầu, tiếp tục ngủ say, nhàn không có chuyện làm Tinh Hoành, ngươi chạy, chạy không tốt, tử khí lối đi tại Nhân Cảnh mở ra, ngươi làm thành chủ liên thông chi trấn thủ. . Ngươi đi trấn thủ Nhân Cảnh lối đi đi!

Thật mở ra Nhân Cảnh lối đi, Nhân Cảnh thượng cổ có hoàng. . Ha ha, tại Nhân Cảnh Tử Linh giới bên trong, ngươi chờ ngày ngày bị đánh gần chết đi!

Đồ đần Tinh Hoành!

Thế mà nhường ngươi thành chủ chạy đi Nhân Cảnh, không biết có thể hay không trêu ra phiền toái lớn!

Đi ngủ, mặc kệ hắn!

