Chương 483: Đảo Ngược Thời Gian

Đại Hán vương phản bội!

Giờ khắc này, mọi người không dám tin, khó mà tin được, liền Đại Chu vương đô là thống khổ vạn phần.

Hắn không hy vọng tất cả những thứ này là thật!

"Thiên Nguyên, ngăn lại hắn!"

Đại Chu vương nổi giận gầm lên một tiếng, luôn luôn trấn định hắn, lần này triệt để phẫn nộ.

"Ta đã sớm nói là hắn, ngươi không phải không tin!"

Vào thời khắc này, hư không chấn động, đầu kia thời gian Trường Hà, đột nhiên chấn động dâng lên, xỏ xuyên qua Nhân Cảnh thời gian Trường Hà, tại hư không vô tận bên trong bị người dùng một viên thần văn cắt đứt!

"Đảo ngược thời gian!"

Một tiếng quát nhẹ, mấy viên thần văn hiển hiện, đang muốn bước vào Nhân Cảnh Đại Hán vương, sắc mặt biến hóa!

Sau một khắc, hắn rút lui một đoạn, theo Nhân Cảnh bên ngoài, trong nháy mắt đảo lưu trở về, vẻ mặt triệt để biến.

"Chu Thiên Nguyên!"

Đại Hán vương hơi hơi ngưng lông mày, phía sau, một tôn cường giả hiển hiện, bộ mặt mang theo mặt nạ vàng kim, hướng hư không chắp tay, cười nhạt nói: "Liệp Thiên các chư vị đạo huynh, xin lỗi, cho chư vị thêm phiền toái, ta cùng Chu Thiên Phương chẳng qua là tạm thời mượn dùng một chút hai bộ vị trí, lần này trả lại cho các ngươi!"

Hắn cười, hư không vô tận bên trong, Liệp Thiên các nội bộ, mấy vị Vô Địch, khiêng đại điện liền chạy.

Đi ngươi mẹ nó!

Huyền Bộ bộ trưởng là Chu Thiên Nguyên, Hoàng Bộ bộ trưởng là Chu Thiên Phương, đi ngươi đại gia!

Hai ngươi tại sao không đi chết!

Huyền Bộ bộ trưởng!

Chu Thiên Nguyên, nghe đồn ngã xuống cái vị kia Tiểu Chu vương.

Hắn giờ phút này, cười lạnh một tiếng, nhìn về phía thời không Trường Hà đảo lưu mà quay về Đại Hán vương, lạnh lùng nói: "Năm đó ta liền hoài nghi là ngươi phản bội, ta Đại huynh không tin, tốt, ta hướng hắn đã chứng minh hết thảy, ta quả nhiên là đúng, Đại huynh sai! Lưu Tiến, ngươi muốn đi Nhân Cảnh? Hỏi qua ta sao?"

Đại Hán vương nhìn xem hắn, theo thời gian Trường Hà bên trong đảo lưu mà quay về, thở dài: "Không nghĩ tới, ngươi cũng đi đến một bước này! Thời gian chi pháp, so Vương Hổ còn muốn tinh thông!"

Tiểu Chu vương cười lạnh, "Ta đã sớm đề phòng ngươi chiêu này, Nhân Cảnh không ai hoài nghi ngươi, không có người tin tưởng là ngươi phản bội, nhưng ta tin tưởng, liền là ngươi!"

"Ta giống như cũng không biểu hiện qua cái gì a?"

Đại Hán vương bình tĩnh nói: "Ta trước lúc này cũng không có làm qua cái gì a?"

"Ha ha!"

Tiểu Chu vương cười lạnh nói: "Thật không có sao? Rất sớm trước đó, liền có trong quân tướng lĩnh làm phản, không phải ngươi làm? Khi đó, ta liền phát hiện một chút dị thường, quả nhiên, ngươi đã sớm tại vì phản bội làm chuẩn bị!"

Đại Hán vương không nói thêm lời, ầm ầm một tiếng, đạp phá thời gian trường hợp, lần nữa xuôi dòng mà quay về, cùng lúc đó, từng đạo đạo quang trụ, xỏ xuyên qua Nhân Cảnh.

Nhân Cảnh.

Hoàng Bộ bộ trưởng khẽ quát một tiếng, thời gian Trường Hà mở ra, hắn cũng muốn dẫn dắt bản tôn buông xuống.

Cùng lúc đó, chư thiên vạn giới, có hồng đại thanh âm truyền ra, "Mạt hợp, Thiên Đãng. . Dẫn dắt chân thân buông xuống Nhân Cảnh!"

Âm thanh lớn, nối liền trời đất, xỏ xuyên qua vạn giới.

Nhân Cảnh, buông xuống sáu tôn Vô Địch, Lạp Đức không có mặt khác thân, Minh Hà Vương Chiến chết, Long Vương bị đánh vỡ hai thế thân, mặt khác ba vị Vô Địch cũng chỉ là tam thế thân, giờ phút này, các tộc có hoàng truyền lệnh, dẫn dắt chân thân buông xuống!

Không những như thế, hư không vô tận bên trong, hơn mười vị Vô Địch, dồn dập ra tay, cùng Đại Minh vương bọn hắn chém giết, tiến vào Nhân Cảnh!

Diệt sát hôm nay Nhân Cảnh tụ tập những cường giả kia!

Nhất là đa thần văn nhất hệ!

Những người này không thành Vô Địch, trước hết giết lại nói, còn có, chiếm lấy Văn Mộ bia.

Hiện tại, Đại Hán vương làm phản, cũng nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Có cường giả quát: "Vây giết Chu Thiên Nguyên, trợ Đại Hán vương một chút sức lực!"

Trong nháy mắt, bảy tám vị Vô Địch, hướng Đại Chu vương cùng Tiểu Chu vương đánh tới, không cho bọn hắn ngăn trở cơ hội.

Không những như thế, Đại Hán vương con trai, Lưu Vô Thần, cùng Đại Hạ vương cùng tên vị phủ chủ này, giờ phút này cũng là vẻ mặt phức tạp, quát: "Phụ thân, ngươi thật muốn làm phản nhân tộc sao? Ngươi liền con của ngươi cũng không để ý sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh vơ vét tam thế thân, quá khứ, tương lai, hiện tại, ba thân hiện ra!

Hắn bi thương nói: "Con của ngươi ta, hôm nay Chứng Đạo! Phụ thân, ngươi muốn đi Nhân Cảnh giết bọn hắn, vẫn là tới cứu ta?"

Đại Hán vương bước chân hơi ngưng lại, quay người, vẻ mặt phức tạp.

Lưu Vô Thần bi phẫn nói: "Phụ thân của ta là anh hùng, tuyệt thế đại anh hùng! Hắn không phải phản đồ, không muốn, phụ thân, ngươi muốn vứt bỏ Lưu gia, vứt bỏ Đại Hán phủ sao? Cũng bởi vì ngươi thấy không xác định tương lai? Phụ thân, ta muốn Chứng Đạo, ngươi nếu là đi, ngươi liền nhìn xem con của ngươi hôm nay bị giết ở đây. ."

Hắn vừa nói xong, bốn phía, ba vị muốn xuất thủ vạn tộc Vô Địch, bỗng nhiên khẽ giật mình, thu vào đưa tin, rất nhanh, ba vị Vô Địch liếc nhau, cười, dồn dập rời đi!

Lưu Vô Thần biến sắc, đột nhiên nổi giận, "Hèn mạt, khốn nạn, các ngươi tới giết ta a!"

Hắn ba thân cưỡng ép hợp nhất, đuổi theo ba vị Vô Địch, giận dữ hét: "Các ngươi tới giết ta a! Phụ thân, bọn hắn giết ta, ngươi thật không thèm để ý tất cả những thứ này sao?"

Có người cười nhạt nói: "Đại Hán vương, yên tâm, chúng ta sẽ không tổn thương Lưu Vô Thần. ."

Đại Hán vương nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ồn ào! Ta vì cái gì chính là là nhân tộc, không phải cùng các ngươi đám này súc sinh thông đồng làm bậy!"

"Ha ha ha, vâng vâng vâng, Đại Hán vương, đa thần văn hệ bất diệt, nhân tộc hủy diệt đã thành kết cục đã định, chư thiên vạn tộc cuộc chiến, chắc chắn bùng nổ, nhân tộc đa thần văn hệ liền là dây dẫn nổ. . Ngươi thấy, không có sai!"

Đại Hán vương thở dài một tiếng, lần nữa bước vào thời gian Trường Hà, hướng Nhân Cảnh đi đến.

Mà Lưu Vô Thần, điên cuồng gầm thét, "Không, không muốn! Phụ thân, bọn hắn cố ý, bọn hắn nói đều là giả, ngươi đi Nhân Cảnh, bọn hắn nhất định sẽ giết ta, phụ thân. . Ngài là trong lòng ta anh hùng, không phải phản đồ! Không phải!"

Ầm ầm!

Giờ khắc này, hắn tam thân hợp nhất, trên thân hào quang bắn mạnh, bốn phương tám hướng, vô số nguyên khí hướng hắn tụ đến.

Lưu Vô Thần, muốn Chứng Đạo!

Muốn trở thành hôm nay Chứng Đạo đệ nhất nhân!

Mà để cho người ta quỷ dị chính là, nhân tộc không ai đi bảo hộ hắn, vạn tộc. . Không ai đi giết hắn, hắn ngược lại truy tại ba vị vạn tộc Vô Địch sau lưng, có thể ba vị này, lại là liều mạng rời đi, tránh xa một chút, giống như đang tránh né hắn.

Sợ Đại Hán vương hiểu lầm!

Đừng hiểu lầm, không ai giết con của ngươi, dù cho con của ngươi Chứng Đạo, vậy cũng không quan hệ, đi thôi, nhanh lên đi diệt sát Vạn Thiên Thánh bọn hắn.

Giờ phút này, hàng loạt Vô Địch xuất hiện.

Có người hướng Hoàng Bộ bộ trưởng xây dựng thời gian Trường Hà bay đi, ngăn cản hắn chân thân buông xuống.

Có người hướng Đại Chu vương Tiểu Chu vương đánh tới, ngăn cản hắn truy kích Đại Hán vương.

Mà nhân tộc trước đó bảo hộ Tần Trấn bọn hắn vài vị Vô Địch, giờ phút này không nữa bảo vệ bọn hắn, dồn dập hướng Đại Hán vương đánh tới, càng nhiều Vô Địch ngăn cản bọn hắn.

Chu Phá Long, Chu Phá Thiên, Tần Trấn ba người trốn chạy, Chu Phá Long nhìn thoáng qua bốn phía, thế mà không có có vô địch, đều hắn sao chạy đuổi theo giết Đại Chu vương Tiểu Chu vương bọn hắn, quát khẽ nói: "Chứng Đạo!"

Tần Trấn sững sờ, "Hiện tại?"

"Nhanh!"

Nói nhảm, không phải hiện từ lúc nào?

Lưu Vô Thần sắp Chứng Đạo thành công, thế mà không ai để ý đến hắn.

Vậy đại khái cũng là nhân tộc Chứng Đạo lần đầu!

Tất cả mọi người tập trung ở bên kia, Nhân Cảnh bên kia, so với giết mấy người kia, nhường Đại Hán vương trong nháy mắt buông xuống, đánh giết những tên kia quan trọng hơn!

Loạn!

Giờ phút này, Chu Phá Long mấy người, phân tán ra, trong nháy mắt bắt đầu vơ vét tam thế thân, tiến hành hợp nhất Chứng Đạo.

Có người nghĩ đến ám sát , bên kia, Tiểu Chu vương nổi giận gầm lên một tiếng, "Đảo ngược thời gian!"

Ầm ầm!

Đại Hán vương lần nữa rút lui, gầm thét một tiếng, "Chu Thiên Nguyên, ngươi muốn chết!"

"Đại Hán vương, chúng ta giúp ngươi ngăn lại hắn!"

Giờ khắc này, vừa mới chuẩn bị đi chặn giết Chu Phá Long bọn hắn vài vị Vô Địch, tổng cộng 4 vị, hai vị trong nháy mắt quay lại, hướng bên kia bay đi, mà còn lại hai vị, bắt đầu truy sát ba người này!

Mà cách đó không xa, Lưu Vô Thần điên cuồng gào thét, gầm thét, "Phụ thân, ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ sao? Ngươi muốn ta tự bạo tại đây sao? Ngươi nếu là thực xui xẻo phản, ta nhất định sẽ giết ngươi, ta muốn giết ngươi, rửa sạch ta Lưu gia thư thái!"

Chư thiên đại loạn!

Nguyên bản bố cục, loạn.

Bao quát Hạ Long Võ bên này, từng vị Vô Địch hướng bên kia nhìn lại, Đại Tần vương sắc mặt tái xanh, lần lượt nghĩ giết ra ngoài, rồi lại cố nén, cắn răng, "Là hắn, lại có thể là hắn!"

"Hèn mạt!"

"Đáng chết!"

"Lưu Tiến, vì cái gì!"

Đại Tần vương gầm thét, Đại Hạ vương cũng là vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Lại có thể là hắn! Long Võ, không Chứng Đạo, ta cùng lão Tần đi giết hắn!"

"Tốt!"

Hạ Long Võ gật đầu, hai vị cường giả, trực tiếp bắt đầu phá vây!

"Thiên Chú, Vương Hổ, Cấm Thiên, các ngươi ba vị hộ tống Hạ Long Võ rời đi, hôm nay này nói, không chứng cũng được, không giết Lưu Tiến, thề không bỏ qua!"

Hai lớn cường giả vô địch, gầm thét một tiếng, dồn dập hướng ra ngoài đánh tới.

Sát khí lay trời!

Giờ khắc này, vị kia vây quanh bọn hắn Vô Địch, đều có chút tim đập nhanh, thật mạnh sát khí!

Nhân tộc muốn điên rồi!

Đại Hán vương, nhân tộc bài danh mười vị trí đầu cường giả, Cầu Tác cảnh bài danh năm vị trí đầu cự đầu, nói trực tiếp điểm, ngoại trừ Đại Chu vương cùng Đại Minh vương, này hai về sau, Đại Hán vương nói thứ ba cũng được.

Đương nhiên, còn có Đại Thương vương mấy người, thực lực cùng hắn tương xứng.

Có thể dù như thế nào, tại một đám Vô Địch bên trong, Đại Hán vương là tư cách già nhất một nhóm một trong, thực lực mạnh nhất một nhóm, thật tao ngộ Đại Hạ vương, cũng chưa chắc sẽ thua.

"Cản bọn họ lại!"

Có người quát lạnh, chặn đường hai vị này nhân tộc đỉnh cấp Vô Địch!

Mà đúng lúc này về sau, có nhân tộc Vô Địch bạo hống nói: "Toàn bộ Chứng Đạo, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, tự cầu phúc, bọn hắn không giết các ngươi, liền nhiều một vị Vô Địch, Chứng Đạo thành công lại tới giết bọn hắn! Giết ngươi nhóm. . Chính mình chạy, không giết Lưu Tiến, thề không làm người!"

Một đám Vô Địch không nữa bảo hộ những cái kia chuẩn Vô Địch, dồn dập hướng bên kia đánh tới!

Càng ngày càng nhiều Vô Địch hội tụ đến bên kia!

Vậy thời gian lối đi, tại Đại Hán vương cùng Đại Chu vương Tiểu Chu vương giằng co phía dưới, càng ngày càng rộng lớn, Đại Hán vương vẻ mặt bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Lại giằng co xuống, lối đi mở ra to lớn, các tộc Vĩnh Hằng đều có thể trực tiếp bước vào, các ngươi cân nhắc qua sao?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, một chút vạn tộc Vô Địch ánh mắt nhất động.

Này thời gian Trường Hà, bị bọn hắn giằng co phía dưới, hoàn toàn chính xác rộng lớn khôn cùng.

Đại Chu vương biến sắc, cả giận nói: "Ngươi muốn cấu kết vạn tộc? Ngươi dám! Ngươi cảm thấy nhân tộc không có hi vọng coi như xong, ngươi nếu là cấu kết vạn tộc, ngươi liền là chết, ta cũng muốn đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Giờ khắc này, càng ngày càng nhiều Vô Địch hướng bên này hội tụ, mà những cái kia sắp Chứng Đạo chuẩn Vô Địch, từng cái cũng là sắc mặt tái xanh, dồn dập trốn chạy bốn phương, có người trực tiếp bắt đầu Chứng Đạo, có người trốn chạy trên đường, cũng tại tìm địa phương Chứng Đạo.

Lộn xộn!

Giờ khắc này, đang ở trốn chạy Hạ Long Võ, cắn răng, quát: "Chứng Đạo, vạn tộc tới giết ta!"

Ầm ầm!

Thời gian Trường Hà kéo ra, một cái, hai cái, tăng thêm chính hắn, ba cái Hạ Long Võ trong nháy mắt xuất hiện, cưỡng ép dung hợp, Hạ Long Võ quát: "Ta đem Chứng Đạo, ta như Chứng Đạo thành công, đồ sát vạn tộc, vạn tộc tới giết ta!"

Lời này vừa nói ra, có Thần tộc Vô Địch quát: "Từ bỏ những người khác, giết Hạ Long Võ! Mặt khác chư vị, đi giúp Đại Hán vương!"

"Cắt đứt Chu Thiên Phương bản tôn thời gian lối đi!"

Giờ khắc này, có trù tính chung, những Vô Địch đó không quan tâm mặc khác nhân tộc, dồn dập hướng ba khu hội tụ, chỗ thứ nhất, Hạ Long Võ bên này.

Đệ nhị chỗ, Đại Chu vương bọn hắn bên kia.

Nơi thứ ba, Chu Thiên Phương xây dựng thời gian lối đi bên kia.

Mà Lưu Vô Thần những người này Chứng Đạo, đã không có mấy người quản, dĩ nhiên, cũng không phải toàn mặc kệ, bất quá người số cực ít, cũng không phải đỉnh cấp cường giả, đều là bình thường cái chủng loại kia.

Ngay tại vạn tộc tại hư không vô tận, tại Chư Thiên chiến trường đại chiến trong nháy mắt, một tiếng bạo hống, vang vọng đất trời.

Hào quang chiếu rọi mấy ngàn dặm!

Lưu Vô Thần giống như Phong Ma, "Ta thành công, ta thành công, phụ thân, ngươi nhất định phải như thế sao? Ngươi không phải muốn phản bội sao? Ta Đại Hán phủ ngàn tỉ thương sinh, đi con đường nào? Phụ thân, ta nên như thế nào tự xử? Chẳng lẽ, ngươi để cho ta cũng muốn phản bội sao?"

Ầm ầm!

Trên người hắn khí tức, tăng vọt, càng ngày càng cường đại, hắn hướng Đại Hán vương bay đi, cả giận nói: "Phụ thân, ngươi không thể như thế!"

Đại Hán vương hừ lạnh một tiếng, ầm ầm một cước, đạp phá thời gian Trường Hà, lạnh lùng nói: "Các ngươi nhất định phải cản ta sao? Ta nói, ta không phải phản bội nhân tộc, ta chẳng qua là không muốn nhân tộc đại chiến bùng nổ, đa thần văn hệ nhất định diệt!"

"Ta giết những người kia , mặc cho các ngươi xử trí, ta tuyệt không phản kháng, nếu là không thể, ta giết mấy tôn vạn tộc Vô Địch, đồng quy vu tận, ta vô ý phản bội nhân tộc, ta chỉ muốn nhân tộc còn sót lại xuống!"

Hắn cả giận nói: "Chu huynh, ngươi cũng không thể lý giải ta sao?"

Đại Chu vương khẽ quát một tiếng, thần văn chấn động bốn phương, Tiểu Chu vương thần văn hiển hiện, một viên vô cùng cường đại thần văn, đột nhiên nổ tung, Đại Hán vương đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thời gian lối đi run rẩy một cái, có vạn tộc Vô Địch quát: "Giúp hắn duy trì lối đi mở ra!"

Trong nháy mắt, bảy tám vị Vô Địch, dồn dập ra tay, giúp bọn hắn củng cố thời gian lối đi.

Giờ phút này, bọn hắn vài vị Vô Địch tại thời gian trong thông đạo tác chiến, mà bên ngoài, vạn tộc Vô Địch lại là giúp bọn hắn vững chắc lối đi tồn tại.

Mà phía sau, Lưu Vô Thần mang theo mấy ngàn dặm hào quang, chiếu rọi toàn bộ chư thiên, chiếu sáng chư thiên, hướng bên này đánh tới, điên cuồng vô cùng, không ngừng gào thét gào thét!

Mà Nhân Cảnh bên này.

Nam Nguyên.

Đại Hán vương tương lai thân Trương Khải, hơi hơi ngưng lông mày, không có lại ra tay, ngược lại hướng thời gian trong thông đạo đi đến, quát lạnh nói: "Ai có thể cản ta tiếp dẫn bản tôn!"

Dứt lời, tương lai thân tiến vào thời gian lối đi!

Trong di tích, Tô Vũ cũng là giận không kềm được, Đại Hán vương. . Làm sao có thể?

Không có khả năng!

Hắn còn học xong Đại Hán vương "Lực" chữ thần văn, làm sao có thể là hắn phản bội nhân tộc!

Lúc trước hắn cũng suy đoán có cái thứ hai, bởi vì hắn thấy được một cái có hoa văn Vô Địch xuất hiện, trước đó Phần Hải giống như không có, có thể là, dù cho có cái thứ hai, cũng không nên là Đại Hán vương.

Đây là Nhân Cảnh bài danh mười vị trí đầu Cường Phủ!

Này một phủ, cũng là thiện chiến hạng người!

Làm sao có thể!

Giờ phút này, vài vị Vô Địch đang tiếp dẫn chân thân, Hoàng Bộ bộ trưởng cũng đang tiếp dẫn, cũng là bị người ngăn trở, giận dữ hét: "Lão nhị, Chứng Đạo! Tốc độ Chứng Đạo, nhanh lên!"

Chu Thiên Đạo nghiến răng nghiến lợi: "Tốt, vậy liền tại Nhân Cảnh Chứng Đạo tốt! Hút khô Đại Hạ phủ nguyên khí, cũng đừng trách ta!"

Sau một khắc, Bách Đạo các hiện ra, đây là tương lai của hắn thân.

Thời gian Trường Hà mở ra, trong nháy mắt, lại là một tôn Chu Thiên Đạo xuất hiện.

Đối thủ của hắn, vị kia Tiên Vương đang đang tiếp dẫn chân thân, cũng không để ý hắn!

Hiện tại, vạn tộc chủ lực, bao quát nhân tộc chủ lực, đều tại triều Đại Hán vương bọn hắn bên kia hội tụ, hư không vô tận bên trong, hơn mười vị Vô Địch vây công Đại Minh vương bọn hắn, cũng chỉ là dây dưa, không có liều mạng.

Liều mạng làm gì?

Cuốn lấy là được rồi!

Mấy tôn Vô Địch chân thân đều tại dẫn dắt bên trong, một khi chân thân buông xuống, Chu Thiên Phương chân thân không đi được, dựa vào một bộ tam thế thân, vậy cũng không đủ.

Mà giờ khắc này, Huyền Giáp cũng gào thét một tiếng, bắt đầu dung hợp tam thế thân!

Nguyên Thủy giáo chủ bọn hắn, cũng dồn dập chuẩn bị Chứng Đạo.

Tiếng rống giận dữ không ngừng!

"Chứng Đạo!"

"Chứng Đạo!"

Từng vị chuẩn Vô Địch, đều đang gầm thét, những cái kia vạn tộc chuẩn Vô Địch, lại là vô lực, Chứng Đạo, đến gánh chịu vật, bọn hắn nào có, huống chi đây là Nhân Cảnh, tại Nhân Cảnh Chứng Đạo?

Đừng làm rộn!

Tại đây Chứng Đạo , chờ chết đi!

Trong di tích, Tô Vũ một quyền đánh bay một người, lửa giận thao thiên, tử khí dẫn dắt nhanh hơn.

Hắn muốn giết sạch bọn gia hỏa này!

Đến mức độ này, ngăn chặn mấy người không cần thiết.

Hắn muốn giết sạch bọn hắn, đi Chư Thiên chiến trường, tìm tượng đá, nhường tượng đá ra tay, hắn không thể lại tại đây không lý tưởng.

Oanh!

"Đi chết!"

Tô Vũ gầm lên giận dữ, một quyền nện xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời, Thiên Uyên tộc Chú Hồn, bị hắn một quyền nện thành bột phấn, bất quá đối phương không chết, sau một khắc, Tiểu Mao Cầu lấp lánh, trực tiếp đưa hắn Ý Chí hải trong nháy mắt thôn phệ!

Vừa thôn phệ một viên Nhật Nguyệt thần văn Tiểu Mao Cầu, giờ phút này tiêu hóa không sai biệt lắm, cái tên này giống như tiến nhập Sơn Hải, bởi vì bầu trời giống như có Thiên Nguyên khí đám mây buông xuống, có thể lúc này, trong di tích khắp nơi đều là Thiên Nguyên khí, Tô Vũ cũng không để ý.

Tiểu Mao Cầu thôn phệ Ý Chí hải, ầm ầm một tiếng, giống như có đồ vật gì nổ tung!

Nổ tung!

"Tô Vũ. ."

Một tiếng thê tiếng rống thảm truyền đến, cái kia làm Chú Hồn hộ đạo Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả, cùng Tần Hạo đại chiến không ngừng, điên cuồng hướng bên này đánh tới!

Chú Hồn bị giết!

Thiên bảng mười tám!

Đây cũng là cho đến bây giờ, cái thứ nhất chết đi Thiên bảng thiên tài, Tô Vũ đâu thèm những cái kia, tử khí sôi trào, lửa giận ngút trời, Đại Hán vương phản bội, này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, cũng vô cùng phẫn nộ.

Sao có thể!

Ngươi có thể là khai phủ cường giả, ngươi có thể là bảo hộ ngàn tỉ thương sinh tồn tại, ngươi sao có thể làm như thế?

Hắn tử khí tràn lan lợi hại!

Mà vào thời khắc này, trên người hắn Thành Chủ lệnh chấn động một cái, Thành Chủ lệnh ngay tại hắn Ý Chí hải bên trong, giờ phút này, mơ hồ nghe được người nói: "Khắc chế một thoáng, tử khí quá nồng nặc!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, tình huống như thế nào?

Tượng đá truyền âm?

Lợi hại như vậy, cách chư thiên đều có thể truyền âm?

Đều có thể thấy chính mình tử khí nồng đậm?

Trong hư không.

Tượng đá nhìn một chút bốn phương tám hướng, hắn liền là cái tảng đá, trốn ở này, bất động, cũng không có người để ý hắn, hắn cũng tính Hoạt Tử nhân, một tôn kéo dài vô số năm Hoạt Tử nhân, bất động tình huống dưới, Bán Hoàng đều khó mà phát hiện hắn.

Hắn giống như xem thấu chư thiên, thấy được Đại Hán vương bọn hắn tại chém giết lẫn nhau, thấy được giới bích bên ngoài Đại Minh vương bọn hắn tại chém giết lẫn nhau, lại nhìn Nhân Cảnh, lại nhìn Nam Nguyên, lại nhìn bên kia cấp tốc khôi phục Vạn Thiên Thánh, lại nhìn bốn phía Chứng Đạo Nhân tộc cường giả. .

Luôn cảm thấy có chút không đúng!

Lưu Vô Thần, cái thứ nhất Chứng Đạo thành công, thành công vô cùng dễ dàng, khó có thể tưởng tượng, không những như thế, hiện tại vạn tộc không chỉ không giết hắn, hai vị Vô Địch quấn lấy hắn, cùng hắn chơi nhà chòi, sợ đem hắn đánh chết, Đại Hán vương sẽ nổi điên, sẽ không nữa buông xuống Nhân Cảnh.

Các nơi khác, Nhân tộc cường giả, đều đang điên cuồng Chứng Đạo.

Có người bị người vây giết, có người không có, đã có người có Chứng Đạo hi vọng thành công.

"Cổ quái. ."

Tượng đá nói xong, luôn cảm thấy cổ cổ quái quái.

Nhìn lại một chút thời gian trong thông đạo Đại Hán vương, tam thân hợp nhất, bắt đầu đại chiến Đại Chu vương cùng Tiểu Chu vương. .

Hắn lại nhìn một chút phía dưới Vạn Thiên Thánh, đồ hai tôn Vô Địch Vạn Thiên Thánh, ngươi vừa mới chậm trễ nữa chút thời gian, chụp chết hắn a, giữ lại nhiều nguy hiểm a!

Không giết Vạn Thiên Thánh, cho hắn khôi phục thời gian làm gì?

Đại Hán vương bọn hắn bốn phía, nhân tộc Vô Địch tụ tập tối thiểu 20 vị, vạn tộc càng nhiều, tiếp cận 40 vị, hai so một, có thể giờ phút này, hai bên vây quanh thời gian lối đi đại chiến, nhân tộc muốn chặt đứt lối đi, vạn tộc lại là bảo hộ.

Thủ hộ so phá hư càng khó!

Dù cho 40 vị vạn tộc Vô Địch, vì duy trì lối đi tồn tại, cũng là tốn lực to lớn.

Tượng đá cảm thấy có chút cổ quái.

Giờ phút này, các đại giới vực.

Từng tôn cổ lão vô cùng tồn tại, cũng dồn dập Ý Chí lực nhô ra các giới lối đi, quan chiến các phương, một cỗ cực kỳ cường hãn Ý Chí lực, bao trùm bốn phương.

Ma giới.

Ma Hoàng nhìn ra ngoài một hồi, hơi hơi ngưng lông mày, tính toán cái gì.

Thần giới.

Thần Hoàng cũng tại bấm ngón tay tính lấy cái gì, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt, lập tức nhíu mày, này một trận chiến, đến cùng là tệ là lợi?

Tiên giới.

Cổ Tiên vương lại là yên lặng, hắn không thấy, bởi vì ý chí của hắn lực vừa nhô ra đi. . Mất rồi!

Này không phải lần đầu tiên!

Những năm này, nhiều lần.

Mỗi một lần, chỉ cần không phải bản tôn buông xuống Tiên giới bên ngoài, sẽ xuất hiện loại tình huống này, hắn gần như bị đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ.

Ý Chí lực nhô ra, hắn làm Cổ Tiên vương, Ý Chí lực vô cùng cường đại, nhô ra lối đi, xem xét chư thiên là không có vấn đề, có thể những năm này, mỗi một lần nhô ra đi, liền không có!

Hư không tiêu thất!

Một điểm dấu vết không lưu!

Hắn nhíu mày, bấm ngón tay tính lấy, nhíu mày không thôi, có chút sốt ruột, không lý do sốt ruột.

Đã bao nhiêu năm?

Gần nhất đến cùng làm sao vậy?

Mà Tiên giới giới bích bên ngoài.

Một đầu lông xù đại cầu tại trong hư không lơ lửng, miệng há mở, ăn một miếng hạ những cái kia nhô ra tới Ý Chí lực, thật là thơm!

Hơn ba trăm năm, ăn vài chục lần, vẫn là thơm như vậy!

Đến mức hơn ba trăm năm. . Đối với nó mà nói, trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi.

Trong thời gian ngắn như vậy, ăn vào nhiều như vậy ăn ngon, hết sức thoải mái!

Đến mức đi vào ăn. . Thật có lỗi, không đi vào.

Ngay tại bên ngoài ăn!

Đi vào quá nguy hiểm!

Cái kia thiên cổ, vẫn là rất lợi hại, có lẽ, là hiện tại vạn giới lợi hại nhất, dĩ nhiên, khó mà nói, thế nhưng tại bên ngoài ăn xong.

Đang nghĩ ngợi, một đạo thân ảnh hiển hiện, không, cầu Ảnh.

"Đương gia, ngươi cũng tới?"

Trước đó Đại Mao Cầu nhìn về phía mới tới Đại Mao Cầu, tùy ý ân cần thăm hỏi một tiếng, phảng phất ta vừa mới chẳng qua là ra ngoài mua cái món ăn, quên về nhà.

Đại Mao Cầu có chút mơ hồ, điểm điểm thân thể, "Ngươi chờ ở tại đây ăn thiên cổ?"

"Là đâu, hương!"

Đại Mao Cầu suy nghĩ một chút, "Thiên cổ không thể ăn, bắt đầu ăn quá khó khăn, có muốn không ăn cái này?"

Đại Mao Cầu bỗng nhiên nhô ra một đôi tay nhỏ, khó chịu tay nhỏ, chỉ chỉ một đầu thời gian lối đi, đó là Tiên tộc vị kia Tiên Vương, tiếp dẫn bản tôn dùng thời gian lối đi, muốn không ăn hắn?

Tiên tộc bên này, Ý Chí hải đều hương!

Sống lâu, mùi thơm tương đối nồng đậm.

Vừa vặn, vị này còn đang tiếp dẫn, thời gian lối đi rõ ràng.

Mẫu Cầu suy tư một chút, "Ăn cái này, ngày đó cổ đâu?"

"Trước để đó, hắn ra tới, ăn hắn! Không ra, liền ngăn ở này ăn, Tiên tộc hương!"

Đại Mao Cầu cho kiến nghị, "Ăn nhiều mấy cái, hắn liền ra đến rồi!"

Mẫu Cầu điểm thân thể, có đạo lý, vẫn là đương gia thông minh!

Hai cầu trong nháy mắt tan biến, xuất hiện tại thời gian trong thông đạo.

Mà giờ khắc này, vị kia Tiên Vương hai đời thân, hợp nhất hướng Nhân Cảnh tiến đến.

Bỗng nhiên, hơi có chút tim đập nhanh.

Làm sao vậy?

Nhân Cảnh rất nguy hiểm?

Là nguy hiểm, có thể hiện tại, chính mình tam thân hợp nhất buông xuống Nhân Cảnh, nào có cái gì nguy hiểm?

Hắn vừa nghĩ tới, bên tai vang lên thanh âm, "Đương gia, ngươi một cái, ta một cái, hắn có hai cái thân thể!"

"Được rồi!"

Dứt lời, một cầu một cái. . Sau đó. . Không có sau đó!

Hai vị Mao Cầu, đối phó một cái chẳng qua là hai đời thân hợp nhất Tiên Vương, khó khăn sao?

Không có độ khó!

Không có cái gì độ khó!

Cứ như vậy, mất rồi!

Hai đời thân vẫn còn, thế nhưng Ý Chí hải cùng thần văn cũng bị mất, gánh chịu vật vẫn còn, thân thể cũng tại, có thể là. . Mặt khác cũng bị mất.

Người cũng không chết!

Không có dị tượng nghìn vạn dặm, không có, tương lai thân còn ở đây, hai cái Mao Cầu, trong nháy mắt tan biến, rất thơm, Mẫu Cầu hết sức vui vẻ, đương gia thật lợi hại, thật thông minh, vừa đến đã ăn vào ăn ngon!

Mà Nhân Cảnh bên trong.

Cái kia Tiên Vương còn đang tiếp dẫn bản tôn, hắn đã cảm nhận được, nhanh, muốn tới, đến rồi!

Hắn vui vẻ!

Lần này, ta chặn đánh giết Chu Thiên Đạo, chiếm lấy Văn Mộ bia, ta là vị thứ nhất tam thế thân triệt để buông xuống Vô Địch!

Đến mức Phần Hải, chết rồi.

Có thể đánh giết Vô Địch Vạn Thiên Thánh, phế đi.

Huyền Giáp bọn hắn, Huyền Giáp không có Chứng Đạo, Hoàng Bộ bộ trưởng tiếp dẫn bị người ngăn trở.

Ta là cái thứ nhất!

Cũng là tiếp xuống mạnh nhất một vị!

Hắn vừa nghĩ tới, biến sắc, bỗng nhiên, tương lai thân rung động, có chút kịch liệt lay động, bắt đầu nổ tung.

Đối diện, Chu Thiên Đạo mắng: "Vô sỉ, ít đến thông đồng ta, ta còn không có Chứng Đạo!"

Này vô sỉ Tiên Vương!

Thế mà trang thụ thương, trọng thương, thông đồng ta giết hắn, hỗn đản này, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi tam thế thân đều nhanh buông xuống!

Mà ngay một khắc này, tam thế thân buông xuống!

Không, là một khối gánh chịu vật, cùng một bộ không có bất kỳ cái gì khí tức thi thể.

Hiện tại thân thi thể, đi qua thân gánh chịu vật.

Hai cái Mao Cầu, không thèm để ý những đồ chơi này, bọn hắn chỉ để ý ăn.

Chu Thiên Đạo sửng sốt một chút, ý gì?

Truyền cái thi thể đến, truyền cái gánh chịu vật đến, này có ý tứ gì?

Hắn đều choáng váng!

Mà cái kia Tiên Vương, giờ phút này không ngừng ho ra máu, cũng là ngốc trệ vô cùng, thật, hắn sống mấy ngàn năm, lần thứ nhất như thế luống cuống, như thế sụp đổ.

Ta tam thế thân đâu?

Ta hiện tại cùng đi qua đâu?

Ta. . Ta tiếp dẫn xảy ra vấn đề?

Không có khả năng a!

Đây là vì cái gì?

Không có cơ hội đi hỏi, bởi vì Chu Thiên Đạo mắt trợn tròn về mắt trợn tròn, lại là trong nháy mắt kinh hỉ đến nổ tung, cái này. . Thảo!

Này cái gì Quỷ?

Một tôn Tiên Vương, tam thế thân bỗng nhiên bị hủy diệt, giờ phút này, tương lai thân bị cắn trả, như là lục bình không rễ, cái tên này, muốn xong đời a!

Chu Thiên Đạo chuẩn bị sát tiên vương, Đại Hán vương bọn hắn tại hư không đại chiến.

Tô Vũ giờ phút này lại là ngoài ý muốn vô cùng, thông qua Thành Chủ lệnh truyền âm nói: "Tượng đá đại nhân?"

Nói đùa cái gì, cách chư thiên truyền âm?

Ta đi!

Thành chủ này lệnh, lợi hại như vậy?

"Đừng tiếp dẫn tử khí!"

Lần này, Tô Vũ xác định chính mình không nghe lầm, rất nhanh, vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Đại nhân, ta phải lập tức đi Chư Thiên chiến trường, hơn mười vị Vô Địch truy sát ta, còn mời đại nhân buông xuống, làm thuộc hạ báo thù!"

"Nào có hơn mười vị Vô Địch truy sát ngươi?"

Trên không.

Tượng đá nhìn một chút, vô nghĩa, cả người cảnh cũng không có hơn mười vị Vô Địch tại.

"Đại nhân, thật sự có, ta lập tức đi ngay Chư Thiên chiến trường. ."

"Há, ta không tại Chư Thiên chiến trường."

"Ta đây đi cổ thành cũng được. ."

"Không tại cổ thành."

Tô Vũ sửng sốt một chút, trong lòng, bay lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, khó khăn truyền âm nói: "Đại nhân, tại Nhân Cảnh?"

Hắn vừa xuất thần, đều Chiến Vô Song một quyền đánh bay ngược, hắn đều không để ý.

Mà tượng đá lại là truyền âm nói: "Đánh hắn a, hắn đánh ngươi, ngươi sẽ không đánh hắn?"

"Đại nhân. . Ngài tại Nhân Cảnh?"

Tô Vũ trong nháy mắt mừng như điên!

"Đại nhân, làm phiền ngài chặt đứt đầu kia thời gian lối đi, Đại Hán vương đầu kia, hắn một khi buông xuống, chúng ta đều chết chắc. ."

Mà giờ khắc này, tượng đá lại là nhìn về phía cái kia cái lối đi.

Nhìn một hồi, lại xem một hồi, lại nhìn một lại. .

Tốt vững chắc!

Vững chắc dọa người!

Đánh cái rắm!

Có hơn mười vị Vô Địch làm lối đi này bảo vệ đâu!

Riêng biệt Vô Địch, thậm chí tới nửa hoàng đô chém không đứt.

Nói như vậy, Đại Hán vương buông xuống, thành chủ chết chắc?

Tượng đá nghĩ đến, không đúng, ta ở chỗ này đây, Tô Vũ không chết được, những người khác. . Mặc kệ nó!

Nghĩ thì nghĩ, tượng đá vẫn là truyền âm nói: "Gấp cái gì! Không chết được ngươi!"

"Có thể là, đại nhân, một khi hắn buông xuống, những người khác sẽ bị hắn đánh chết, đại nhân. . Van cầu ngươi, giúp một chút, ta về sau nhiều giúp ngài gánh chịu một thoáng tử khí. ."

Tinh Hoành mặc kệ hắn, lần nữa nhìn về phía lối đi, giống như nhìn thấu chư thiên, lẩm bẩm nói: "A, lại một cái sắp thành công rồi. ."

Nhân tộc, vị thứ hai tân sinh Vô Địch sắp thành công rồi.

Không là người khác, là cái kia Chu Phá Long.

Hắn sắp thành công rồi!

Giờ phút này, có một vị Vô Địch đi ngăn cản hắn, cũng là bị hắn một viên thần văn ngắn ngủi khốn trụ.

Có ý tứ!

Dưới tình huống bình thường, ám sát dạng này thiên tài, không ngừng một vị Vô Địch, lần này. . Rất nhiều đều chạy đi địa phương khác, Hạ Long Võ bên kia, đều nhanh hội tụ 20 vị vô địch.

Đến mức Hoàng Bộ bộ trưởng bên kia, hội tụ bốn năm vị, mà Nhân Cảnh hư không vô tận, hội tụ hơn mười vị.

Vạn tộc tiếp cận 80 vị Vô Địch tại ám sát nhân tộc!

Kỳ thật không chỉ, Nhân Cảnh bên này còn có vài vị đâu, cùng với cùng Tô Vũ triền đấu phía dưới, cũng có hơn mười vị cường giả bám vào thực lực cường đại ở chỗ này, tính được, đều nhanh 100 vị!

Trăm vị Vô Địch đều xuất hiện động, đây cũng là mấy trăm năm qua, lần đầu tiên.

Có thể là. . Không có gì dùng.

Nhân tộc Chứng Đạo cường giả, ngược lại ngăn trở không nhiều.

Đều bị Đại Hán vương hấp dẫn tầm mắt!

Tượng đá nhìn ra ngoài một hồi, vẫn là nghi hoặc, luôn cảm thấy có chút không ổn, Thần tộc Bán Hoàng cùng Ma tộc Bán Hoàng, nhiều vị Bán Hoàng, đều cảm thấy có chút không ổn, nhân tộc Chứng Đạo. . Có phải hay không có chút buông lỏng.

Muốn hay không, lại triệu tập một chút Vô Địch, đi vây giết bọn hắn!

Còn có, Đại Hán vương bên kia, tụ tập Vô Địch, nhiều lắm.

Tăng thêm nhân tộc, sáu bảy mươi vị ở bên kia đại chiến.

Một đại hán vương, bởi vì muốn giúp hắn buông xuống Nhân Cảnh, đều kiềm chế hơn mười vị vô địch.

Giờ phút này, tượng đá trong lòng suy nghĩ, thiên cổ Tiên Vương đâu?

Hắn làm sao không có dò xét, không nói chuyện. . A, vị kia đi, không có sao chứ?

Hi vọng không có việc gì!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại nhìn một chút địa phương khác, bỗng nhiên, nhìn về phía cái kia Hoàng Bộ bộ trưởng, cái kia Chu Thiên Phương, hơi hơi sửng sốt một chút, giờ phút này, cái kia Chu Thiên Phương đang đang tiếp dẫn chân thân, thế nhưng. . Khoảng cách Đại Hán vương thời gian lối đi thật xa.

Giống như sợ chạm đến, lan đến gần Đại Hán vương lối đi.

Tượng đá lung lay đầu, có chút mơ hồ, chẳng lẽ nói, tọa trấn nhiều năm Thánh Thành, ta có chút choáng váng, vì sao có nhiều thứ, cảm thấy có chút nhìn không thấu, hết lần này tới lần khác lại giống như có thể thốt ra đâu!

Bất quá, giờ phút này hắn, chỉ biết một chút, hào quang chiếu rọi thiên địa, nhân tộc vị thứ hai Vô Địch sắp sinh ra!

Đều so dĩ vãng nhẹ nhõm nhiều!

Giờ khắc này, không ngừng tượng đá, những người khác, mơ hồ cũng đều cảm thấy có chút không ổn, hai vị nhân tộc Vô Địch sinh ra, có phải hay không quá nhanh rồi?

Nhanh có chút không bình thường!

Này hắn sao Chứng Đạo quá nhanh đi, dưới tình huống bình thường, chưa được mấy ngày cũng khó khăn!

Tượng đá lần nữa hoảng cái đầu, rất mơ hồ.

Cũng Hứa lão ca có thể nhìn ra chút gì đó tới.

Nhân tộc này, một bộ tiếp một bộ, bộ đầu hắn ngất, không phục liền đánh tốt, trước kia nhân tộc đặc năng đánh, hôm nay, lại là một bộ tiếp lấy một bộ, một cái đi theo một cái ra bên ngoài bốc lên.

Tượng đá nghĩ đến này chút, truyền âm Tô Vũ nói: "Không có nhanh như vậy, gấp cái gì, Đại Hán vương tại ngoại cảnh cùng Đại Chu vương bọn hắn chiến đấu, đều xoắn xuýt sáu bảy mươi Vĩnh Hằng, Đại Chu vương đều nhanh tức hộc máu. ."

Tô Vũ sững sờ, Đại Chu vương tức hộc máu, tên kia lão rùa đen một cái, hắn có thể thổ huyết?

Đại Tần vương làm phản rồi, hắn đại khái đều có thể nhịn được.

Đại Hán vương làm phản rồi, hắn khó thụ như vậy?

Quan hệ tốt như vậy?

Tô Vũ cũng là mơ hồ, sáu bảy mươi Vô Địch, Đại Chu vương cùng Đại Hán vương chém giết, xoắn xuýt nhiều như vậy Vô Địch, này là nhân tộc nội chiến, vạn tộc xem náo nhiệt tiết tấu?

"Ngươi nhân tộc nhiều hai vị vô địch, nha, cái kia kêu cái gì Chu Phá Long, một Chứng Đạo liền lợi hại a, đánh cái kia vạn tộc Vĩnh Hằng bay xa. . Nha, cái kia Chu Phá Thiên giống như cũng sắp, Chu gia lợi hại a!"

Tượng đá giống như đang xem kịch, cho Tô Vũ thông báo tin tức.

Mà Tô Vũ, sững sờ lại sững sờ.

Lúc này mới một hồi, muốn nhiều ba vị vô địch?

Làm sao có thể!

Chứng Đạo thật là nguy hiểm, cũng rất chậm, còn phải chờ đợi Vô Địch chém giết, tới gánh chịu vật, bằng không thì lấy ở đâu nhiều như vậy gánh chịu vật!

Hắn không biết, giờ phút này, Tiểu Chu vương, cũng chính là Huyền Bộ bộ trưởng, nhậm chức chính là Liệp Thiên các!

Địa phương khác thiếu, Liệp Thiên các. . Có một ít!

Mà Lưu Vô Thần, cũng có hai khối gánh chịu vật, điểm này, trước mắt còn không người đi suy nghĩ, có lẽ là vận khí tốt.

Hư không vô tận.

Đại Hán vương bão nổi, đánh Tiểu Chu vương thổ huyết, đánh Đại Chu vương không ngừng rút lui!

Hắn muốn đi Nhân Cảnh!

"Đảo ngược thời gian!"

Quát to một tiếng, Tiểu Chu vương như là đánh không chết Tiểu Cường, lần nữa đảo lưu thời gian Trường Hà, Đại Hán vương giận không kềm được, "Ngươi muốn chết!"

"Phụ thân, không muốn, không muốn giết hắn. . Đừng đánh nữa. ."

Nơi xa, Lưu Vô Thần gầm thét, khàn cả giọng, "Không muốn, phụ thân, ngươi buông xuống Nhân Cảnh, Nhân Cảnh liền diệt, không muốn. ."

"Ta bất diệt Nhân Cảnh, ta chỉ giết đa thần văn hệ những người kia!"

Đại Hán vương lạnh lùng nói một tiếng, Lưu Vô Thần thê lương nói: "Phụ thân, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa. ."

Bi thống vạn phần!

Hận không thể ngay lập tức đi chết, nhường phụ thân hồi tâm chuyển ý.

Đại Hán vương lần nữa giết tới Nhân Cảnh cửa vào, Tiểu Chu vương lần nữa gầm thét: "Đảo ngược thời gian!"

Đại Hán vương lần nữa trở về, điên cuồng vô cùng, nổi giận vô cùng, "Vạn tộc Vĩnh Hằng, hiệp trợ ta giết bọn hắn, các ngươi bức ta đó, không đủ, lại đến mấy cái!"

