Chương 145: Võ Kỹ Tới Tay Cầu Đặt Mua

Thua!

Dùng chênh lệch rất lớn, bại bởi Vạn Minh Trạch.

Tô Vũ trong lòng than nhẹ một tiếng, luận ý chí lực cùng thần văn, hắn nếu là không dựa vào tinh huyết, liền Trương Hào đều chưa hẳn có thể thắng.

Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Trương Hào.

Bao quát hắn thắng Trịnh Hoành, thật muốn lần thứ hai giao thủ, ai thắng ai thua cũng khó nói.

Này chút yêu nghiệt, không có một cái là loại lương thiện.

Vạn Minh Trạch. 3 miếng nhị giai thần văn!

Này có chút vượt quá Tô Vũ đoán trước!

Cùng Vạn Minh Trạch giao thủ, Tô Vũ cũng không có lại sử dụng Phệ Hồn trùng tinh huyết, thứ này quá để người chú ý, mà lại coi như vận dụng, hắn cũng không nhất định có thể thắng.

Phong tỏa hình 3 miếng thần văn!

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến cái này thời điểm, đồng bệnh tương liên Hồ Thu Sinh ở bên cạnh hắn, khẽ cười nói: "Thua thì thua đi, thua một lần chúng ta những người này thua được, cái tên này hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, ngươi không biết đi, hắn 9 tuổi vẽ ra cái thứ nhất thần văn, 9 năm, chỉ tu phụ trợ tính thần văn, cũng không biết hắn nghĩ như thế nào."

9 tuổi!

Tô Vũ rung động, thấp giọng nói: "Phác hoạ thần văn, ý chí lực yêu cầu tối thiểu 10% tả hữu đi, cần xem rất nhiều sách, học được rất nhiều tri thức."

Chính mình 9 tuổi thời điểm, còn tại bên trên cấp thấp học phủ đây.

Cùng một đám thằng nhóc chơi bùn đâu!

"Hắn là Vạn phủ trưởng cháu trai, từ nhỏ đã dùng Vạn phủ trưởng làm mục tiêu, cực kỳ sùng bái Vạn phủ trưởng, Vạn phủ trưởng cũng rất xem trọng hắn, thường xuyên sẽ chỉ bảo hắn."

Hồ Thu Sinh khẽ cười nói: "Tăng thêm bản thân hắn liền có thể chịu được cực khổ, có thiên phú, rất bình thường. Ta lần này tới học phủ, có một nửa liền là hướng về phía hắn tới, nguyên bản. Ta là chuẩn bị đi Cầu Tác cảnh cầu học."

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Cầu Tác cảnh cầu học?

"Cầu Tác cảnh cũng có một cái nội bộ học phủ."

Hồ Thu Sinh giải thích nói: "Đều là một vài đại nhân vật hậu duệ, thậm chí thường xuyên sẽ có Vĩnh Hằng cảnh cường giả đi giảng giải, thậm chí vì bọn họ viết ý chí chi văn, liền là cánh cửa có chút cao, lúc ấy ta nhà là chuẩn bị mưu tính đưa ta tới."

"Sau này biết Vạn Minh Trạch tới Đại Hạ Văn Minh học phủ, ta cũng cùng đi theo."

Tô Vũ rung động, vô địch cảnh tự thân lên khóa?

"Cái kia. Vậy hắn vì sao không đi?"

Nói xong, lại nhìn một chút Hạ Thiền mấy người, những người này hẳn là cũng có tư cách đi thôi.

Hồ Thu Sinh cười nói: "Cầu Tác cảnh, chưa chắc phải nhất định tốt! Có chút thà làm đầu gà không vì đuôi phượng tâm tư, còn có một chút, Cầu Tác cảnh bên kia, kỳ thật đối lập muốn an nhàn một chút, không tốt lắm."

"An nhàn?"

"Đúng, an nhàn!"

Hồ Thu Sinh gật đầu, "Dù sao có một ít cường giả vô địch tại, nội bộ học phủ bên trong, đại gia chủ muốn đều là riêng phần mình học tập, cạnh tranh kỳ thật không mạnh, có chút an dật, không giống Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này, ngươi tranh ta đấu, một cái Bách Cường bảng đều có thể tranh cái ngươi chết ta sống."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Đều có các lựa chọn, chưa nói tới thật xấu.

Hắn lúc ấy còn muốn đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ đây.

Hồ Thu Sinh lần nữa nhìn về phía hắn, cười nói: "Cho nên ta nói, thua không quan hệ, đứng lên là được, ngươi tiềm lực rất lớn, ta cảm thấy so với hắn còn muốn lớn! Hắn tu luyện chín năm, có bây giờ thành tích, ngươi mới bao lâu?"

Hắn có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Vũ, "Tô Vũ, ngươi thực sự tiếp xúc thần văn, có một năm sao?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Có, ta thầy giáo vỡ lòng là Liễu Văn Ngạn lão sư, kỳ thật sớm tại mấy năm trước liền dạy ta một chút thần văn cơ sở, bất quá chân chính phác hoạ thần văn, thời gian cũng không dài."

Hồ Thu Sinh gật gật đầu, cái này hắn cũng là biết.

Mặc dù như thế, vẫn là hết sức kinh ngạc.

Coi như tiếp xúc mấy năm, có thể ngươi phác hoạ thần văn thời gian không lâu, có thể đi đến hôm nay, thật sự có chút đáng sợ.

Đừng người để ý chính là đệ nhất Vạn Minh Trạch, hắn càng để ý là Tô Vũ.

Tiến bộ quá nhanh!

Tô Vũ không có xen vào nữa hắn, cất bước hướng Vạn Minh Trạch đi đến, mục đích của hắn là 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, cũng không phải cái gì đệ nhất.

Thua một lần, lần sau lại đánh trở về chính là.

"Vạn huynh!"

Tô Vũ hô một tiếng, Vạn Minh Trạch giờ phút này đang cùng người nói chuyện phiếm, một vị nghiên cứu viên.

Vị kia nghiên cứu viên thấy Tô Vũ, cũng hướng Tô Vũ cười cười, thái độ thoạt nhìn vẫn được, cũng không cùng Tô Vũ trao đổi, quay người rời đi.

Vạn Minh Trạch chờ Tô Vũ đi tới, cười nói: "《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 đợi chút nữa mới cấp cho, Tô Vũ, trước khi đến ta cùng lời của ngươi nói, suy tính một chút, nếu là ngươi đáp ứng, thứ này ta miễn phí đưa ngươi."

Tô Vũ cười cười, lắc đầu.

Vạn Minh Trạch thở dài một tiếng, cũng không bắt buộc, khôi phục nụ cười nói: "Vậy được, ta liền chiếm ngươi một cái tiện nghi, dùng Chiến Ma tràng bí cảnh cơ hội đổi, hi vọng ngươi về sau đừng hối hận."

Tô Vũ nói khẽ: "Cái kia ngược lại sẽ không, bí cảnh cơ hội một mực có, chỉ cần mình nỗ lực vậy là được! 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 là sư tổ ta thích nhất thiếp mời, đáng tiếc bị người trộm lấy!"

Lời này không có cách nào tiếp!

Vạn Minh Trạch cũng không có cách nào, việc này chúng ta cũng không phải không biết tình huống, cho ngươi lão sư tẩy trắng cũng không cần ở trước mặt mọi người mở mắt nói lời bịa đặt.

Đang trò chuyện, Ngô Lam đi tới, lần này thế mà không có nghểnh đầu.

Có chút ủ rũ cúi đầu!

Giống như cũng không dám nhìn Tô Vũ, nhìn chung quanh, giãy dụa lấy, do dự, nửa ngày, giống như sắp khóc một dạng, "Ngươi lục trọng rồi?"

Tô Vũ lắc đầu.

"Thật?"

"Không phải lục trọng."

Tô Vũ chân thành nói: "Trịnh Vân Huy liền là nói hươu nói vượn, còn có, ngươi không cần từ trước đến nay ta so, ngươi ý chí lực không phải so với ta mạnh hơn sao? Sớm một chút Đằng Không, thân thể phương diện, nữ sinh đi thân thể chi đạo, ban đầu liền so nam sinh khó một điểm, đi ý chí lực một phương càng thích hợp ngươi."

"Ý chí lực."

Ngô Lam nói thầm một tiếng, cùng lưu Hồng lão sư nói một dạng.

Ta không thích hợp đi thân thể chi đạo sao?

Tô Vũ cười nói: "Ngô Lam, ngươi hết sức có thiên phú! Ý chí lực tiến bộ cũng rất nhanh, hay là bởi vì gần nhất Phân Thần nguyên nhân, đến ý chí lực Đằng Không, ngươi nếu là dùng thần ma tinh huyết chú thể, thân thể thực lực cũng sẽ không yếu."

"Đó là!"

Ngô Lam lần nữa ngóc lên đầu!

Ta ban đầu liền hết sức có thiên phú!

Liền là thiên phú khả năng không tại thân thể một đạo bên trên, Tô Vũ nói không sai, ta phải chuyên tâm tu luyện ý chí lực, thân thể. Thân thể yếu liền nhược điểm , chờ ta đằng không, Thần Ma tinh huyết chú thể, như cũ có khả năng rất mạnh!

"Tô Vũ, ta nhất định so ngươi sớm Đằng Không!"

Ngô Lam kiêu ngạo mà bỏ rơi tuyên ngôn, quay đầu rời đi, trước sau như một kiêu ngạo dâng lên!

Đã nghe chưa?

Tô Vũ đều nói ta rất mạnh, hết sức có thiên phú!

Nàng chạy, Vạn Minh Trạch có chút bật cười, dư quang liếc qua bên kia Ngô Kỳ, cười nói: "Ngô Lam thiên phú là không sai, bất quá Ngô gia bên này, vẫn là tỷ tỷ nàng lợi hại hơn!"

Tô Vũ cũng hướng Ngô Kỳ nhìn thoáng qua, thấy Ngô Kỳ đang cùng Lưu Hồng nói gì đó, có chút ngoài ý muốn nói: "Nàng không phải cùng Lưu lão sư quan hệ không tốt sao?"

"Không có gì, bên trong đại điện này. Chỉ có Lưu lão sư có thể cùng nàng phiếm vài câu."

Vạn Minh Trạch nói câu ý vị thâm trường lời.

Tô Vũ bỗng nhiên có chút minh ngộ!

Ở trong mắt Ngô Kỳ, trong sân những Lãng Vân đó, Đằng Không đều không tính là gì, không phải người của một thế giới, thiên tài có thiên tài kiêu ngạo, toàn bộ trong đại điện, chỉ sợ cũng liền Lưu Hồng xứng được với cùng nàng phiếm vài câu.

Đang trò chuyện, Lưu Hồng không nữa nói chuyện với Ngô Kỳ, đi tới.

Trong tay cầm một ít gì đó, trong đó có một bộ quyển trục.

Tô Vũ ánh mắt quăng ở trên đây, không có lộ ra cái gì dị dạng.

Rất nhanh, Lưu Hồng đi đến, cười nói: "Chúc mừng vài vị! Đệ nhất danh, Sơn Hải Tầm U Thiếp!"

"Người thứ hai, Cố Thần đan!"

"Người thứ ba, Vạn Thạch cảnh tính công kích thần phù một viên , có thể bùng nổ Vạn Thạch nhị trọng đến tam trọng lực sát thương."

"Mười vị trí đầu đều có ban thưởng, ban thưởng điểm công lao 10 điểm, tính tích lũy công huân!"

10 điểm công huân, đối bọn gia hỏa này mà nói không nhiều, có thể tích lũy công huân, mấy người nhất thời vui vẻ!

Bọn hắn bây giờ có thể làm nhiệm vụ không nhiều, khó khăn nhất liền là tích lũy công huân tích lũy.

Tô Vũ cũng vội vàng nói: "Vậy chúng ta có sao?"

Lưu Hồng cười nói: "Ba vị trí đầu tự nhiên cũng có, bao quát các ngươi trước đó mỗi thắng một vòng, 5 điểm công huân, cũng tính tích lũy công huân!"

Lời này vừa nói ra, không ít người vui vẻ dị thường.

Như vậy cũng tốt!

Tô Vũ cũng vội vàng tính toán một thoáng, hắn trước sau thắng năm tràng!

Cuối cùng bại bởi Vạn Minh Trạch, thế nhưng có một trận là không có đánh, liền là cùng Hồ Thu Sinh đệ nhị chi tranh, hắn vội vàng nhìn về phía Hồ Thu Sinh.

Vừa nhìn về phía Lưu Hồng nói: "Lão sư, ta đây cùng Hồ Thu Sinh trận này, có muốn không chúng ta vẫn là so."

Hồ Thu Sinh ngốc trệ một thoáng, có chút bật cười.

Lưu Hồng cũng nở nụ cười, híp mắt nói: "Các ngươi không phải tính ngang tay sao? Nếu tính ngang tay, cái kia liền không có, hiện tại tranh tài kết thúc!"

Tô Vũ có chút tiếc nuối!

Nói như vậy, lần này hắn tổng cộng còn có thể cầm tới 35 điểm công huân, mà lại đều là tích lũy công huân.

Rất nhiều!

Lần này bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao những thiên tài này đều chạy tới tham gia, nguyên lai tính tích lũy, Tô Vũ còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường ban thưởng đây.

Tô Vũ vội vàng tính toán một thoáng chính mình tích lũy công huân, tính tháng trước nữa tháng kiểm tra thứ nhất, lớp trưởng ban thưởng, hắn tích lũy công huân tổng cộng là 103 điểm?

Giống như là như thế này!

Lần này lại thêm 35 điểm, cái kia chính là 1 38 điểm.

Buổi chiều tháng kiểm tra, tăng thêm lớp trưởng ban thưởng, nếu là tháng kiểm tra thứ nhất, vậy liền vượt qua 150 điểm tích lũy công huân!

200 điểm mới có thể dùng tiến vào Chiến Ma tràng, đối tân sinh mà nói, quá khó khăn.

Đừng nói Chiến Ma tràng, liền là nguyên khí bí cảnh, trước đó có thể vào chỉ sợ cũng liền Tô Vũ một vị tân sinh, lần này chỉ sợ sẽ nhiều hơn một chút, dù sao Vạn Minh Trạch những người này lần này đều lấy được không ít tích lũy điểm công lao.

Vạn Minh Trạch cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đem 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 giao cho Tô Vũ, cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi, quay đầu chúng ta đi làm một thoáng giao tiếp là được."

"Tốt!"

Tô Vũ gật gật đầu, đem Sơn Hải Tầm U Thiếp cầm trong tay nhìn một chút, sờ lên chất liệu, cũng không biết đến cùng phải hay không Long Tằm tơ chế tạo.

Đương nhiên, công khai tranh tài, làm giả lừa gạt khả năng không lớn, huống chi ban đầu liền không tính là gì trân quý vật phẩm.

Vật tới tay, Tô Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức thứ hai thứ ba ban thưởng, Tô Vũ lựa chọn duy nhất một lần thần phù, Hồ Thu Sinh đảo cũng đại khí, còn bổ Tô Vũ 20 điểm công huân, không có chiếm hắn tiện nghi.

Tính được, lần này thu hoạch 5 5 điểm công huân, duy nhất một lần thần phù một viên.

Kỳ thật đã không tính thiếu đi!

Mà là rất nhiều!

Chẳng qua hiện nay Tô Vũ khẩu vị lớn thêm không ít, hoặc là nói tầm mắt cao rất nhiều, 5 5 điểm công huân không ít, hắn thấy lại không phải chủ yếu.

Thần văn giải thi đấu cũng không phải mỗi lần đều có!

Đây vốn chính là cho tân sinh đưa phúc lợi.

Chân chính lão sinh đều sẽ không tham gia này chút tranh tài, mà là Bách Cường bảng bên trên hiển uy phong.

Tranh tài kết thúc, mọi người rời đi bí văn điện.

Buổi chiều vẫn phải tham gia tháng kiểm tra, mọi người cũng muốn đi về nghỉ một thoáng, khôi phục tinh lực.

Cao đẳng ban tháng kiểm tra, tháng này cùng tháng trước khác biệt.

Tăng thêm học viên cơ hồ đều tham gia tranh tài, ý chí lực tiêu hao đều rất lớn, buổi chiều sát hạch cụ thể là cái gì, Tô Vũ cũng không có hỏi lại, mà là vội vã chạy hủy trung tâm nghiên cứu.

tầng tiếp theo.

Khố phòng.

Bây giờ, nhà kho bên trong để đó không ít bảo bối, tinh huyết, ý chí chi văn đều có, đây đều là Tô Vũ đồ vật, Bạch Phong. Hắn không có, hắn nghèo!

Tô Vũ đem 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 đặt ở nhà kho bên trong, có chút nho nhỏ xúc động.

Không có vội vã mở ra, ban đêm trở lại hẵng nói.

Mặt khác, vẫn phải mua sắm một chút Long Tằm tinh huyết mới được , dựa theo Toan Nghê lời giải thích, thứ này kỳ thật cùng mình sách họa mở ra phương thức không sai biệt lắm, dùng Long Tằm tinh huyết mở ra, thế nhưng qua một thời gian ngắn, sẽ tự mình phủ bụi dâng lên.

"Thiên giai võ kỹ!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, đồ tốt a.

Có chút lưu luyến nhìn thoáng qua này thiếp mời, Tô Vũ cố nén hiện tại liền muốn nghiên cứu xúc động, thành thành thật thật đi qua lọc thất bên kia khôi phục tinh lực, buổi chiều vẫn phải tham gia tháng kiểm tra đây.

Buổi chiều.

Lớp cao cấp.

Lưu Hồng đến lần nữa.

"Buổi sáng mọi người tiêu hao cũng không nhỏ, lần này lớp cao cấp tháng kiểm tra liền không đi Văn Minh Chí, đến mức văn hóa khóa, từ nơi này tháng bắt đầu, là mỗi lần chính mình đi thi qua hạch giấy chứng nhận, qua một môn học tính 10 điểm, ban thưởng điểm công lao 1 điểm, tính tích lũy công huân!"

"Tháng sau, tại tháng này trên cơ sở, gia tăng một môn học qua hạch, cũng dựa theo tiêu chuẩn này tới!"

Cái này trước đó liền nghe nói, mọi người cũng không tính ngoài ý muốn.

Tô Vũ tháng này đi thi mấy lần, qua 4 môn học, coi như không tệ.

"Đến mức ý chí lực cùng thần văn tiến bộ, kỳ thật buổi sáng thần văn giải thi đấu cũng có thể thấy được một chút, bất quá có chút đồng học không có đi tham gia."

Lưu Hồng liếc qua Cổ Danh Chấn mấy người, cười nói: "Cũng không cần phiền phức như vậy, đợi chút nữa ta trực tiếp phóng thích ý chí lực áp chế, người nào kiên trì lâu nhất, người đó là đệ nhất! Dựa theo phút đồng hồ tính toán, kiên trì 1 phút 10 điểm, 10 phút liền là một trăm điểm."

Nói xong, Lưu Hồng lại nói: "Tháng sau bắt đầu, lớp học giống như có người chuẩn bị đi khiêu chiến Bách Cường bảng , dựa theo lớp cao cấp quy củ, Bách Cường bảng bên trên bài danh, đại biểu tháng kiểm tra bài danh, cho nên nếu ai tiến nhập Bách Cường bảng, chỉ có hắn một người, cái kia chính là tháng kiểm tra thứ nhất, không cần thi lại!"

Hết thảy vẫn là thực lực nói chuyện!

Tháng kiểm tra, cũng là vì nhường học viên mạnh lên.

Tiến nhập Bách Cường bảng, liền ngươi một người tiến nhập, còn không phải tháng kiểm tra thứ nhất, kia cái gì mới là?

"Nếu là nhiều người tiến vào, cái kia cứ dựa theo Bách Cường bảng bài danh đến, cho nên lớp học nếu là có 10 người tiến vào Bách Cường bảng, vậy sau này tháng trước khi thi mười liền trực tiếp định!"

Lưu Hồng tiếp tục nói: "Tháng trước đếm ngược mười vị trí đầu, tháng này hi vọng không cần đếm ngược, liên tục ba lần, các ngươi có thể sẽ bị khuyên lui, hoặc là tiến vào trung cấp ban học tập, Lão sư của các ngươi cũng sẽ bị giảm xuống bình chờ!"

Hắn nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ cảm giác.

Lúc trước chuẩn bị nhường Tô Vũ nhiều tiến vào mấy lần đếm ngược mười vị trí đầu. Kết quả cái tên này cọ cọ hướng bên trên vọt, ép đều ép không được.

Lớp học mấy cái yêu nghiệt đều ép không được hắn!

Đến tại học sinh của mình Lâm Diệu, nguyên bản suy nghĩ dù sao cũng là trước đó bình các loại, xem như thiên tài a?

Kết quả. Không đề cập tới cũng được!

Hiện tại còn kém thành Tô Vũ tiểu đệ, hắn còn có thể nói cái gì.

Kế hoạch này rõ ràng không thể thực hiện được!

Đến mức Ngô Lam. Thôi đi, Ngô Kỳ này muội muội, ngốc đầu ngốc não, bị Tô Vũ bán vẫn phải thay hắn kiếm tiền.

Lưu Hồng cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Mọi người đối khảo hạch như vậy phương thức, có ý kiến gì không?"

Tô Vũ trầm mặc một chút, nhấc tay nói: "Lão sư, ngươi phóng thích ý chí lực áp chế, sẽ không cố ý nhằm vào người nào a?"

Lưu Hồng bật cười, mở miệng nói: "Yên tâm, không phải một mình ta, đợi chút nữa còn có cái khác nghiên cứu viên tới giám sát, Tô Vũ, ngươi cảm thấy lão sư sẽ nhằm vào người nào không?"

Tô Vũ không lên tiếng.

Đương nhiên!

Không ai giám sát, ngươi không nhằm vào lão tử mới là lạ!

Cho dù có người giám sát, đều phải cẩn thận một chút.

Đang khi nói chuyện, rất nhanh, một vị Đằng Không cảnh trợ giáo vào cửa, không phải Hoàng Nghiêu, vị kia đã đi Dục Cường thự, bây giờ không có ở đây học phủ bên trong.

Này người đến, Lưu Hồng cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Lưu Hồng mở miệng nói: "Cái kia tháng kiểm tra liền chính thức bắt đầu! Cùng văn minh chí hiệu quả không sai biệt lắm, không kiên trì nổi chính mình ra ngoài!"

Dứt lời, một cỗ cường đại uy áp bao trùm tới!

Tô Vũ thân thể chìm xuống!

Sau một khắc, Tô Vũ biến sắc, vội vàng nhìn về phía Lưu Hồng!

Lưu Hồng một mặt lạnh nhạt, hắn không có nhằm vào Tô Vũ, chẳng qua là. Ý chí lực đang dò xét một ít gì.

Tô Vũ cảm thụ được, mình bị người ý chí lực nhìn trộm!

Thầm mắng một tiếng vô sỉ!

Trách không được hỗn đản này lần này lựa chọn này loại tháng kiểm tra phương thức!

Bóng mờ kết giới phóng thích!

Che lấp từng cái khiếu huyệt!

Nguyên bản Tô Vũ ngay tại che lấp, bất quá lúc này, dần dần buông ra một chút khiếu huyệt che lấp, 76 cái khiếu huyệt!

Tô Vũ buông ra 76 cái khiếu huyệt che lấp!

Cái này, trước đó bị sáng rực chim tinh huyết gột rửa khiếu huyệt, dần dần lộ ra hào quang!

Lưu Hồng đang đang dò xét, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi!

Trong nháy mắt nhìn về phía Tô Vũ!

Trong mắt mang theo một chút khiếp sợ!

Tình huống như thế nào?

76 cái khiếu huyệt, không tính ít, Thiên Quân lục trọng, kém 8 cái khiếu huyệt tiến vào Thiên Quân thất trọng.

Có thể là. Tiểu tử này khiếu ** nguyên khí, làm gì tinh thuần như thế?

Đâu chỉ Lưu Hồng, lớp học không ít người dồn dập nhìn về phía như là người ánh sáng Tô Vũ, từng cái lộ vẻ nghi ngờ.

Cổ Danh Chấn mấy người cũng nhìn về phía Tô Vũ, hơi kinh ngạc!

Thật là tinh thuần nguyên khí!

Khiếu huyệt đều đang tỏa ra hào quang!

"Tiểu tử này. Tiểu tử này chỉ sợ không thể so một chút Thiên Quân thất trọng yếu, thậm chí càng mạnh!"

Mấy người cấp tốc có phán đoán, đến mức Lưu Hồng dò xét bọn hắn. Cắt, đồ đần một cái!

Vài vị Các lão, dồn dập mở ra một bộ phận khiếu huyệt cho hắn xem.

Có hơn 80 cái, có hơn 90 cái, Cổ Danh Chấn trực tiếp mở ra 108 cấp cho hắn xem.

Muốn nhìn đúng không?

Cho ngươi xem!

Kinh ngạc không kinh ngạc!

Thiên Quân cửu trọng!

Khiếu huyệt có thể hợp, tự nhiên có thể điểm, Sơn Hải cảnh lừa dối Đằng Không cảnh không nên quá đơn giản.

Lưu Hồng cũng không tính quá ngoài ý muốn, một đám Thiên Quân thất trọng trở lên gia hỏa!

Hắn càng ngoài ý muốn vẫn là Tô Vũ, Tô Vũ tiến bộ nhanh như vậy, khiếu huyệt nguyên khí làm sao có thể tinh thuần như thế?

Dựa theo ý nghĩ của hắn, hẳn là hỗn tạp vô cùng mới đúng!

Tiểu tử này, giống như dùng tinh huyết tại tu luyện, thôn phệ không ít tinh huyết, mà lại Văn Đàm trung tâm nghiên cứu loại bỏ thất, vốn là tinh huyết tập trung điểm.

Này không nên a!

Vạn Minh Trạch những người này cũng dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bất động thanh sắc, thích hợp triển lộ một chút không có gì, huống chi, một khi giao thủ, cái này cũng không che giấu được.

Nguyên khí tinh thuần mà thôi!

Làm gì, chưa thấy qua a?

Bất quá Tô Vũ ngoài miệng cũng không chịu ăn thiệt thòi, có chút buồn bực, có chút nổi nóng, nhìn về phía Lưu Hồng, lớn tiếng nói: "Lão sư, ý chí của ngài lực phá vỡ sức mạnh ý chí của ta phòng hộ, có phải hay không qua?"

Lưu Hồng im lặng, thản nhiên nói: "Chính ngươi không chịu nổi, cần ý chí lực chống cự, không nguyện ý bại lộ, vậy liền chính mình từ bỏ sát hạch!"

Tô Vũ gương mặt biệt khuất!

Có chút oán giận, trầm giọng nói: "Ta vốn là không chuẩn bị ẩn giấu cái gì, chẳng qua là không muốn quá nhận người mắt, lão sư, còn xin ngươi tại trong cơ thể ta dò xét ý chí lực lui ra ngoài, này không hợp quy củ!"

Vị kia giám sát Đằng Không cảnh, cũng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tô Vũ, nhìn lại một chút Lưu Hồng, nói khẽ: "Lưu trợ giáo, uy áp tại bên ngoài là được, hoàn toàn chính xác không hợp quy củ, học viên có chút bí mật của mình rất bình thường, lưu trợ giáo không muốn quá độ!"

Lưu Hồng cười cười, gật đầu nói: "Tốt, vừa mới liền là hơi kinh ngạc, ta cho Tô Vũ đồng học nói xin lỗi!"

Một vị Đằng Không, thoải mái mà nói ra nói xin lỗi, Tô Vũ còn có thể nói cái gì.

Trong lòng thầm mắng một tiếng!

Cũng may lão tử không chỉ chừng này!

Uy áp kéo dài, thời gian dần qua có học viên không chịu nổi, chủ động rời khỏi.

Cổ Danh Chấn mấy người, giờ phút này từng cái bình tĩnh vô cùng, ăn cái gì ăn cái gì, thấp giọng nói chuyện trời đất thấp giọng nói chuyện phiếm.

Lưu Hồng lườm bọn hắn nhiều mắt, trong lòng cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng!

Mấy tên này, một điểm không giống người mới!

Cũng là có điểm kẻ già đời cảm giác!

Đều là Thiên Quân cảnh, cũng không thấy có Vạn Thạch.

Vẫn tính như thường, đến mức ý chí lực, chứa đầy độ cũng là đều không thấp, thấp nhất đều có 80% trở lên, thậm chí có hai người đều sắp tiếp cận 95%.

"Đều tính là yêu nghiệt, bất quá luôn cảm thấy không thích hợp!"

Nếu thật là yêu nghiệt, hắn kỳ thật không kinh ngạc.

Then chốt ở chỗ, mấy tên này thái độ, không quá giống Tô Vũ những người tuổi trẻ này.

Có chút thường thấy đại tràng diện, xem người liếc mắt xem cái loại cảm giác này!

Lưu Hồng bất động thanh sắc, tiếp tục phóng thích ý chí lực chấn nhiếp.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Một chút ý chí lực vừa dưỡng tính không lâu, dồn dập thối lui ra khỏi giảng đường.

Dần dần, lưu lại đều là một chút cường giả.

Buổi sáng thần văn giải thi đấu biểu hiện tốt, giờ phút này đều tại.

Bất quá giờ phút này, thân thể thực lực cũng có nhất định trợ giúp.

Bí văn cảnh dù sao chỉ so với ý chí lực cùng thần văn, cùng hiện tại vẫn còn có chút khác biệt.

Một chút tiến vào Thiên Quân cảnh học viên, giờ phút này dồn dập khiếu huyệt lực lượng bùng nổ, cắn răng kiên trì, thân thể lực lượng tại lúc này về sau cũng có thể chống cự áp chế.

Sau 10 phút, lưu lại người không có nhiều.

Cổ Danh Chấn những người này, cũng đi hai cái, còn thừa lại 3 người tại.

Tô Vũ này chút yêu nghiệt học viên đều không rời đi.

Lưu Hồng uy áp tiếp tục, có chút càng ngày càng mạnh cảm giác.

12 phút đồng hồ, Hạ Hổ Vưu chạy.

1 5 phút đồng hồ, Triệu Thế Kỳ có chút không cam tâm, thân thể khiếu huyệt bùng nổ, Thiên Quân thất trọng khí thế bày ra, miễn cưỡng lại kiên trì hai phút đồng hồ, không cam lòng rời đi!

18 phút đồng hồ, Hạ Thiền cau mày, có chút thất lạc rời đi.

20 phút đồng hồ, Hồ Thu Sinh lảo đảo thối lui, có chút bất đắc dĩ.

Cũng là Trịnh Vân Huy, trực tiếp bộc phát ra Thiên Quân bát trọng khí thế, còn đang kiên trì.

Giờ phút này, chỉ còn lại có Vạn Minh Trạch, Trịnh Vân Huy, Tô Vũ, Cổ Danh Chấn bốn người.

Đến mức Trịnh Hoành, không sai biệt lắm cùng Triệu Thế Kỳ đồng thời rời đi.

Tô Vũ toàn thân đều là hào quang, Thiên Quân lục trọng thực lực lộ rõ, đầu đầy mồ hôi kiên trì.

Bởi vì nguyên khí tinh thuần, hắn cũng là kiên trì tới hiện tại.

Chờ thấy Trịnh Vân Huy cùng Vạn Minh Trạch đều lung lay sắp đổ, Tô Vũ cũng nhưỡng loạng choạng lấy đi ra ngoài, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Nhìn hắn không kiên trì nổi, Vạn Minh Trạch cùng Trịnh Vân Huy liếc nhau, đều nhẹ nhàng thở ra, không có lại kiên trì, dồn dập đi ra ngoài.

Đến mức trong phòng học, còn lại Cổ Danh Chấn, còn tại ăn đồ vật, thấy bọn hắn đều chạy, thầm nói: "Yếu như vậy? Ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì năm phút đồng hồ!"

Mấy người không phản bác được, từng cái không lên tiếng, dồn dập rời đi.

Cổ Danh Chấn cũng là không có lại kiên trì quá lâu, đại khái ba phút đồng hồ, vẻ mặt trắng bệch, xiêu xiêu vẹo vẹo chạy ra ngoài!

Lưu Hồng ánh mắt nghi ngờ không thôi!

"Hắn sao, ngươi đi ra ngoài rồi?"

Tô Vũ mấy người đều là một bước dừng lại đi ra, ngươi đi ra ngoài!

Có ý tứ gì?

Còn chưa tới cực hạn?

Cái tên này, có như thế mạnh sao?

"Lần này đều là cái quỷ gì!"

Lưu Hồng cũng là bó tay rồi!

Giới trước, có thể tại hắn uy áp hạ kiên trì 10 phút đại khái đều không mấy cái, lần này một đoàn!

Cho dù là bọn họ một lần kia, Hạ Ngọc Văn, Hồ Văn Thăng, Bạch Phong, Ngô Kỳ bao quát chính hắn, 5 cá nhân bên trong, Hồ Văn Thăng chết no cùng hiện tại Trịnh Hoành không sai biệt lắm, về phần mặc khác chính mình, đại khái là hiện tại Hạ Hổ Vưu cấp bậc.

Hạ Ngọc Văn cũng là mạnh, chỉ sợ cùng Vạn Minh Trạch mấy người kia không sai biệt lắm.

Có thể này Cổ Danh Chấn. Tình huống như thế nào?

Còn có Tô Vũ, hiện tại thực lực tổng hợp, chỉ sợ tại lớp học đều có năm vị trí đầu.

Một lát sau, các học viên trở về.

Lưu Hồng lần nữa nhìn thoáng qua Cổ Danh Chấn, cũng không lại nói cái gì, mở miệng nói: "Thứ nhất, Vạn Minh Trạch, 290 điểm!"

"Thứ hai, Hồ Thu Sinh, 280 điểm!"

"Thứ ba, Tô Vũ 2 60 điểm!"

"Đệ tứ, Trịnh Vân Huy, Cổ Danh Chấn đặt song song, 250 điểm!"

Cổ Danh Chấn 250 điểm, toàn bộ là uy áp sát hạch điểm, hắn văn hóa khóa. 0 điểm!

Trịnh Vân Huy văn hóa khóa điểm số so Tô Vũ thấp, ngược lại so Tô Vũ ít 10 điểm.

Giờ phút này, Trịnh Vân Huy sờ lên cằm, nhìn về phía Cổ Danh Chấn, thầm nói: "Ta cho là ta bất học vô thuật, không nghĩ tới. Còn có so ta càng bất học vô thuật!"

Cổ Danh Chấn lần trước giống như văn hóa khóa cũng không cao!

Lần này dứt khoát liền là 0 điểm!

Trịnh Vân Huy có chút khinh bỉ nhìn xem hắn, nhe răng nở nụ cười, "Ta tốt xấu kiểm tra 30 điểm, qua 3 môn học, có chút gia hỏa, đó là thật đần!"

Cổ Danh Chấn nhìn hắn một cái, một bộ ngươi nhất định phải chết biểu lộ!

Đại gia, tin hay không tháng sau ta trực tiếp qua kiểm tra 100 môn trở lên?

Cho các ngươi cơ hội mà thôi, thế mà còn dám khinh bỉ ta, đêm nay liền bộ ngươi bao tải, đập chết ngươi!

Tô Vũ cũng là không nói gì, thứ ba cũng không tệ.

Hắn văn hóa khóa vẫn tính cao, bất quá Vạn Minh Trạch cùng Hồ Thu Sinh cũng qua hạch nhiều môn học, xem ra bọn gia hỏa này cũng hết sức nỗ lực a!

"Cho nên nói, thiên tài không nỗ lực đều là giả!"

"Từng cái chứa không nỗ lực, bí mật nói không chừng trắng đêm đọc sách đến hừng đông!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, còn có cho hay không người đường sống?

Có thiên phú coi như xong, còn cố gắng như vậy, liền văn hóa khóa đều qua nhiều như vậy, chúng ta những người bình thường này nhà hài tử làm sao nghịch tập sao?

"Không được, tháng sau bắt đầu, ta mỗi ngày nghỉ ngơi 4 giờ tuyệt đối đủ!"

Tô Vũ định cho mình mục tiêu, Vạn Minh Trạch mấy tên khốn kiếp này, chính mình có thiên phú, có tài nguyên, không ngày ngày ra đi du sơn ngoạn thủy, thông đồng nữ sinh, thế mà trắng đêm không ngủ học tập, hắn cảm thấy rất có cảm giác nguy hiểm!

Dù cho hắn đến Thiên Quân cửu trọng, lúc này cũng cảm thấy không tin được.

Tân sinh đệ nhất đều không phải là, còn thế nào cùng người tranh!

"Trở về liền tu luyện Thiên giai võ kỹ đi, hồi trở lại trên đầu Bách Cường bảng, từng cái lôi ra tới treo lên đánh! Khỏi phải quản các ngươi học tập nhiều ít giờ, ta đều phải so với các ngươi nhiều mấy giờ!"

Tô Vũ âm thầm hạ quyết tâm!

