Chương 655: Chu Thiên Hợp Nhất Khiếu!

Tô Vũ hướng cái thứ hai gian phòng đi đến.

Đó là nghiên mực hình dạng gian phòng.

Gian phòng thứ nhất, như chính mình phỏng đoán như vậy, đích thật là khống chế Võ Hoàng một chút thủ đoạn, cái kia cái thứ hai gian phòng lại là cái gì?

Văn Vương trước khi đi lưu lại chuẩn bị ở sau, bốn đầu Đại Đạo người thừa kế mới có thể thu được đến chuẩn bị ở sau, không đến mức đều là tương lai mới có thể sử dụng đồ chơi a?

"Nghiên mực là ngoại tộc chi đạo, có thể sẽ bị ngoại tộc chưởng khống, Văn Vương lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ sợ cũng không phải quyết phân thắng thua đồ vật."

Tô Vũ trong lòng tiếp tục phán đoán lấy.

Rất nhanh, đi tới cái thứ hai gian phòng trước đó, còn là giống nhau môn, một dạng khóa, Tô Vũ tâm tình không tệ, liền ổ khóa này, liền đủ chính mình kiếm một khoản.

Lấy ra nghiên mực, Tô Vũ vẫn còn có chút lo lắng, hắn không có lĩnh ngộ nghiên mực nói, có thể hay không mở ra không được?

Bất quá. . Khóa vẫn là răng rắc một tiếng mở!

Thiên địa này nghiên mực, Văn Vương lưu tại nhà cũ.

Văn Vương đại khái chính mình cũng biết, Tiểu Bạch Cẩu tại, con đường này rơi xuống trong tay địch nhân xác suất không lớn, trừ phi Tiểu Bạch Cẩu bị giết, thật muốn bị giết, địch nhân kia vô cùng cường đại, có hay không nghiên mực, cũng có thể mở ra cánh cửa này.

Cho nên, thật cũng không làm quá phiền toái.

Thậm chí cân nhắc đến, nhân tộc cầm tới nghiên mực, đều chưa hẳn sẽ đi lĩnh ngộ đầu này thuộc về thượng cổ hoang thú nói.

"Còn tốt!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, còn không sai.

Tô Vũ vào cửa, một dạng bài trí, một cái bàn, một cái ghế, một cái hộp!

Lại là hộp!

Mở hộp ra nhìn thoáng qua, Tô Vũ lần này có chút đờ đẫn.

Trong hộp, để đó một cái đồ chơi, đúng vậy, đồ chơi!

Một cái nhỏ con rối!

Sinh động như thật, như là chân thực, thế nhưng cái đầu rất nhỏ, có điểm giống khủng long.

Giờ phút này, cái này nhỏ con rối, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, Tĩnh Tĩnh đứng lặng tại trong hộp.

Tô Vũ ngưng lông mày, con rối?

Văn Vương không có nhàm chán như vậy!

Khôi hài chơi đâu!

Vậy vật này. .

Hắn tại trong hộp nhìn lướt qua, quả nhiên, tại hộp cạnh góc chỗ, thấy được một trang giấy, rõ ràng Văn Vương cũng không có để cho người ta tới đoán ý tứ, đều lưu lại đủ loại thủ đoạn nghiệm chứng, còn để cho người ta chính mình đoán, vậy liền không có ý nghĩa!

Tô Vũ lấy ra trang giấy, nhìn thoáng qua, dần dần, ánh mắt có biến hóa.

Rất nhanh, Tô Vũ ánh mắt nhìn về phía cái kia con rối!

Không, đây không phải con rối!

Dựa theo Văn Vương còn sót lại lại nói, đây là Hoang Thiên thú!

Đúng vậy, liền là chế tạo nghiên mực cái kia Hoang Thiên thú!

Này Hoang Thiên thú, Thái Cổ liền tồn tại, sau này tại nhân tộc thống nhất chư thiên thời điểm, mấy lần xâm nhập nhân tộc đại quân, thôn phệ vô số nhân tộc, Văn Vương tự mình ra tay, truy sát đến hư không vô tận, đưa nó giết chết tại chỗ!

Lột nó Đại Đạo, lột da ngoài của nó, rèn tạo thành thiên địa nghiên mực!

Mà ngoại trừ giáp da cùng Đại Đạo, này Hoang Thiên thú máu thịt, Văn Vương đưa nó phong ấn!

Cũng chính là trước mắt con rối!

Chuẩn bị ở sau, tự nhiên không phải bình thường đồ chơi, cái thứ nhất bút đạo khống chế chính là Võ Hoàng, cái thứ hai cũng không kém.

Văn Vương tại trang giấy bên trong, cho người thừa kế lưu lại hai lựa chọn!

Thứ nhất, đem thiên địa nghiên mực dung hợp vào con rối, cũng chính là Đại Đạo cùng giáp da, trả lại cho Hoang Thiên thú, cái kia Hoang Thiên thú có rất lớn xác suất sẽ sống lại, Văn Vương lưu lại một chút hi vọng sống.

Thế nhưng, Hoang Thiên thú rất mạnh, Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, bản tính tràn đầy bạo ngược, luận võ hoàng đô muốn thích giết chóc!

Rất khó khống chế, thậm chí là không cách nào khống chế, này là đồng quy vu tận thủ đoạn, thời khắc mấu chốt, nhân tộc tao ngộ tuyệt đại mối nguy , có thể ném ra Hoang Thiên thú, ở trong mắt Văn Vương, nhân tộc tao ngộ mối nguy, cái kia tất nhiên là Quy Tắc Chi Chủ ra tay.

Cho nên hắn chuẩn bị ở sau, đều đạt đến cảnh giới này.

Lựa chọn thứ hai, cải tạo!

Cải tạo chính mình, hoặc là cải tạo người khác.

Này con rối, là hoàn chỉnh Hoang Thiên thú thi thể, máu thịt đều tại, bao quát tinh huyết, dùng cải tạo thủ đoạn , có thể đem chính mình cải tạo thành Hoang Thiên thú thể chất, một chút dung hợp vào Hoang Thiên thú bên trong, về sau, thực lực chắc chắn tăng vọt.

Khi đó, là tự mình lựa chọn dung hợp thiên địa nghiên mực, vẫn là không dung hợp đều có thể, dung hợp thiên địa nghiên mực, có rất lớn hi vọng hoàn chỉnh kế thừa thiên địa nghiên mực Đại Đạo.

Đây là một đầu Thông Thiên chi đạo!

Văn Vương cho kẻ đến sau, lưu lại một cái làm cho không người nào có thể kháng cự lựa chọn, ngươi lựa chọn thôn phệ Hoang Thiên thú thân thể, cải tạo chính mình, vậy ngươi có chín mươi phần trăm nắm bắt, dung hợp thiên địa nghiên mực, bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới!

Đây cũng là cho người đến sau một cái cơ hội, một lựa chọn khó khăn.

Ngươi như thế nào đi chọn?

Hoàn toàn kế thừa Hoang Thiên thú y bát?

Thậm chí nắm chính mình cải tạo, cải tạo thành làm này loại Thái Cổ yêu thú!

Quy Tắc Chi Chủ. . Dạng này cảnh giới, Tô Vũ dám cam đoan, giờ phút này, hắn nắm những vật này xuất ra đi, giao cho những Hợp Đạo đó, khả năng có chín mươi chín phần trăm người, chọn chính mình thôn phệ, dung hợp thiên địa nghiên mực.

Ngẫm lại liền biết, Lão Quy sống mấy chục vạn năm, đều không bước vào cảnh giới kia.

Thượng cổ đến nay, không biết là quy tắc hạn chế, vẫn là Đại Đạo đều bị người chưởng khống xong, theo đệ nhất thuỷ triều đến bây giờ, giống như không có sinh ra một vị Quy Tắc Chi Chủ, dù cho Bách Chiến vương cũng không phải, hắn chẳng qua là tại nhân tộc thân thể trên đường lớn đi cực xa, thực lực mạnh mẽ đến có thể so với một chút nhỏ yếu Quy Tắc Chi Chủ mà thôi.

Hoang Thiên thú năng bị Văn Vương tự mình ra tay chém giết, thực lực chắc chắn so với bình thường Quy Tắc Chi Chủ hiếu thắng!

"Trở thành Quy Tắc Chi Chủ. ."

Tô Vũ nhìn xem trong hộp con rối, hấp khí, vì sao ta cảm giác, bảo vật này so bút đạo bên trong lợi hại hơn?

Không phải nói, bút đạo mới là ngươi tối cường truyền thừa sao?

Ý gì a!

"Theo Văn Vương, Võ Hoàng, kỳ thật so Hoang Thiên thú trọng yếu, phải không?"

Có lẽ đi!

Võ Hoàng, khả năng thật so Hoang Thiên thú phải cường đại!

Thế nhưng, Văn Vương lưu lại chuẩn bị ở sau, vì sao đều cảm giác có chút không thể khống, Võ Hoàng như thế, Hoang Thiên thú cũng là như thế, nếu là phục sinh Hoang Thiên thú, cảm giác cũng không cách nào khống chế, đại khái suất sẽ bị cắn trả, có lẽ sẽ còn chế tạo ra một vị vô cùng cường đại kẻ địch!

"Loại phương án thứ hai, chỉ nói là có rất lớn xác suất trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng không phải trăm phần trăm nhất định có thể thành, bất quá coi như như thế, đối tất cả mọi người mà nói, sức hấp dẫn cũng lớn đến cực hạn!"

Đến mức sửa đổi huyết mạch, biến ảo chủng tộc, đến Tô Vũ bọn hắn tình trạng này, nói thật, không quá quan trọng, chủng tộc thứ này, không phải xem hình dáng, mà là xem bản tâm.

Tô Vũ vẫn là nửa cái Tử Linh đâu!

"Văn Vương. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, này lưu lại chuẩn bị ở sau, đều không đơn giản a.

Hai nơi, hai vị Quy Tắc Chi Chủ!

Tùy tiện làm ra một vị, Tô Vũ cảm thấy, đều đủ để quét ngang hiện tại chư thiên.

Khả năng theo Văn Vương, này không tính là gì.

Hắn chỗ thời kì, Quy Tắc Chi Chủ, ánh sáng biết đến liền có 140 vị!

Dù cho chuẩn bị ở sau đều là Quy Tắc Chi Chủ, đây cũng là cho nhân tộc lưu lại 4 vị Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả.

Có thể là, thời đại biến!

Thời đại này, không có Quy Tắc Chi Chủ!

"Cải tạo, dung hợp, vì sao ta cái thứ nhất nghĩ tới lại có thể là Lam Thiên. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, đúng vậy, Lam Thiên!

Vị này cải tạo hệ cuồng nhân!

Hơn nữa còn là ăn mặn làm không kỵ loại kia, cái gì đều đổi, một lại biến thành cái này, một lại biến thành cái kia.

Tô Vũ đối nắm chính mình cải tạo thành Hoang Thiên thú, kỳ thật vẫn là có chút cách ứng, có thể là Lam Thiên, tuyệt đối sẽ không cách ứng!

"Lam Thiên!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, nếu là Lam Thiên thấy thứ này trước tiên, Tô Vũ không nghi ngờ, hắn khả năng hiện tại liền sẽ cải tạo chính mình, nắm chính mình biến thành Hoang Thiên thú, nói không chừng còn kích động đậy, này thượng cổ liền diệt sạch chủng tộc, hắn thế mà còn có thể cải tạo ra tới.

"Chí bảo!"

Tô Vũ chỉ có thể nói như vậy, thật chí bảo!

Thiên địa nghiên mực phối hợp hoàn chỉnh được phong tồn máu thịt thi thể, tinh hoa toàn bộ đều tại, đi đến đầu này không người đi qua, còn bị Văn Vương tự mình phong tỏa Đại Đạo, vậy trở thành Quy Tắc Chi Chủ xác suất quá lớn!

Văn Vương, thật tương đương dụng tâm.

Khó trách thiên địa nghiên mực, một mực không có lưu truyền ra đi, mà là liền đặt ở nhà cũ bên trong, cho Tiểu Bạch Cẩu trông coi, mà Tiểu Bạch Cẩu nói, Tô Vũ là người tốt, cho nên cho hắn.

Người tốt. . Tiểu Bạch Cẩu liền là lớn nhất quan giám khảo đi!

Thông qua Tiểu Bạch Cẩu sát hạch, mới có thể, tại đây cầm tới Hoang Thiên thú thi thể, hơn nữa còn đến hợp nhất, bằng không thì dù cho cưỡng ép công phá, không có thiên địa nghiên mực, cái kia cũng chỉ là nhường thân thể mạnh mẽ một chút thôi.

"Dù cho dung hợp Đại Đạo cần thời gian, chưởng khống Đại Đạo cần thời gian, có thể đã có sẵn Đại Đạo tại, máu thịt đều tại, có lẽ hoa không được bao lâu, liền muốn hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

"Dĩ nhiên, vận khí không tốt, có thể sẽ thẻ cả một đời!"

Thứ này, vẫn phải xem lực lĩnh ngộ cùng thiên phú, bằng không thì, cũng không phải trăm phần trăm có thể thành, kẹt tại một bước cuối cùng, vô pháp chưởng khống, vậy cũng như thường.

"Mà lại, Hoang Thiên thú vô cùng cường đại, khả năng Vĩnh Hằng đều không thể thừa nhận cái này huyết nhục. . Có lẽ vẫn phải nhường một vị Hợp Đạo tới cải tạo chính mình mới đi!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, Hợp Đạo!

Nếu là Hợp Đạo tới cải tạo chính mình, nhưng là lại không có tấn cấp đến Quy Tắc Chi Chủ mức độ, cái kia kỳ thật trợ giúp không tính quá lớn, dĩ nhiên, nếu là cảm ngộ Đại Đạo thuận lợi, dù cho không tới Quy Tắc Chi Chủ, khả năng cũng có thể bước vào Hợp Đạo đỉnh phong, đi đến Đông Thiên vương bọn hắn tình trạng này.

"Thứ này, tuyệt đối không thể loạn cho người ta, trăm phần trăm tín nhiệm mới được, hoặc là dứt khoát ta tự mình tới. ."

Được rồi, chính mình tới, sẽ thả vứt bỏ rất nhiều thứ.

Thân thể không vì người tộc, cái kia bút đạo có lẽ vô pháp đi.

Không chỉ như vậy, khả năng sẽ còn dẫn đến tương lai nhận hạn chế, chỉ có thể dung hợp đạo này, cái kia mang tính lựa chọn cũng bị mất.

"Cho nên thiên địa nghiên mực cùng thứ này, ta chín thành vẫn là muốn đưa người, đưa ra ngoài, vậy thì phải trăm phần trăm cam đoan, vị này không sẽ phản bội, không lại bởi vì thực lực mạnh mẽ mà đổi khách làm chủ. ."

Tô Vũ trong lòng không ngừng nghĩ đến, ứng cử viên kỳ thật không ít.

Kỳ thật theo Tô Vũ, Hống Tộc khả năng cùng Hoang Thiên thú có chút giống, Hống Hoàng nếu là cải tạo, có lẽ rất nhanh có khả năng thật cảm ngộ ra con đường này, trở thành cái kia Quy Tắc Chi Chủ.

Có thể là. . Quên đi!

Hống Hoàng lần trước chần chờ, tăng thêm lẫn nhau không quen, thật muốn cho nó, cái kia Tô Vũ mới là kẻ ngu, quá mức tín nhiệm Hống Tộc, cái kia làm không tốt liền đem chính mình tìm đường chết!

"Lão Quy, Thiên Diệt bọn hắn đều được, nhân tộc bên này. . Đại Tần vương, Đại Hạ vương bọn hắn đều được. Phệ Thần tộc. . Được rồi, chúng nó đi chính là mình đạo! Tiểu Bạch Cẩu khả năng chướng mắt, nó có chính mình đạo. ."

Này chút, chính là Tô Vũ ứng cử viên.

Hợp Đạo cũng không có vấn đề, Vĩnh Hằng cao đoạn, có lẽ cũng có thể tiếp nhận, yếu hơn nữa, cái kia chỉ sợ cũng không thể thừa nhận, Hoang Thiên thú này loại Quy Tắc Chi Chủ, huyết nhục của nó, Vĩnh Hằng ** đoạn đại khái đều khó có thể chịu đựng.

Lam Thiên mặc dù phù hợp, bất quá hắn chỉ sợ chịu không được cường đại như vậy lực lượng, quá mạnh.

Mặc dù không có mở ra phong ấn, cũng biết kết quả, phải biết, Tiểu Bạch Cẩu một giọt tinh huyết, Tô Vũ cường đại như vậy thân thể đều có chút khó có thể chịu đựng, thời khắc này Tô Vũ, thân thể hẳn là không thể so Đại Tần vương yếu.

Mà Hoang Thiên thú chết rồi, máu thịt lực lượng cũng sẽ không so Tiểu Bạch Cẩu kém.

Từng cái suy nghĩ bay lên, cũng là không vội mà làm quyết định.

Mà lại, còn có loại phương án thứ nhất. . Tô Vũ kỳ thật đang tự hỏi một vấn đề, ta nếu có thể tiến vào thượng giới, nắm Hoang Thiên thú ném vào phục sinh. . Có thể hay không đại khai sát giới?

Mấu chốt là, không thể khống!

Một khi đối phương giết sạch thượng giới, lại giết xuống tới, vậy liền xong đời!

"Hoặc là. . Võ Hoàng không nghe lời, ta nắm Hoang Thiên thú sống lại nhét vào này, để bọn hắn hai đánh?"

Tô Vũ ý tưởng đột phát!

Hắn có chút hiếu kỳ, này hai toàn lực đánh lên đến, ai sẽ thắng?

Có thể hay không đồng quy vu tận?

Giờ này khắc này, Tô Vũ tâm tình cũng không tệ lắm, Văn Vương, tương đương ra sức!

Lưu lại chuẩn bị ở sau, đây mới gọi là chuẩn bị ở sau nha.

Thật không có cách, cái kia tựu đồng quy vu tận tốt!

Trước tiên đem Võ Hoàng phóng xuất, lại đem Hoang Thiên thú phóng xuất, quản hắn mọi việc, làm liền xong rồi, muốn chết cùng chết!

"Đây vẫn chỉ là hai trong đó, còn có hai phần, có lẽ cũng dính đến Quy Tắc Chi Chủ lực lượng!"

Tô Vũ hưng phấn phía dưới, lại có chút bất đắc dĩ, ta đại khái không có cách nào mở ra.

Hắn hít sâu một hơi, đem bàn ghế hộp toàn bộ lấy đi, đều rất lợi hại, đều có thể làm gánh chịu vật, hắn hiện tại thiếu.

Văn Vương khiến cho hắn giữ lại phủ đệ, Tô Vũ cũng không có ý kiến.

Suy bụng ta ra bụng người, người ta phá hư nhà của ta, ta cũng khó chịu, bất quá này bốn gian phòng ốc liền là lưu cho hậu nhân, chính ngươi đều nói rồi, đồ vật là cho ta, ta đây lấy đi gian phòng đồ vật, cũng tính như thường.

Ngươi phải nói giữ lời a?

Bốn gian phòng ốc, đều là cho mình, Tô Vũ đã đem mặt khác hai gian dự định!

Đúng vậy, liền là của ta.

Giấy, Liệp Thiên bảng, thứ này chính mình không sớm thì muộn cầm về.

Mặc. . Lưu Hồng có lẽ biết một ít, cái tên này biến mất, tám chín phần mười muốn đi Tử Linh giới vực tìm Văn Vương lưu lại phủ đệ, hoặc là Mặc truyền thừa ngay tại Tử Linh giới vực, Lưu Hồng cũng không đạt được hoàn chỉnh truyền thừa.

"Lưu Hồng. ."

Tô Vũ cười cười, Mặc nói, chẳng lẽ không phải phải hóa thành Tử Linh mới được?

Lưu Hồng chưa hẳn có thể đi vào vào nơi này đi!

Tô Vũ vừa nghĩ Lưu Hồng, một bên đem bên trong căn phòng tất cả mọi thứ toàn bộ trang đi, rất nhanh, đi ra khỏi phòng, hướng trang giấy gian phòng đi đến, thử nhìn một chút, dù cho không mở được, tới đều tới, không thử một chút sao được.

Cái thứ ba trước gian phòng.

Tô Vũ lấy ra mảnh vỡ, hắn có hai tấm mảnh vỡ, "Vạn pháp" "Ghi chép", còn có một cái "Cầu" chữ tại Đại Chu vương bên kia, Tô Vũ không có đi lấy, miễn cho Giám Thiên hầu làm cái gì tiểu động tác.

Hiện tại Tô Vũ còn chưa chuẩn bị xong, dĩ nhiên, đó là trước đó, giờ phút này Giám Thiên hầu đến, Tô Vũ sẽ cho hắn biết, Hoa Nhi vì cái gì như vậy đỏ!

Đem hai mảnh vụn, cắm vào lỗ khóa bên trong, khóa hơi hơi chấn động một cái, lại là không có mở ra.

Thế nhưng, Tô Vũ cảm thụ được, chìa khoá là đúng!

"Đáng tiếc, Liệp Thiên bảng ta chỉ có một bộ phận!"

Tô Vũ tiếc nuối!

Cái thứ ba gian phòng, ta lần này không mở được!

Cái thứ tư, không cần phải nói, hắn đều không có Mặc đạo truyền thừa, mặc dù như thế, Tô Vũ vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, hướng cái thứ tư gian phòng đi đến, có lẽ ta lấy được Mặc đạo truyền thừa, chính ta không biết đâu!

Hắn đến cái thứ tư trước gian phòng, không ngừng móc ra bảo vật tới mở, bao quát nhân chủ ấn, Tô Vũ đều lấy ra.

Có lẽ có khả năng mở đâu!

Dù sao cũng là nhân chủ, thượng cổ Thái Tử cấp bậc nhân vật, ta mở ngươi một cái thừa tướng bảo khố, ngươi còn không mở cho ta?

Được a, sự thật chứng minh, thật đúng là không cho mở!

Tô Vũ bất đắc dĩ, đành phải rời đi này bốn cái gian phòng.

Hắn dọc theo bốn cái gian phòng, tiếp tục đi lên phía trước, bên này là sân sau, tiền viện còn có bảo vật sao?

Văn Vương nói không phá hư phủ đệ của hắn, Tô Vũ đương nhiên sẽ không phá hư.

Nhưng ta một cái thu phá lạn, nhà ngươi có chút rách rưới, ta giúp ngươi nhặt đi, quét dọn một chút vệ sinh, rất tốt a?

"Cái gì rách rưới đồ chơi, ta đều muốn, không chê!"

Tô Vũ nói xong, còn lấy ra một cái cái chổi đồ chơi, tùy ý lướt qua, khiêng cái chổi, lẩm bẩm nói: "Văn Vương tiền bối, ta là cho ngươi quét dọn vệ sinh tới, trong nhà quá, rất nhiều năm không có người ở! Đồ vật có lẽ đều hỏng, ta đều cho ngươi thay mới, cũ đồ vật khó dùng!"

Đi một đoạn, Tô Vũ thấy được một cái ao, bên trong có dòng nước gợn sóng, Tô Vũ đi lên trước xem xét, ao nước này. . Hút!

Đồ tốt!

Này là Nhật Nguyệt huyền quang dịch?

Cái đồ chơi này, đối Nhật Nguyệt cường hóa khiếu huyệt tác dụng rất lớn a, ta chính là Nhật Nguyệt a!

Tô Vũ cấp tốc bắt đầu rút này chút Huyền Hoàng dịch, một bên rút ra, một bên theo chính mình trong bảo khố, lấy ra hàng loạt Thiên Nguyên khí, cười nói: "Tiền bối, nhà ngươi ao nước quá, này nước quá lâu không đổi, ta cho ngươi thay mới nước, trở về, ở cũng dễ chịu!"

Ta cho ngươi đổi nước!

Ta người này, coi trọng nhất, mặc kệ loại kia không cáo mà lấy sự tình, ta đều là cho ngươi thay mới, cũng xem như ngươi tiện nghi đồ đệ một điểm tâm ý.

Đúng vậy, hắn kế thừa bút nói, xem như Văn Vương nửa cái đồ đệ, mặc dù không có chính thức bái sư.

Làm nửa cái học sinh, ta cho ngươi đổi điểm nhà mới cỗ, đó là hẳn là, không cần cám ơn ta!

Rất nhanh, Tô Vũ đem một ao nước toàn bộ rút ra, mà ao nước, rất nhanh đổi thành Thiên Nguyên khí.

Tô Vũ ngửi chút hương vị, hưởng thụ nói: "Không khí đều mát mẻ rất nhiều, Thiên Nguyên khí mùi vị càng tốt hơn , thối nước ta liền mang đi, trở về liền đổ!"

Tô Vũ dứt lời, tiếp tục tiến lên.

Văn Vương phủ đệ , ấn lý thuyết quy tắc chi lực mạnh mẽ, xông loạn, cái kia là phải bị thủ tiêu, bất quá hắn có nhân chủ ấn, có Thời Gian sách, có bút nói, tại đây, cũng là thông suốt, cảm giác so với trước tạp hào phủ tướng quân đều dễ dàng.

Văn Vương phủ rất lớn, trên đường, Tô Vũ lại thấy được một chút gian phòng, có thể là bình thường chỗ ở.

Tô Vũ cũng không khách khí, gõ cửa, vào phòng.

Nhìn thoáng qua trong phòng bài trí, dò xét tra một chút, đều rất đơn giản, liền là đơn giản một chút đồ dùng trong nhà, không có cái gì những bảo vật khác.

Tô Vũ chú trọng!

Xem Văn Vương giường, khả năng có chút cũ, hiện trường dùng hàng loạt bảo vật, tự mình chế tạo một tấm giường mới, trả lại trải lên mềm mại tơ tằm bị, làm Văn Vương đổi lại giường mới!

Lại mới, lại bền chắc, còn mềm mại!

Tô Vũ bảo vật rất nhiều, dĩ nhiên, hắn chế tạo giường mới, miễn cưỡng có thể làm Huyền binh dùng, cũng không tệ lắm, Huyền binh, Lãng Vân Sơn Hải có liền dùng Huyền binh làm binh khí, làm một cái giường đầy đủ.

Đến mức Văn Vương giường, Tô Vũ cảm thấy, bổ ra, làm bảy tám cái gánh chịu vật đều có thể dùng, có lẽ có khả năng cho người làm tan binh pháp chủ binh!

Không thể phí phạm!

Tô Vũ rất mau lui lại ra khỏi phòng, thuận tay nắm gian phòng quét dọn sạch sành sanh, mới phòng tình cảnh mới, thuận tiện lần này tốt nhất đem chính mình tồn kho một chút rác rưởi bảo vật, đều cho xử lý sạch!

Có lẽ tại Văn Vương phủ lại uẩn dưỡng mấy chục vạn năm, lại là một nhóm gánh chịu vật!

Làm người không thể quá tham lam!

Tô Vũ khuyên bảo chính mình, muốn chờ giá đổi thành, vẫn phải nghe Văn Vương, nắm phủ đệ của hắn bảo tồn thật tốt, quét dọn sạch sẽ, Thái Tử tự mình cho ngươi quét dọn gian phòng, thay mới đồ dùng trong nhà, làm thừa tướng, đại khái cũng vui vẻ, đúng không?

Văn Vương ngày nào về tới, xem xét trong nhà này hoàn toàn mới như cũ, đại khái sẽ cười rất vui vẻ!

Tô Vũ đều có thể tưởng tượng đến, Văn Vương cái kia vui vẻ biểu lộ.

Đi mười vạn năm, đồ dùng trong nhà đều như thế mới, tràn đầy sức sống mùi vị, nhiều dễ chịu!

"Văn Vương vui sướng, chính là ta vui sướng!"

Tô Vũ tiếp tục khiêng cái chổi, một đường quét dọn, thấy một chút lục trồng thực còn sống, cũng rất vui vẻ, rất nhanh, đem một gốc đến bây giờ còn không có khô héo đại thụ cho rút, sau đó, hắn hiện trường cắt đứt một cái nhánh cây, "Mộc" chữ thần văn tiến hành thúc đẩy sinh trưởng, đổ vào Thiên Nguyên khí, rất nhanh, một gốc cùng vừa mới một dạng cao lớn đại thụ trưởng thành lên!

Mấy chục vạn năm sau, đại khái liền cùng trước đó một dạng mạnh mẽ!

Làm người đến đến nơi đến chốn, rút một cái cây, cái kia đến lại cắm một gốc, cũng không thể rút đi, lưu cái hố to, cái kia quá khó nhìn, Văn Vương thấy được sẽ tức giận!

Có chút lục trồng thực, đều khô héo, Tô Vũ cũng không khách khí, đem cỏ khô gỗ mục, đều cho rút, rất nhanh, thúc đẩy sinh trưởng mới lục trồng thực!

Trong chớp mắt, toàn bộ phủ đệ, sáng rỡ dâng lên!

Cành khô gỗ mục không ít, là thật khô héo, có thể khô héo nhiều năm như vậy, thế mà còn không có triệt để hư thối, những cái kia gỗ mục đầu là làm bằng vật liệu gì, không cần nói thêm cái gì!

Tô Vũ toàn bộ lấy đi, lại tự mình trồng một nhóm hoa cỏ cây cối.

Trong nháy mắt, toàn bộ Văn Vương phủ, hoa hồng lá xanh, hoàn cảnh trong nháy mắt ưu mỹ!

Trước đó có chút âm u đầy tử khí!

Hiện tại, lại là đẹp không sao tả xiết!

Tô Vũ tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đi tới Văn Vương làm việc đại điện, Tô Vũ là như thế đoán, Văn Vương khả năng tại bên trong đại điện này, tiếp đãi một chút khách đến thăm, nơi này, bàn trà không ít, ngoại trừ Văn Vương có cái ghế dựa, còn lại đều là bồ đoàn, xem ra, thượng cổ tập tục cùng hiện tại có một chút khác nhau.

"Lại là hơn mấy chục kiện a. ."

Tô Vũ ánh mắt phát sáng, rất nhanh, chắp tay một cái nói: "Nghị sự đại điện, bàn trà bồ đoàn đều đã cũ nát không thể tả, nhân tộc Tô Vũ không đành lòng Văn Vương cùng mặt khác chư vị tới khách chịu khổ, cũng miễn cho vạn tộc chê cười ta nhân tộc chi vương, quá mức keo kiệt, cho chư vị thay đổi mới bài trí!"

Tô Vũ rất nhanh theo chính mình trong bảo khố, móc a móc, móc ra hàng loạt bảo vật, hiện trường bắt đầu chế tạo!

Đều là dựa theo nguyên bản dáng vẻ, tới chế tạo!

Sợ kiểu dáng mới, các ngươi không quen!

Hắn đều là hiện trường vẽ, làm giả , dựa theo trước đó kiểu dáng chế tạo, qua cái mấy năm, mới hỏa chi ánh sáng tiêu tán, cái kia thoạt nhìn cùng trước đó còn kém đừng không lớn.

Văn Vương muộn cái mười vạn năm trở về, đại khái đều không thể phân ra thật giả.

Chế tạo Huyền binh, đối Tô Vũ mà nói, tốc độ quá nhanh

Không chỉ hắn bản thân chế tạo, thần văn hóa thân đều đi ra, cùng theo một lúc chế tạo.

Một chút thời gian, một bộ mới đồ dùng trong nhà chế tạo thành công!

Tô Vũ tự mình thay, đem cũ rách rưới toàn bộ cho lấy đi, thuận tiện trả lại quét sạch một thoáng tro bụi, cái này là làm người niềm vui thú, Hạ Hổ Vưu lúc trước ưa thích giúp người quét dọn vệ sinh, mấu chốt là, hắn còn lấy tiền!

Nào giống hắn Tô Vũ, một mao tiền không thu, đều là hiếu kính Văn Vương!

Miễn phí thay mới!

Đi ra đại điện, lại đi ra ngoài, cái kia chính là tiền viện đại môn, cửa lớn rất cao lớn, mở cửa, liền là nghị hội tổng bộ!

Tô Vũ vẫn là nghĩ thoáng môn đi nghị hội nhìn một chút.

Hắn đi đến cửa trước, muốn đẩy cửa ra, nhưng mà, ngay một khắc này, một mực không nhúc nhích "Kiếp" chữ thần văn, kịch liệt bắt đầu nhảy lên!

Tô Vũ lập tức ngưng lông mày!

Hắn trong nháy mắt lui lại mấy bước!

"Kiếp" chữ thần văn không nữa nhảy lên, hắn càng đi về phía trước mấy bước, thần văn lần nữa nhảy lên.

"Nguy hiểm!"

"Môn không thể mở!"

Tô Vũ cho ra đáp án này, lập tức nhíu mày, rất nguy hiểm sao?

Mở môn này, đối diện nghị hội cửa lớn, sẽ rất nguy hiểm?

Mà đúng lúc này về sau, một mực tại khôi phục Tiểu Mao Cầu, có chút mơ hồ tỉnh lại, bỗng nhiên theo Tô Vũ trên đỉnh đầu toát ra, nhìn thoáng qua cửa lớn, mũi khẽ nhãn một cái.

Sau một khắc, say khướt nói: "Thơm quá thơm quá! Hương Hương, ta ngửi được rất nhiều Hương Hương mùi vị!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Quy tắc chi lực?"

"Không phải không phải. ."

Tiểu Mao Cầu nhảy cà tưng, tại đầu hắn bên trên nhảy lên, một lát sau, mũi run run nói: "Là. . là. . Cái kia. . Đại Đạo lực lượng!"

Quy tắc chi lực cùng Đại Đạo lực lượng có khác nhau sao?

Tô Vũ nhìn về phía Mao Cầu, Mao Cầu có chút gấp, nói như thế nào đây?

Nó rất nhanh nghĩ tới điều gì, có chút choáng váng nói: "Chính là. . Trái cây cây, bình thường chúng ta ăn chính là trái cây, quy tắc chi lực liền là trên đường lớn kết xuất tới trái cây, ta hiện tại ngửi được chính là cây mùi vị, giống như có cây nát, Hương Hương, ngươi hiểu không?"

Tô Vũ nhíu mày, cũng là bị tên tiểu tử này lên bài học!

Đương nhiên đã hiểu!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi nói thẳng, phía trước có Đại Đạo phá toái tốt, đạo nát, tản mát một chút đại đạo bản nguyên lực lượng, đúng không?"

"Đúng đúng đúng!"

Tô Vũ hấp khí: "Có người chết! Quy Tắc Chi Chủ tình trạng kia! Chết tại nghị hội, ta hiểu rõ vì sao nguy hiểm, Đại Đạo đứt gãy, hiện tại nghị hội, chỉ sợ là mối nguy tứ phía!"

Hẳn là có Quy Tắc Chi Chủ, chết tại nghị hội bên này, mà không phải Thông Thiên hầu nói, thượng cổ kết thúc bình tĩnh!

Đại Đạo đều vỡ nát!

Liền vỡ nát tại nghị hội bên trong!

Loại tồn tại này, treo, Đại Đạo đứt đoạn, hiện tại Tô Vũ đi qua, có thể sẽ bị tán loạn Đại Đạo quy tắc giết chết.

Mà Tiểu Mao Cầu, có chút hấp tấp, "Thật muốn ăn, có thể là ăn sẽ chết, quá thơm! Ta sắp không nhịn được nữa!"

Nó cũng là một loại đạo hóa thân, bình thường ăn chính là trên đường lớn tràn lan ra tới quy tắc chi lực, lần này, nó ngửi được đại đạo bản nguyên lực lượng, vật kia đối với nó cực kỳ bổ dưỡng, thậm chí so Thời Gian sách chỗ tốt còn lớn hơn, Thời Gian sách chẳng qua là góp nhặt bộ phận đại đạo bản nguyên.

Trước phương, có lẽ có hoàn chỉnh đại đạo bản nguyên!

Đây đối với Mao Cầu sức hấp dẫn thực sự quá lớn!

Có thể là nó không dám đi!

Sẽ chết cầu!

Mao Cầu thực lực bây giờ kỳ thật còn không sai, trước đó cũng đã hấp thu không ít quy tắc chi lực, có thể là, nó còn không có bước vào Vĩnh Hằng cảnh, nó không rõ ràng chính mình là cái gì nói, không rõ ràng, sẽ rất khó dung hợp hoặc là mở đường.

Nó không cần mở đường, nó vốn là nói, vậy nó cũng xem như Phì Cầu trong miệng Vĩnh Hằng.

Có thể là, nó không biết mình bản chất là cái gì.

Giờ phút này, Mao Cầu nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy, ta ăn, ta liền biết ta là cái gì, Hương Hương, thơm quá, ta có khả năng ra ngoài ăn một miếng sao?"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Quá nguy hiểm!"

Không biết là một đầu vỡ nát Đại Đạo, vẫn là mấy cái, đối Mao Cầu mà nói, mức độ nguy hiểm quá lớn.

"Thật thơm quá. ."

Mao Cầu có chút ủy khuất, có chút không nỡ bỏ, được rồi, không ăn sẽ không ăn đi!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Không vội, nơi này, ta bây giờ có thể thường xuyên đến, tìm cái thời gian, ta mang ngươi Đại Đại chúng nó cùng đi!"

Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Ngươi Đại Đại chúng nó, thực lực mạnh mẽ, cùng đi. Nếu là có vỡ nát Đại Đạo, cùng một chỗ ăn!"

"Có thể là, đó là của ta!"

Mao Cầu càng thêm ủy khuất!

Ầm!

Tô Vũ một bàn tay đập vào nó trên ót, tức giận nói: "Tâm nhãn cũng là thật nhiều, làm sao lại ngươi? Ngươi thấy liền là của ngươi? Ngươi còn không thấy đâu cả, mang ngươi Đại Đại chúng nó cùng đi, mới có hi vọng ăn vào, biết hay không?"

Mao Cầu nháy mắt mấy cái, "Có thể là, ngươi thấy cũng thành ngươi a!"

Ta theo ngươi học!

Thật ủy khuất!

Ta hiểu chuyện về sau, một mực theo ngươi học có được hay không, nó theo Phệ Thần giới ra tới, còn không hiểu chuyện đâu, hết sức hồ đồ.

Tô Vũ mặt đen lên, lời nói này, ta là cái loại người này sao?

Không để ý nó, Tô Vũ rất nhanh nói: "Đi, hôm nay thu hoạch đủ nhiều! Văn Vương phủ đồ dùng trong nhà, ta đều đổi trên trăm kiện, này Nhị cấp khu vực không thể ở nữa, đi mặt khác mặt khác vơ vét một chút, gom góp cái một ngàn kiện gánh chịu vật, chúng ta liền rút lui!"

Hôm nay liền hoàn thành một cái nhỏ mục tiêu là được rồi!

Nhị cấp khu vực, Nhất cấp khu vực, đều rất nguy hiểm!

Mặt khác tam đại Nhân Vương phủ, hắn không dám đi, không có gì gặp nhau, đi rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hiện tại, muốn ổn một tay!

Bởi vì hắn hiện tại cầm tới đồ tốt nhiều lắm, giờ phút này xảy ra chuyện, cái kia thật chính là mất đi dưa hấu nhặt được hạt vừng!

Hoang Thiên thú cũng tốt, thánh hóa ấn cũng tốt, đều là quan hệ đến Quy Tắc Chi Chủ chí bảo!

Cộng thêm lấy đi hơn một trăm kiện đồ dùng trong nhà, vô số Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, hiện tại muốn là vì một điểm mảnh vỡ đại đạo, đi chiếm lấy, dẫn đến mất mạng, Tô Vũ đó là chết cũng không cam lòng!

Chính mình công pháp cũng biến thành công, rất nhanh liền có khả năng Thiên Môn hợp nhất, có lẽ có khả năng chính thức bắt đầu dung đạo, tất cả những thứ này hết thảy, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắn há có thể lúc này đi tìm chết!

Nên mãng thời điểm mãng, hiện tại mãng, giết chết chính mình, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Tô Vũ cấp tốc rút lui, không tiếp tục áp sát Văn Vương trước phủ môn, rất nhanh hướng đi cửa sau đi, vừa đi vừa nói: "Mao Cầu, có đôi khi, đến khắc chế trong lòng **, biết hay không? Ta nhìn thấy đều là của ta, điều kiện tiên quyết là ta có thể an toàn cầm tới, lấy không được, thấy cũng không phải là ngươi!"

"Ồ!"

Mao Cầu có chút lưu luyến không rời, quay đầu xem hướng phía sau, "Vậy chúng ta lúc nào lại đến a?"

"Nhanh!"

Tô Vũ cười nói: "Nơi này, về sau đều là chúng ta! Bất quá bây giờ còn chưa được, thực lực của ta kém một chút , chờ ta có đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực lại đến! Còn có ngươi, hảo cảm nhất ngộ chính mình đạo, ngươi đến cùng là cái gì nói, cảm ngộ, dung đạo, về sau lại đến thôn phệ đại đạo bản nguyên, ngươi mới có thể cấp tốc làm bản thân mạnh lên, bằng không thôn phệ lại nhiều, ngươi không có cách nào bước vào Vĩnh Hằng, đều là lãng phí!"

Tiểu Mao Cầu buồn rầu, "Có thể là, ta không biết ta là cái gì đạo!"

"Không có việc gì, quay đầu có rảnh ta đọc cho ngươi đọc sách, tìm Thư Linh cũng đọc cho ngươi đọc sách, ngươi quá nhỏ, khai trí không lâu, hiểu đồ vật quá ít, đối bản thân mình cảm ngộ không sâu!"

Mao Cầu hoàn toàn chính xác quá nhỏ, trải qua quá ít, nó không biết mình là cái gì nói, này rất bình thường.

Đọc sách sáng suốt!

Đây cũng là lựa chọn tốt.

Tô Vũ cấp tốc rút lui, lần trước đến, hắn liền tám tầng đều không thăm dò, lần này đến, hắn đã dò xét tra được Văn Vương phủ, hắn sẽ còn trở lại, lần sau, hắn liền muốn thăm dò mặt khác vương phủ hoặc là nghị hội, hoặc là dứt khoát tiến vào chín tầng!

Từng bước một đến, không vội!

Lần này thu hoạch to lớn, hắn đến chậm rãi đi tiêu hóa lần này thu hoạch!

Rất nhanh, Tô Vũ thối lui ra khỏi cửa sau.

Cửa sau, tự động mở ra, rất nhanh, chờ Tô Vũ ra tới, tự động đóng.

"Quan Thiên" nhị chữ, tiếp tục treo cao, không có tản mát ra hào quang!

Tô Vũ chắp tay một cái, cười nói: "Đa tạ Văn Vương biếu tặng, vãn bối cáo từ!"

Dứt lời, Tô Vũ nhanh chóng nhanh rời đi.

Mặt khác vương phủ, hoàng phủ, hắn đều không có đi.

Một mực thối lui đến Tứ cấp khu vực, bên này, không ít Hầu phủ, Tô Vũ lúc này mới quát: "Người đâu?"

Một tiếng kêu gào phía dưới, một lát sau, mấy nơi, toát ra mấy người, cấp tốc hướng hắn bên này bay tới, Thiên Diệt khiêng một cái Đại Ma Bàn, hưng phấn nói: "Ngươi ra tới, thu hoạch kiểu gì?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ nhìn hắn khiêng một cái Đại Ma Bàn, cười nói: "Ngươi cầm là cái gì?"

"Lão đại xác!"

Tô Vũ bật cười, ngươi thật giỏi.

Hắn lười nhác nhiều lời, Tinh Hoành mấy người cũng đều có thu hoạch, bất quá không có Thiên Diệt cao điệu, đều cho ẩn nấp rồi.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, rất nhanh nói: "Đều đi theo ta, ta tìm tòi một chút Hầu phủ! Lấy một chút bảo vật, bang đại gia tan binh!"

Hắn rất nhanh nói: "Các ngươi cũng tốt, mặt khác trấn thủ cũng tốt, thực lực tăng lên, thế nhưng binh khí không có cường đại lên, thực lực cũng sẽ nhận hạn chế, tan binh pháp thiếu hụt vẫn phải có!"

Thiên Diệt gật đầu, Tinh Hoành cũng thở dài: "Trước đó cảm giác không rõ ràng, hiện tại cảm nhận được! Ta mặc dù bước vào Hợp Đạo, thế nhưng binh khí không tại, ta kỳ thật cùng tam thân Hợp Đạo không có gì khoảng cách! Binh khí coi như tại, ta hiện tại Hợp Đạo, trước đó dùng binh khí, chẳng qua là tăng lên tới cùng ta trước đó không sai biệt lắm mức độ, phối hợp Vĩnh Hằng bát đoạn, cũng là mạnh mẽ, phối hợp hiện tại ta. . Không đủ mạnh! Cho nên binh khí không có cường hóa trước đó, ta cùng tam thân Hợp Đạo khoảng cách không lớn!"

Tan binh pháp là so tam thân pháp mạnh mẽ, thế nhưng cực hạn giờ phút này thể hiện ra ngoài.

Vẫn phải tăng lên binh khí mới được!

Mà cần tiêu hao tài nguyên, cũng lớn đáng sợ.

Thiên Diệt cũng đành chịu nói: "Ta cái kia đại bổng trước đó rất lợi hại, hiện tại không xong rồi, cho nên ta chuẩn bị đem lão đại vỏ bọc cho hòa tan vào, nhìn một chút có thể hay không tăng lên tới Hợp Đạo mức độ!"

Tô Vũ cười nói: "Những tư nguyên này, ta nghĩ biện pháp, nơi này Hầu phủ nhiều như vậy, hiện tại ta không đi đằng trước khu vực, chủ yếu tìm tòi khu vực khác! Đều đừng có chạy lung tung, đi theo ta cùng một chỗ!"

Tô Vũ nhân chủ ấn mở đường!

Rất nhanh, đi tới một chỗ Hầu phủ, đó là Thần tộc Hầu phủ, Tô Vũ lười nhác nhiều lời, nhân chủ ấn bùng nổ, trong nháy mắt trấn áp hư không, quát: "Đi vào tìm tòi, hoang tàn!"

"Nhân tộc phủ đệ , có thể chỉ lấy cần bảo vật, không phải nhân tộc phủ đệ, tất cả mọi thứ, toàn bộ lấy đi!"

Mấy người hưng phấn, không nói hai lời, dồn dập xông vào trong đó!

Tô Vũ dùng người chủ ấn trấn áp quy tắc chi lực, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, hết sức thoải mái!

Mà lại cũng không sợ nguy hiểm!

Đều là Hợp Đạo, thượng cổ hầu cũng chỉ là Hợp Đạo, không có quy tắc chi lực, mạnh hơn bẫy rập, cũng không làm gì được bọn hắn!

Một đám người, như cá diếc sang sông!

Không phải nhân tộc phủ đệ, đó là ngay cả cái bát đều cho cướp đi, nhân tộc phủ đệ, đại bộ phận bảo vật cũng đều cướp đi, một số nhỏ không phải quá lợi hại, Thiên Diệt bọn hắn không có cầm!

Mà Tô Vũ, cảm ứng một phiên, quy tắc chi lực càng ngày càng cường đại!

Hắn đây là tại phá hư tám tầng quy tắc!

Thế nhưng giờ phút này có nhân chủ lệnh trấn áp, cũng là miễn cưỡng có thể chống cự những quy tắc này lực lượng , bất quá, lại phá hư một chút phủ đệ phòng ngự, đại khái hắn liền không chịu nổi!

"Đây là trừng phạt lực lượng. ."

"Cái kia. . Ta dung hợp công pháp, đến cùng là trừng phạt vẫn là ban thưởng?"

Nếu là ban thưởng, cái kia là có thể trung hoà, thoải mái một thanh, triệt tiêu những quy tắc này lực lượng, một lần nữa!

Nếu là trừng phạt. . Vậy thì phiền toái, song trọng trừng phạt, Tô Vũ có thể muốn không may!

Đại chu thiên chi pháp hoàn thành, đến cùng có thể hay không cho chính mình trừng phạt?

Tô Vũ nghĩ đến trong đầu của mình mấy thứ bảo vật, thánh hóa khắc ở, coi như song trọng trừng phạt, có lẽ cũng không có vấn đề gì.

Đại chu thiên chi pháp, trừng phạt. . Hẳn là không đến mức.

Khả năng có trừng phạt có thưởng?

Trừng phạt quy tắc, đều là nghị hội làm ra, mà sẽ Đại chu thiên chi pháp, đều là nhân tộc cường giả tuyệt thế, bọn gia hỏa này chẳng lẽ còn dám trừng phạt Nhân Hoàng bọn hắn?

Sau một khắc, Tô Vũ quát: "Đều đi ra!"

Rất nhanh, mấy người hưng phấn mà chạy ra, Thiên Diệt kích động nói: "Người tiếp theo đi thì sao?"

"Đều tại đây đợi!"

Tô Vũ nhìn một chút bầu trời, giờ phút này, nhân chủ ấn có chút không trấn áp được, Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta hiện tại hợp khiếu Quy Nhất! Nếu là trừng phạt lực lượng, chúng ta lập tức chạy trốn, Thông Thiên hầu, mở ra môn hộ, tùy thời chuẩn bị đưa chúng ta đi!"

"Nếu là ban thưởng lực lượng, ta đi triệt tiêu này chút tám tầng trừng phạt lực lượng, cái kia tiếp tục mở ra một chút phủ đệ!"

Mấy người liếc nhau, dồn dập gật đầu.

Tô Vũ hợp khiếu, đây mới là then chốt!

Thông Thiên hầu, cũng chuẩn bị kỹ càng, tùy thời mở ra môn hộ, trốn vào bảy tầng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thứ 720 cái khiếu huyệt, bị hắn trong nháy mắt thắp sáng!

Trong nháy mắt, long trời lở đất!

Tô Vũ Thiên Môn bên trong, bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại!

720 cái khiếu huyệt, cùng thiên môn mở bắt đầu dung hợp, hóa thành một cái chỉnh thể!

Hợp nhất khiếu!

Này mới là đúng nghĩa hợp nhất khiếu!

Hợp thành Thiên Môn khiếu!

Giờ này khắc này, Tô Vũ mới nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đạt đến Nhân Hoàng, Văn Vương bọn hắn cái gọi là Nhật Nguyệt, hợp nhất khiếu!

Đương nhiên, cũng chỉ là mấy vị này.

Khai thiên môn, hợp nhất khiếu, khai thiên tích địa đến nay, kỳ thật liền nhiều người như vậy!

Giờ khắc này, trong hư không, hàng loạt quy tắc chi lực trống rỗng xuất hiện!

"Nhật Nguyệt hợp nhất khiếu, nhân tộc đưa chúc!"

Hư không đám mây từng đoá từng đoá hiện ra!

Mà sau một khắc, bỗng nhiên huyết vân tràn ngập, mơ hồ có tiếng quát mắng truyền ra: "Khai thiên môn, vạn tộc không dung!"

Hai cỗ cường đại quy tắc chi lực, đột nhiên tại hư không va chạm dâng lên!

Quả nhiên, nghị hội vẫn là thiết lập một ít quy tắc, không cho phép lại khai thiên môn!

Không phải đơn giản khai thiên môn, mà là Thiên Môn Quy Nhất, mà trước đó màu vàng kim đám mây, lần này không nói Nhân Hoàng đưa chúc, nói như vậy, có lẽ là Nhân Hoàng cấp dưới làm, ngày hôm nay, Tô Vũ cũng là cảm thấy, càng giống là Nhân Hoàng tự mình thiết lập quy tắc!

Nhân Hoàng không có khả năng gọi mình Nhân Hoàng!

Trong hư không, hai cỗ cường đại quy tắc chi lực không ngừng va chạm, Tô Vũ nhìn thoáng qua, bất phân cao thấp , liên đới lấy trước đó tám tầng quy tắc chi lực, đều bị va chạm có chút phá toái!

Tô Vũ thấy thế, ánh mắt vui vẻ, chuyện tốt!

Không là đơn thuần trừng phạt liền tốt!

Rất mạnh mẽ!

Giờ phút này, khí tức của hắn cũng tại tăng cường, thân thể đều tại cường hóa, Ý Chí hải cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trong cơ thể, hai cỗ lực lượng dung hợp lẫn nhau!

Đó là nguyên khí cùng Ý Chí lực, tại dung hợp đan xen!

Nguyên Thần Quy Nhất!

Đả thông Thiên Môn, Tô Vũ tất cả lực lượng, đều trả lại một!

Mà giờ khắc này, trong đầu hắn hiện ra từng đạo thiên phú kỹ Ảnh Tử, giống như có Hóa Thần văn xu thế!

Tô Vũ thần văn chiến kỹ cũng đang chấn động!

Tô Vũ trên mặt lộ ra nét mừng!

Hắn thấy được hy vọng, chiến kỹ Hóa Thần văn hi vọng, thế nhưng, cũng đều kém chút, hắn có thể cảm nhận được, chính mình đối một chút chiến kỹ lĩnh ngộ không sâu, cho nên, cũng không thể trực tiếp chiến kỹ Hóa Thần văn!

Có thể là, cũng không phải đều như vậy.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ một viên thần văn hiển hiện.

Đó là vốn có thần văn, đao!

Hắn có này miếng thần văn!

Mà giờ khắc này, trong đầu hắn, hiện ra một cái Tô Vũ, cái này Tô Vũ, cầm lấy đao, đang diễn võ, diễn luyện Khai Thiên đao!

Đây cũng là Tô Vũ thường dùng chiến kỹ!

Giờ khắc này, "Đao" chữ thần văn, trong nháy mắt cùng này chiến kỹ hư ảnh dung hợp!

Oanh!

"Đao" chữ thần văn, bộc phát ra sáng chói ánh đao!

Chiến kỹ Hóa Thần văn, bởi vì có "Đao", này chiến kỹ cùng thần văn dung hợp, lập tức, nhường Tô Vũ "Đao" chữ thần văn cường đại hơn nhiều, mặc dù còn là Nhật Nguyệt thần văn, lại là cảm giác so với bình thường Nhật Nguyệt thần văn cường đại hơn rất nhiều!

Tô Vũ mừng như điên!

Thật có khả năng!

Hắn lĩnh ngộ sâu nhất Khai Thiên đao, thế mà hóa thành thần văn, cùng nguyên bản thần văn hợp nhất, điều này đại biểu, hắn có chút lĩnh ngộ "Đao" một trong đạo quy tắc hình thức ban đầu!

Cái kia kể từ đó, mặt khác chiến kỹ, có lẽ rất nhanh đều có thể hóa thành từng mai từng mai thần văn!

Hoàn thành 99 miếng thần văn cấu tạo!

Từ đó, chính thức bước vào Dung Đạo cảnh!

Ngay tại Tô Vũ khai thiên môn khiếu trong nháy mắt.

Bảy tầng.

Khuôn mặt, hơi hơi hiển hiện, gương mặt kia, là Võ Hoàng mặt, hắn hướng lên trên nhìn lại, mang theo một chút mờ mịt cùng ngoài ý muốn.

Thành công!

Nhanh như vậy liền thành công!

Hắn cảm nhận được cái kia cỗ Chu Thiên lực lượng!

Tô Vũ, cái kia tiểu côn trùng, thế mà thật bước vào cảnh giới này, Chu Thiên Hợp Nhất Khiếu!

"Chu Thiên Hợp Nhất Khiếu. . Này thế hệ chủ. . Thế mà làm được. ."

Võ Hoàng nghĩ đến này chút, bảo trì tỉnh táo.

Hắn đang suy nghĩ mấy người, một chút hắn thời đại kia nhân vật, Thái Sơn thời đại kia nhân vật.

Nhân tộc khai thiên tích địa đến nay, càng xa xưa hắn không biết , bất quá, hắn nếu là coi là này 100 ngàn năm, sống có tiếp cận 200 ngàn năm!

200 ngàn năm qua, Chu Thiên Hợp Nhất Khiếu, hắn biết đến, đại khái không đến 10 cái!

Một hai vạn năm, mới có thể ra một cái!

Mà lại, thượng cổ phá diệt về sau, khả năng một cái cũng không có xuất hiện qua!

"Lại ra một cái tuyệt thế thiên tài. ."

Võ Hoàng thì thào một tiếng, lần này không nói tiểu côn trùng.

Lại phủ nhận Tô Vũ, cái kia chính là phủ định chính mình.

Hắn, Văn Vương, Võ Vương, Nhân Hoàng. . Này chút năm đó trấn áp một thời đại nhân vật, đều là Chu Thiên Hợp Nhất Khiếu, bây giờ, nhiều một cái Tô Vũ!

"Thời đại này lộng triều nhân sao?"

Võ Hoàng thì thào một tiếng, mang theo một chút đìu hiu, thuộc về chúng ta thời đại kia, thật đã mất đi sao?

