Chương 405: Cửu Tinh Thành, Ta Đến!

"Phù Thổ Linh!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, cái tên này giấu rất sâu a, còn phải cẩn thận bị hắn bán hành tung của mình, tận lực cách đây xa xôi điểm.

Không có khả năng đi Phù Thổ Linh, cũng không thể bắt được hắn, cái này khiến Tô Vũ có chút tiếc nuối.

Không có cách, nhân sinh không như ý, tám chín phần mười!

Chắc chắn sẽ có điểm tiếc nuối!

Bất đắc dĩ quy vô nại, Tô Vũ chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Trước mắt, tên kia khẳng định hết sức cảnh giác, truy tung cũng chưa chắc có thể đuổi tới.

"Lại đi tìm một chút Thiên Đạc cùng Tiểu Kim Long. ."

Hiện tại, Phù Thổ Linh nổi lên lòng đề phòng, rất khó lại đụng đến lần này cơ hội tốt như vậy.

Mà lại tên kia thủ đoạn là thật nhiều!

"Tiểu Kim Long cùng Thiên Đạc. . Tiểu Kim Long chỉ sợ cũng không ít, Thiên Đạc thủ đoạn, có thể sẽ ít điểm."

Tô Vũ không dám khinh thường đầu kia Long, nghe nói có vô địch vì nó ra mặt.

Nó gia gia liền là một đầu Vô Địch Kim Long, vẫn là Kim Long tộc Đại trưởng lão.

Cũng là Thiên Đạc, là một vị Ma vương mười bảy mười tám đời truyền nhân, mặc dù cũng là Vô Địch hậu duệ, có thể quan hệ rất xa.

Thần Ma sống lâu, hậu duệ nhiều, truyền thừa xa xưa.

Đến Thiên Đạc thế hệ này, trừ phi có đặc biệt cường đại thiên phú, bằng không, Vô Địch ngươi đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, đây mới là thái độ bình thường.

Bất quá tốt xấu là Vô Địch hậu duệ, thân phận vẫn có chút dùng.

"Mục tiêu chủ yếu vẫn là đặt ở Thiên Đạc trên thân. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, Tiểu Kim Long có lẽ liền có liên hệ Vô Địch phương pháp, Long giới khoảng cách bên này lại gần, đánh Tiểu Kim Long chủ ý rất nguy hiểm.

Cùng Phù Thổ Linh một trận chiến, Tô Vũ đối mình ngược lại là nhiều hơn mấy phần tỉnh táo.

Tô Vũ, ngươi không có cường đại như vậy!

Ngươi giết Nhật Nguyệt, chẳng qua là ngoài ý muốn, thiên thời địa lợi nguyên nhân, năm đời thần văn nguyên nhân, ngươi không là Nhật Nguyệt, ngươi cũng giết không được người tiếp theo Nhật Nguyệt, ngươi chết no cùng Sơn Hải thất trọng vịn vịn cổ tay!

Sơn Hải thất trọng, so với Nhật Nguyệt, cũng chỉ là thứ cặn bã!

Tô Vũ, ngươi thấy rõ chính mình, ngươi nhiều nhất liền là cái có thể so sánh Sơn Hải cặn bã, không cần nghĩ quá nhiều, nơi này, Nhật Nguyệt rất nhiều, không nên cảm thấy chính mình rất mạnh mẽ!

Tô Vũ âm thầm cảnh cáo chính mình!

Không muốn phiêu!

Giết mấy cái Sơn Hải, giết mấy cái Nhật Nguyệt về sau, hắn hết sức bành trướng, thậm chí cảm thấy đến Thần Ma những thiên tài kia không tính là gì, nhưng trên thực tế, nhìn một chút, một cái rác rưởi Phù Thổ Linh, kém chút đều đem ngươi giết chết.

Tại Phù Thổ Linh phía trên, còn có rất nhiều thiên tài.

Phù Thổ Linh , dựa theo Tô Vũ ý nghĩ, không nói vào Thiên bảng, ít nhất bài danh còn cao hơn Hoàng Đằng a?

Hoàng Đằng bây giờ có thể giết Sơn Hải tứ ngũ trọng sao?

Không thể đi!

Trong lòng tỉnh táo Tô Vũ, trầm tư một chút, cấp tốc chuyển đổi một thoáng, hóa thành một đầu Thiết Dực điểu!

Phá Sơn ngưu. . Nguyên lai tưởng rằng tính điệu thấp, kết quả Tô Vũ phát hiện, chính mình nghĩ sai, Phá Sơn ngưu tinh huyết thơm như vậy, chỉ sợ không phải tự mình một người có ý đồ với Phá Sơn ngưu, Phù Thổ Linh khả năng liền là bị Phá Sơn ngưu hấp dẫn tới.

Khó trách!

Khó trách lớn như vậy Tinh Thần hải, Tô Vũ đều không gặp được Phá Sơn ngưu nhất tộc, liền Thiên Hà đảo đều không có Phá Sơn ngưu tồn tại, đại khái suất là không dám một mình ra cửa.

Thiết Dực điểu, đầy đủ rác rưởi đi?

Lãng Vân cảnh Thiết Dực điểu, có chút thực lực, thế nhưng tinh huyết cũng không đáng tiền, cái này không ai đánh chính mình chủ ý a?

Tô Vũ tối tối nhẹ nhàng thở ra!

Điệu thấp!

Hiện tại hành tung bại lộ, còn không biết Phù Thổ Linh có thể hay không trắng trợn tuyên dương đâu, cẩn thận một chút.

Cửu Tinh đảo.

So Thiên Hà đảo càng lớn, lớn hơn nhiều.

Nơi này, cửu giới cửa vào phóng xạ, toàn bộ hòn đảo, cũng bị phân ra rất nhiều khu vực, nói là hòn đảo, đó là thật lớn, lớn nhét vào Nhân Cảnh, một cái đại phủ cũng không sánh nổi.

Cửu Tinh đảo bên trên thành trì, cũng không chỉ một, rất nhiều.

Trong đó, cửu giới riêng phần mình có một cái thuộc về mình thành trì.

Mà cửu giới lại hợp lại, tại hòn đảo trung ương, không liên quan đến bọn hắn Giới Vực cửa vào địa phương, lần nữa thành lập một tòa đại thành, gọi Cửu Tinh thành.

Ngoại trừ này chút sau này kiến thiết thành trì, Cửu Tinh đảo bên trên còn có một tòa cổ thành.

Đương nhiên, cổ thành đi người không nhiều.

Bất quá không phải là không có, gặp cừu gia, vô phương địch nổi cái chủng loại kia, vẫn là có rất nhiều người sẽ trốn cổ thành tị nạn.

Toàn bộ trên hòn đảo, sinh linh rất nhiều.

Bởi vì cửu giới cửa vào đều tại đây, chỉ là này một ít giới bên trong liền có vô số sinh linh đem đến Cửu Tinh đảo bên trên, Cửu Tinh đảo tới gần Tinh Vũ phủ để, nguyên khí so cửu giới bên trong muốn nồng đậm rất nhiều.

Mỗi mười năm, Cửu Tinh đảo đều sẽ đi đến một cái đỉnh phong, náo nhiệt không được.

Các lộ thiên tài tề tụ!

Nơi này cùng Dục Hải bình nguyên không giống nhau , bên kia thiên tài, dùng Đằng Không Lãng Vân làm chủ, Sơn Hải đều hiếm thấy.

Mà Cửu Tinh đảo bên này, trừ vô địch tới thiếu, Nhật Nguyệt đều phổ biến.

Gần nhất những ngày qua, càng là đại chiến không ngừng, cũng làm cho Cửu Tinh đảo bên trên những cư dân kia xem đủ náo nhiệt!

Lần này Tinh Vũ phủ để chuyến đi, chỉ sợ hết sức đặc sắc.

Đây mới là thêm nhiệt mà thôi!

Vạn tộc vẫn là có rất nhiều thiên tài, chẳng qua là có một ít không có tới Chư Thiên chiến trường, không đến Chư Thiên chiến trường không có nghĩa là liền yếu, có chút tiểu giới bên trong, một chút thiên tài đã bắt đầu tại Giới Vực bên trong chinh chiến bốn phương.

Một chút trong cổ tộc, một chút tiềm tu thiên tài, cũng lục tục ngo ngoe bắt đầu xuất quan.

Tinh Vũ phủ để sắp mở, bây giờ, chỉ là dò xét đến liền có chín tầng nhiều.

Đằng Không làm cơ, Lãng Vân làm chủ, Sơn Hải cũng không hiếm thấy.

Càng cường đại thiên tài, tiến vào càng cao tầng, nguy hiểm cũng càng lớn.

Lớn tuổi, thực lực mạnh, tiến vào bên trong, càng là nguy hiểm vô cùng.

Đây là Chư Thiên chiến trường, lớn nhất cơ duyên một trong.

Có người tại đây, từng thu được cơ duyên to lớn, thần khiếu trong vòng một ngày hợp nhất, đặt chân Nhật Nguyệt.

Có người tại đây, nhặt được hôm khác binh, điều khiển Thiên Binh, trảm Nhật Nguyệt lấy được cơ duyên.

Cũng có người tại đây, nguyên khí trong nháy mắt cửu biến, trở lên cổ trân phẩm làm đặt nền móng đồ vật.

Tóm lại, theo Tinh Vũ phủ để sắp mở, Cửu Tinh đảo phụ cận, các tộc cường giả đều tại hội tụ.

Nguyên bản, mọi người có thể sẽ đến cuối năm tới, năm nay tới sớm hơn một chút, điểm này liền cùng Tô Vũ có liên quan rồi, không, cùng Ma Đa Na có quan hệ, tên kia trước hết nhất thông tri những cái kia Thiên Bảng thiên tài.

Bằng không, cũng không có nhiều như vậy thiên tài, trong nháy mắt tề tụ Cửu Tinh đảo.

Chư Thiên chiến trường bên trên, thiên tài hội tụ định lý, sẽ để cho một chút nguyên bản không muốn tới thiên tài, đều không tự chủ được sinh ra một chút ý nghĩ, bọn hắn đi, ta đây cũng phải đi!

Trên đường đi, Tô Vũ cũng thấy nhiều chém giết.

Quả nhiên, theo hắn hóa thân Thiết Dực điểu nhất tộc, tìm hắn để gây sự ngược lại ít.

Tìm kẻ yếu phiền toái, không có lời.

Nhỏ yếu chủng tộc, giết, tiền lời cũng không lớn, này không biết là yếu tiểu chủng tộc bi ai vẫn là may mắn, tối thiểu, rất nhiều thiên tài, là khinh thường tại giết này chút tộc yếu cường giả.

Lên đảo!

Trên hòn đảo, cũng đang không ngừng bùng nổ hỗn loạn, chém giết không ngừng.

Tô Vũ đều tận lực tránh đi!

Lên đảo, bên này Nhật Nguyệt liền có hơn, chỉ là hắn biết đến, các tộc tối thiểu có 20 vị Nhật Nguyệt cảnh hội tụ tại đây, thậm chí có một ít Nhật Nguyệt hậu kỳ, tỉ như Tần Hạo, so như lần trước hắn thấy cái kia cưỡi cự ưng cường giả.

Những người này, hơn phân nửa đều hội tụ tại Cửu Tinh thành.

Đến mức những thành trì khác, đều bị các giới Giới Vực lực lượng phóng xạ một bộ phận, sẽ khiến cái này Nhật Nguyệt cảm thấy có chút khó chịu, mà lại ngay tại người ta cửa nhà, kỳ thật cũng không an toàn.

Này chín cái tiểu giới, trong đó đều có Nhật Nguyệt cửu trọng tọa trấn, có còn không chỉ một vị, một khi tại Giới Vực cửa thông đạo ra tay, có lẽ có khả năng phát huy ra tiếp cận Vô Địch chiến lực.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, mặt khác Nhật Nguyệt cũng không muốn qua bên kia, miễn cho dẫn xuất phiền toái.

Toàn bộ Cửu Tinh đảo, cũng không phải triệt để vô tự.

Cửu Tinh thành liền thuộc về Thiên Vực liên minh quản lý.

Cửu giới, kỳ thật cũng xem như Thiên Vực liên minh một thành viên, trong thành, miễn cưỡng còn có thể thái bình một chút , dưới tình huống bình thường, nhiều ít cho Thiên Vực liên minh một chút mặt mũi, tốt xấu cũng có hàng trăm hàng ngàn chủng tộc liên hợp, mặc dù chưa hẳn một lòng, thế nhưng đối mặt cường tộc, Thiên Vực liên minh trên đại thể vẫn có thể liên hợp lại.

Không liên hợp, liền là tiểu giới bị xâm lấn xuống tràng!

Phương hướng bốn bộ chiến khu, tại tứ đại cường tộc cảnh nội tiểu giới, cơ hồ đều bị công hãm!

Đây cũng là Thiên Vực liên minh cấp tốc quật khởi một trong những nguyên nhân, hiện tại, Thiên Vực liên minh kém còn kém tại, không có có vô địch tọa trấn, chỉ có một đám tại bản giới bên trong, có nhất định Vô Địch chiến lực cường giả.

Những tin tức này, Tô Vũ đều là trước đó hiểu rõ đến.

Cho nên mặc dù chưa từng tới Cửu Tinh đảo, thế nhưng hắn cũng không tính lạ lẫm.

Thời khắc này Tô Vũ, không có độc hành, hao tốn 100 giọt Nguyên Khí dịch, đi theo một nhánh đội ngũ.

Đây là một nhánh chuyên môn làm này mua bán đội ngũ.

Tiếp người vào thành!

Vào Cửu Tinh thành, vào những thành trì khác đều được.

Thu lấy nhất định phí tổn!

Chủ yếu là bảo hộ mấy người tại đảo bên trong trên đường an toàn, chủ yếu cấu thành nhân viên, là một chút tộc yếu cường giả, hoặc là dứt khoát liền là Cửu Tinh đảo thượng cửu giới một chút cường giả.

Bọn hắn phụ trách giúp người xử lý một chút trên đường có thể sẽ tao ngộ phiền toái.

Tỉ như Tô Vũ này một nhánh đội ngũ, chính là do một vị Sơn Hải lục trọng cảnh cường giả, mang theo hai vị Sơn Hải nhất trọng, cùng với 10 vị Lãng Vân tạo thành đội ngũ.

13 vị cường giả, tại vào đảo khẩu phụ trách tiếp người, này một đội, tăng thêm Tô Vũ, không tính này chút hộ tống cường giả, tổng cộng 30 người, một người 100 giọt Nguyên Khí dịch, 3000 giọt, mà đi Cửu Tinh thành, tốc độ nhanh lời, một ngày như vậy đủ rồi, kỳ thật kiếm không ít.

3000 giọt Nguyên Khí dịch, tiếp cận nhân tộc 1 vạn công huân, 1 3 người điểm. . Dĩ nhiên, vẫn phải cho Thiên Vực liên minh nộp lên trên một chút, trung bình xuống tới, một người đi một chuyến tiếp cận 500 điểm công huân.

Vẫn là hết sức kiếm!

Ba ngày đi một chuyến, Tô Vũ tính toán một thoáng. . Một tháng có thể kiếm mấy ngàn điểm công huân, so tại Nhân Cảnh làm Các lão đều kiếm nhiều lắm.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn.

Tại nơi này, khắp nơi đều là nguy hiểm.

Mà lại, cũng là mỗi mười năm một lần kiếm tiền cơ hội, trong ngày thường cũng là ít có nhiều người như vậy vào đảo.

Trong đội ngũ, đại bộ phận đều là một chút yếu tiểu chủng tộc gia hỏa.

Có Đằng Không, có Lãng Vân, không có Sơn Hải.

Sơn Hải cảnh, không gây chuyện lời, độc hành cũng sẽ không xảy ra vấn đề, thật xảy ra vấn đề, hộ vệ đội cũng không có cách nào giải quyết.

Tô Vũ còn chứng kiến một vị Vạn Thạch cảnh!

Nói thật, các đại chủng tộc, ngoại trừ trong quân, rất ít có thể thấy Vạn Thạch cảnh tại bên ngoài du đãng.

Nhất là đến Tinh Thần hải!

Ngươi nói, ngươi tại địa phương khác du đãng coi như xong, Vạn Thạch tới Tinh Thần hải. . Thật, Tô Vũ cũng hoài nghi đối phương là ngụy trang.

Đâu chỉ Tô Vũ, liền đầu lĩnh kia Sơn Hải lục trọng, một vị đến từ Thiên Ưng tộc cường giả, cũng mang theo một chút hồ nghi, một bên mang theo mọi người đi đường, một bên nhìn về phía cái kia Vạn Thạch cảnh gia hỏa.

Mà trong đội ngũ, cái kia Vạn Thạch cảnh tu giả, trên mông còn kéo lấy đầu cái đuôi, bị người nhìn xem, có chút bất đắc dĩ, mở miệng nói: "Chư vị tiền bối, đừng nhìn ta, ta thật không có ẩn giấu thực lực! Ta coi như thật có thực lực, ẩn giấu cũng nên ẩn giấu thành Đằng Không cùng Lãng Vân, ai biết tại Tinh Thần hải ẩn giấu thành Vạn Thạch? Cái kia so Sơn Hải còn dễ thấy! Ta đến từ Lam Ngư nhất tộc, để núi giới tu giả, trước mấy ngày có cường giả đại chiến, đánh vào để núi giới, chúng ta này chút Giới Vực lối đi tu giả, sợ bị liên lụy đến, đành phải vì bảo mệnh thoát đi để núi giới. ."

Đầu lĩnh kia Thiên Ưng ngoài ý muốn nói: "Để núi giới? Người nào đánh tới để núi giới đi?"

Để núi giới lối đi, không ở chỗ này, thế nhưng khoảng cách bên này không tính quá xa.

Mà lại cũng có Nhật Nguyệt trấn thủ!

Cái kia trấn thủ Nhật Nguyệt đâu?

Cái kia Lam Ngư tộc thanh niên lắc đầu, "Không biết, rất mạnh, chúng ta trấn thủ lối đi cường giả cũng chạy, bất quá. . Trong đó một vị hẳn là nhân tộc, một vị khác, có thể là Ma tộc cường giả, đều là Nhật Nguyệt hậu kỳ, bởi vì chúng ta trấn thủ lối đi Nhật Nguyệt là hậu kỳ, bị hù chạy. ."

Lời này vừa nói ra, trong đội ngũ những người khác hứng thú, có người xen vào nói: "Để núi giới cũng tính không yếu, Lam Ngư nhất tộc mặc dù không có có vô địch, có thể để núi giới còn có mấy nhà tiểu tộc, Nhật Nguyệt cửu trọng cũng có vài vị, này người nào to gan như vậy, sát nhập vào để núi giới bên trong?"

"Nhân tộc. . Nhân tộc bên này mạnh nhất, chẳng lẽ là nhân tộc Đại Tần phủ Tần Hạo đại nhân giết tiến vào?"

"Ma tộc. . Dám cùng Tần Hạo chém giết, chẳng lẽ là Thủy Ma tộc cường giả? Hoặc là Huyết Hỏa ma tộc cường giả?"

"Đánh xong sao?"

"Có người hay không chết?"

Những người này nghị luận ầm ĩ, mà Tô Vũ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Để núi giới, Lam Ngư nhất tộc, cái này hắn biết.

Hắn có lần điều tra tư liệu, giống như chính mình bị giết qua, liền là này chủng tộc, mọc ra cái đuôi trâu, mọc ra cánh gà, xem như trung lập chủng tộc, rất ít ra để núi giới.

Đây là bị người giết tiến vào, không thể không đào vong?

Thật thảm!

Nói trở lại, chính mình còn không có dùng qua Lam Ngư tinh huyết đâu, này Lam Ngư nhất tộc tinh huyết có cái gì dùng cũng không biết, bất quá này tộc không mạnh, đại khái cũng không có gì kỹ năng đặc thù.

Cũng là Lam Ngư nhất tộc máu thịt, có giải độc tác dụng, cũng tính cái thứ tốt.

Nếu những người này nói tới cái này, Tô Vũ cũng thuận lý thành chương nói: "Ta nghe nói, Thủy Ma tộc cùng Long tộc đang đang dây dưa, vì cây kia long huyết cổ thụ, này Ma tộc. . Khắp nơi trêu chọc kẻ địch, quả nhiên, Ma tộc liền là bá đạo!"

Đầu lĩnh kia Sơn Hải quát lớn: "Không nên nói lung tung! Ma tộc mạnh mẽ, bị đi ngang qua Ma tộc nghe được , bình thường Ma tộc không lại so đo, cẩn thận gặp được Huyết Hỏa ma tộc cường giả!"

Đó là tên điên!

Ngươi nói Ma tộc nói xấu, không muốn sống nữa?

Tô Vũ tươi cười nói: "Đại nhân thứ lỗi, không có ý tứ gì khác, liền là bội phục Ma tộc mạnh mẽ! Đại nhân, Ma tộc lần này cũng không ít thiên tài tới a? Người khác ta không có hứng thú, có thể Ma tộc bên này, Ma Đa Na đại nhân cường hãn khôn cùng, Thiên bảng trước đó vẫn luôn là đệ nhất. . Đại nhân tại Cửu Tinh thành gặp qua Ma Đa Na đại nhân sao?"

Vừa nhắc tới Ma Đa Na, mọi người đều yên lặng, dồn dập nhìn về phía cái kia Sơn Hải Thiên Ưng.

Thiên Ưng nghe vậy, cũng là trên mặt vẻ sợ hãi, nhỏ giọng nói: "May mắn gặp một lần, rất mạnh rất mạnh! Ta tuy là Sơn Hải lục trọng, nhưng tại Ma Đa Na trước mặt đại nhân. . Ngay cả chiến đấu ** đều không, chỉ cảm thấy mạnh mẽ khôn cùng!"

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, cường điệu đến vậy ư?

Ma Đa Na, hắn cũng đã gặp, dĩ nhiên, cách rất xa.

Cũng không có khoa trương như vậy chứ!

Tô Vũ đối Ma Đa Na không có hứng thú, hắn thật cảm thấy hứng thú chính là Thiên Đạc, có thể Thiên Đạc thanh danh không tính quá lớn, vẫn phải dựa vào chính mình dẫn dắt mới được.

Tô Vũ chờ tên kia nói một hồi, cảm khái nói: "Thủy Ma tộc thiên tài, liền là mạnh mẽ! Lần này vào thành, cũng không biết có thể hay không nhìn thấy một chút thiên tài, nhất là Thủy Ma tộc thiên tài, ngoại trừ Ma Đa Na đại nhân, không biết mặt khác Thủy Ma tộc thiên tài lại là như thế nào mạnh đại. ."

"Thủy Ma tộc mạnh mẽ, thiên tài dĩ nhiên nhiều, ngoại trừ Ma Đa Na đại nhân, hiện tại nhất sôi nổi, đại khái xem như Thiên Đạc đại nhân đi!"

Trong đội ngũ có người nói lấy, Tô Vũ âm thầm vỗ tay, tốt, phối hợp thật tốt!

Tô Vũ cũng thuận đường nói tiếp: "Thiên Đạc đại nhân. . Cái này ta cũng biết, Thiên Đạc đại nhân cũng vào Địa bảng, bất quá. . Bài danh có chút thấp, ta nhìn một chút, trước đó là. ."

Hắn đều chưa nói xong, có người ngắt lời nói: "Đó là trước đó, hiện tại có thể không thấp, mấy ngày trước đây, Thiên Đạc đại nhân đã tiến nhập Địa bảng 12 tên, đã rất lợi hại!"

"Địa bảng 12 rồi?"

Tô Vũ một mặt kinh ngạc tán thán, "Ta rất nhiều thời gian, không có cơ hội đi xem Liệp Thiên bảng, Thiên Đạc đại nhân đều tiến vào 12!"

"Đó là đương nhiên, trước mấy ngày, Thiên Đạc đại nhân vừa giết một vị Sơn Hải nhị trọng cường giả, tăng thêm Địa bảng chết không ít người, Thiên Đạc đại nhân bay lên vô cùng nhanh. ."

Là chết không ít!

Địa bảng 72 vị, Tô Vũ đều giết nhiều vị, Cửu Huyền là, An Mân Thiên là, Đạo Thành lên trời bảng, bất quá bài danh gần nhất ngã xuống, Tô Vũ cũng không có chú ý.

Nói đến, bây giờ Địa bảng bài danh phía trên, Tô Vũ kỳ thật đều tính quen thuộc.

Đương nhiên, đệ nhất rủa hồn chưa thấy qua.

Thiên Đạc đều tiến vào 12 tên, hoàn toàn chính xác bay lên rất nhanh, xem ra, gần nhất tên kia hết sức sôi nổi a.

"Thiên Đạc đại nhân cũng tại Cửu Tinh thành?"

"Tại, bất quá cách mấy ngày liền sẽ ra ngoài, hắn ở tại Ma tộc trú điểm sứ quán, ngươi đi cũng không gặp được. ."

Tô Vũ gật đầu, ở tại Ma tộc sứ quán, ta biết rồi.

Cách mấy ngày liền đi ra ngoài một chuyến, ta cũng biết.

Những tin tức này cũng là tới đơn giản, độ chính xác liền vô phương bảo đảm.

Tô Vũ có hâm mộ nói: "Ưng đồng ý đại nhân, cái kia Cửu Tinh thành bên trong, Nhật Nguyệt cường giả nhiều không? Ngài cảm thấy, có hay không Nhật Nguyệt sẽ thu đồ đệ?"

Cái kia Thiên Ưng tộc cường giả im lặng, "Đừng suy nghĩ, giống như ngươi ý nghĩ không có một vạn cũng có tám ngàn, người nào có công phu đáp để ý đến chúng ta này một ít tộc sinh linh! Nhật Nguyệt cảnh, Nhật Nguyệt cảnh dĩ nhiên nhiều, tộc ta còn có vị Nhật Nguyệt tam trọng Thiên Ưng cường giả trong thành đâu, ta đều không có cách nào nhìn thấy!"

Nhật Nguyệt tam trọng cự ưng!

Tô Vũ trong lòng hơi động, nhớ tới mới vừa vào Tinh Thần hải thời điểm, gặp phải đầu kia cự ưng, kém chút ăn chính mình, còn chở một vị cực kỳ cường hãn cường giả.

Tô Vũ vội vàng nói: "Nhật Nguyệt tam trọng đại năng? Đại nhân, ngài bộ tộc này, còn có Nhật Nguyệt cảnh tọa trấn Cửu Tinh thành, cái này cũng quá hạnh phúc. ."

Thiên Ưng tộc Sơn Hải lắc đầu nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều! Tộc ta đương nhiên là có Nhật Nguyệt cường giả, có thể vị kia. . Được rồi, trèo không lên quan hệ, tựa như ngươi Thiết Dực nhất tộc, cũng có cường giả tại Thần tộc phụ theo, ngươi có thể đi cùng Thần tộc cường giả nhờ vả chút quan hệ sao?"

"Không thể. ."

Tô Vũ phiền muộn, có chút hiểu rõ nói: "Đại nhân ý tứ là. . Ngày này Ưng tiền bối đang ở tùy tùng cường giả? Đều là Nhật Nguyệt tam trọng, thế nào vị đại nhân đáng giá Thiên Ưng tộc tiền bối tùy tùng?"

Thiên Ưng tộc Sơn Hải thở dài: "Đương nhiên là có, Nhật Nguyệt tam trọng đối chúng ta mà nói liền là Thiên! Nhưng đối với những cái kia nhất đỉnh phong cường giả mà nói, cũng không tính là gì. Tộc ta tiền bối, tùy tùng chính là Chứng Đạo trên bảng đều có lưu kỳ danh cường giả! Thái Cổ Cự Nhân tộc Cổ Sơn đại nhân!"

"Thái Cổ Cự Nhân tộc!"

Tô Vũ trong lòng lần nữa khẽ động, bộ tộc này hắn biết, là một cái Cổ tộc, Thái Cổ cự nhân, thực lực cường hãn vô cùng.

Tô Vũ nhận biết Cự Nhân tộc người, lúc trước Hồng Đàm bắt ba cái Sơn Hải, trong đó một vị chính là Cự Nhân tộc, vùng núi Cự Nhân tộc Cự Sơn, hai vị khác là khát máu tộc Huyết Nguyệt, ma đồng tộc Độc Nhãn.

Cự Sơn chẳng qua là vùng núi Cự Nhân tộc một thành viên, so với Thái Cổ Cự Nhân tộc, khoảng cách cực lớn, coi như như thế, vùng núi Cự Nhân tộc đơn độc bài danh cũng không thấp, thực lực mạnh mẽ.

Dựa theo toàn bộ Cự Nhân tộc đến phân, cái kia Cự Nhân tộc thực lực cũng cực kỳ cường hãn.

Không thể so Ngũ Hành tộc kém.

Cái này, Tô Vũ xem như biết lần trước vị kia lai lịch, Thái Cổ lớn Nhân tộc cường giả, Cổ tộc cường giả, Cổ Sơn, Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh đại năng!

Chứng Đạo bảng, đại khái liền là Chư Thiên Vạn Bảo Lâu bài cái kia bảng.

Tô Vũ lần nữa hiếu kỳ nói: "Đại nhân, này Chứng Đạo bảng. . Đến cùng có nhiều ít vị cường giả? Lần trước ta đi Chư Thiên Vạn Bảo Lâu hỏi một thoáng, đối phương còn không bán ta, nói ta không có tư cách mua. ."

Tô Vũ một mặt buồn bực bộ dáng!

Cái kia Thiên Ưng tộc Sơn Hải cười, "Dĩ nhiên! Trừ phi ngươi bước vào Sơn Hải, hoặc là Liệp Thiên bảng thiên tài, bằng không. . Này bảng danh sách không đối ngoại công khai!"

"Dù sao dính đến một đám sắp Chứng Đạo đại năng, lưu truyền quá rộng, người nào bài danh cao thấp, đều có thể đưa tới đối phương không vừa lòng. . Chư Thiên Vạn Bảo Lâu vì việc này, đều bị vài vị Nhật Nguyệt đại năng tập kích qua nhiều lần!"

Sắp Chứng Đạo Nhật Nguyệt đại năng, mặc kệ ngươi coi như xong, thật quản ngươi, ngươi trả lại đối phương bài danh, không chém chết ngươi tính ngươi vận khí tốt, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu cũng là bối cảnh vẫn tính mạnh mẽ, bằng không thì sớm đã bị bóc ra.

Tô Vũ cũng là thật cảm thấy hứng thú, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, này bảng danh sách. . Chúng ta có cơ hội mua một phần sao?"

Ưng đồng ý cười cười, khẽ gật đầu: "Có thể, thế nhưng đừng hỏi ta. . Thứ này ta không dám bán! Ngươi đi Cửu Tinh thành , có thể tìm Liệp Thiên các mua, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu không bán, bọn hắn bán. . Bán liền nói là Chư Thiên Vạn Bảo Lâu làm, không có quan hệ gì với bọn họ, Liệp Thiên các gia hỏa, cố ý đánh mặt đâu!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cũng có chút bật cười im lặng.

Liệp Thiên các thế mà đang bán Chư Thiên Vạn Bảo Lâu bảng danh sách. .

Hắn vừa nghĩ tới, ưng đồng ý lại nói: "Cái này rất bình thường, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu còn tại bán bọn hắn Liệp Thiên bảng đâu, điểm bảng khó cầu, có thể mọi người cũng hi vọng mau sớm đạt được tin tức, tỉ như thế nào một thiên tài lên bảng, thế nào một thiên tài vẫn lạc. . Liệp Thiên các điểm bảng , bình thường người lấy không được, so Chứng Đạo bảng còn khó cầm, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu cũng bán bọn hắn bảng danh sách, dĩ nhiên, không có tác dụng đặc biệt."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, ta xem như thêm kiến thức.

Lẫn nhau phá đâu!

Đã hiểu!

Quay đầu đi mua ngay hai phần bảng danh sách nhìn một chút, gần nhất hắn không dám mang theo Liệp Thiên bảng điểm bảng, tình huống cụ thể cũng không phải quá rõ ràng, đều là một chút tin đồn.

Nhìn một chút các vị thiên tài mới nhất chiến tích cũng tốt, làm một cái cơ bản thực lực phán đoán.

Đến mức Chứng Đạo bảng, cũng nhìn một chút, chủ yếu là muốn nhìn xem, Hạ Long Võ có phải hay không xếp tại thứ nhất, vạn giới có hi vọng nhất Chứng Đạo Nhật Nguyệt cửu trọng.

Còn có, nhìn một chút lão Chu. . Cho mình phồng điểm tự tin.

Lão Chu khả năng không có lên bảng, tầm thường Nhật Nguyệt cửu trọng.

Vạn tộc Nhật Nguyệt cửu trọng, hẳn là một nắm lớn!

Không nói những cái khác, nhân tộc ba mươi sáu phủ, hiện tại các đại phủ Phủ chủ, cơ hồ đều là Nhật Nguyệt cửu trọng.

Còn có giống Đại Đường phủ Trình Mặc dạng này lão nhân, nhân tộc Nhật Nguyệt cũng không ít, Nhật Nguyệt cửu trọng vẫn là rất nhiều, Tô Vũ phỏng đoán cẩn thận, không dưới 50 người!

Đây là ít nhất!

36 phủ, đều có hơn mười vị phủ trưởng.

Còn có một số binh đoàn tinh nhuệ tướng chủ, như Chu Phá Long dạng này phủ trưởng, như một chút trọng thương dưỡng thương lão nhân. .

Mà vạn tộc bên trong, không có Vô Địch trấn giữ chủng tộc, nhiều ít đều có cái nắm Nhật Nguyệt cửu trọng.

Đại tộc không tính, chỉ là này một ít tộc, Nhật Nguyệt cửu trọng mấy trăm vị là có a?

Lại thêm các nhà đại tộc. . Tính toán ra, Tô Vũ cảm thấy, Nhật Nguyệt cửu trọng đại năng, bên trên ngàn là bình thường.

Đương nhiên, đại bộ phận đều tại chính mình Giới Vực trạch lấy.

Liền nói này Cửu Tinh đảo cửu giới, Nhật Nguyệt cửu trọng vượt qua 10 vị, thế nhưng không có Nhật Nguyệt cửu trọng sẽ ra ngoài, tại Giới Vực bên trong, bọn hắn là tiếp cận Vô Địch, có thể chiến Vô Địch tồn tại.

Ra tới. . Vô Địch dễ dàng đánh chết ngươi!

Nhiều như vậy Nhật Nguyệt cửu trọng, Tô Vũ cảm thấy, Hạ Long Võ chưa hẳn liền là đệ nhất nhân, khả năng còn có mạnh hơn.

Tối thiểu Hạ Long Võ giống như chưa từng giết Nhật Nguyệt cửu trọng, bát trọng cũng là giết một chút.

Trong ngày thường không tính còn chưa tính, giờ phút này tính toán, Tô Vũ trong lòng bất đắc dĩ.

Vạn tộc quá nhiều, cường giả quá nhiều.

Nhật Nguyệt quá nhiều!

Vạn tộc, chưa hẳn thật sự có vạn tộc, ngược lại Tô Vũ không có tính qua, to to nhỏ nhỏ chủng tộc, mấy ngàn cái vẫn phải có, nhỏ yếu , bình thường cũng có riêng biệt Nhật Nguyệt tồn tại.

Đại tộc, mấy trăm hơn ngàn.

Thật muốn tính toán ra, vạn tộc Nhật Nguyệt, tối thiểu mấy ngàn hơn vạn.

Vô Địch, cũng có mấy trăm vị nhiều.

Nói không chừng còn không chỉ!

Thần, ma, tiên, người, Long. . Này chút cường tộc, Vô Địch liền vượt qua 300.

Càng nghĩ, càng cảm giác mình tốt tầm thường!

Liền này, ta còn có cái gì có thể bành trướng?

Nhật Nguyệt nhiều nhiều vô số kể, chính mình giết Sơn Hải, tại tiểu giới có thể làm cái bá chủ, tại Nhân Cảnh cũng chính là cái Các lão, tính là cái gì?

Không ai đi tìm hiểu Tô Vũ ý nghĩ, biết, đại khái đến mắng chết hắn!

Trang thứ đồ gì!

Chư thiên vạn tộc, truyền thừa đã bao nhiêu năm, vạn tộc sinh linh, càng là nhiều vô số kể!

Có thể tu luyện tới Sơn Hải cảnh, chia đều xuống tới, đó là thật ức bên trong chọn một.

Tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, đã ít lại càng ít.

Đều là thời gian tích lũy ra tới!

Hắn một cái 19 tuổi nhân tộc, thế mà còn tại cầm này chút Vô Địch Nhật Nguyệt đi tính toán thực lực của chính mình.

Đi một chút tâm sự, mọi người tốc độ cũng không chậm.

Trên đường đi, cũng là gặp mấy chỗ chiến đấu, ưng đồng ý đều mang bọn hắn đi đường vòng rời đi, dù cho chiến đấu chẳng qua là Lãng Vân, hắn cũng lách qua.

Không cần thiết lẫn vào!

Cũng không cần thiết cậy mạnh!

Lãng Vân cảnh cường giả nhiều, Thiên bảng đệ nhất cùng đệ nhị đều là Lãng Vân, trên Địa Bảng cũng có một nhóm lớn, giết Sơn Hải cùng giết lấy chơi giống như, không phải mỗi cái Lãng Vân cũng không bằng Sơn Hải.

Tại Chư Thiên chiến trường sinh tồn, đệ nhất pháp tắc là thức thời!

Không thức thời, mạnh hơn đều có người có thể trấn áp ngươi!

Tô Vũ cũng một đường quan sát, nhớ rõ ràng con đường, tại vì chạy trốn tránh né làm chuẩn bị.

Nếu là âm mưu phát động, về sau có lẽ đến rất chạy mau đường, vẫn là trước dò xét tốt tình huống lại nói, miễn cho chạy trốn đều chạy sai, đưa đến địch người cửa nhà.

"Giả mạo ứng cử viên. . Tạm định Thiên Đạc!"

Kỳ thật Phù Thổ Linh càng tốt hơn , có thể là, Tô Vũ chưa bắt được hắn.

Cái này hết sức phiền toái!

Hiện tại, Tô Vũ đều không muốn bắt hắn, muốn giết chết hắn, làm thân phận của mình giữ bí mật.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, nơi xa, hư không đại chiến bùng nổ!

Mọi người dồn dập nhìn về phía bên kia, ưng đồng ý nhìn thoáng qua, cấp tốc nói: "Nhanh đi đường vòng rời đi, là Thạch Nhân tộc thạch tôn, giao thủ với hắn cũng không yếu, chỉ sợ cũng là Liệp Thiên bảng thiên tài. . Ai, gặp được những thiên tài này, Sơn Hải cũng không có cách nào!"

Rất bất đắc dĩ!

Thạch tôn!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, này tôn thạch nhân hắn nhận biết, lúc trước Lôi Tuyệt truy sát chính mình, người đá này thấy Lôi Tuyệt, đi lên liền là một chầu đánh, đánh Lôi Tuyệt đều không có cách, không thể không đi đường vòng.

Lôi Tuyệt Lãng Vân cửu trọng, thạch tôn Lãng Vân thất trọng, lại là có thể áp chế Lôi Tuyệt, mà Lôi Tuyệt, giết qua Sơn Hải.

Có thể nghĩ, thạch tôn cũng là cực kỳ cường hãn thiên tài.

Trên không, người đá kia thô bạo vô cùng!

Tùy ý đối thủ oanh kích, một quyền đánh ra, khí bạo tiếng vang vọng đất trời, một quyền lại một quyền, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng!

Một lát sau, cùng hắn đối chiến cường giả, cấp tốc trốn chạy.

Mà cái kia thạch tôn, cũng cấp tốc bắt kịp, tốc độ chậm hơi chậm.

Ưng đồng ý chờ bọn hắn đều đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Hiện ở chỗ này thiên tài quá nhiều, thạch tôn là Địa bảng bài danh 13 cường giả, vừa vặn so Thiên Đạc thấp một vị, cùng hắn đối chiến, ta quan sát một thoáng, hẳn là Địa bảng bài danh 15 phụ núi! Xem như Cự Nhân tộc bên trong một nhánh, không phải Thái Cổ cự nhân, là Long lực cự nhân, nghe đồn là Cự Nhân tộc cùng Long tộc hậu duệ. ."

Một đám người nhìn cái náo nhiệt, sợ hãi than một hồi, Tô Vũ cũng là không có quá để ý cái này, mà là tại ý một chút bát quái.

Nghe nói, này thạch tôn cùng Phù Thổ Linh quan hệ rất kém cỏi!

Thấy Phù Thổ Linh, thạch tôn liền sẽ gây chuyện.

Tô Vũ ngoài ý muốn, Phù Thổ Linh là đấu không lại cái tên này, còn là cố ý trang yếu?

Thạch tôn là mạnh, nhưng vừa vặn ra quyền, cho Tô Vũ cảm giác, đơn thuần theo thân thể cường độ đến xem, thạch tôn kỳ thật so với chính mình thân thể còn yếu điểm, mà chính mình trước đó bạo phát Sơn Hải lục trọng lực lượng, đều không có thể đánh chết Phù Thổ Linh.

Đến mức Sơn Hải thất trọng, đó là về sau đối kháng gai gỗ chuyện.

"Thạch tôn. ."

Tô Vũ trong đầu lập loè suy nghĩ, Phù Thổ Linh cùng hắn là tử đối đầu, đến cùng là diễn kịch hay là thật?

Thật. . Có lẽ này thạch tôn có khả năng khắc chế tên kia.

Một cái thổ dân, một cái thạch đầu nhân.

Này hai, thuộc tính vẫn còn có chút giống nhau.

Thầm nghĩ lấy sự tình, nơi xa, một tòa đại thành hiển hiện.

Cửu Tinh thành đến!

Rất lớn, Tô Vũ không có quản lớn nhỏ, kiếp chữ thần văn hơi hơi nhảy lên, xem ra, thành bên trong đối với mình có uy hiếp không ít người.

Mà liền tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm, thành trì vùng trời, một tiếng nổ vang!

Một đầu màu trắng Cự Long, cùng một tôn hỏa diễm Ma Thần đụng đụng vào nhau!

"Long hà, ngươi có mua hay không, không mua xéo đi!"

Cái kia tôn thượng cổ ma thần, quát lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, mà màu trắng Cự Long, đuôi rồng quét ngang.

Uy áp chấn thiên!

Long hà cả giận nói: "Đạt ốc, đừng quá mức! Long huyết cổ thụ, các ngươi hoa 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch mua được, chúng ta gấp mười lần giá cả mua lại, các ngươi còn không đáp ứng!"

"Hừ! 500 giọt, thiếu một giọt đều không bán!"

"Đáng chết!"

Hai vị cường giả, uy áp bao trùm thiên địa.

Vào thời khắc này, lại một tôn cự nhân Đằng Không, quát: "Hai vị, tại Cửu Tinh thành bên trong ra tay đánh nhau, có hơi quá! Hai vị đều là cường tộc cường giả, nhất định phải cho bọn tiểu bối chế giễu sao?"

Tô Vũ bên này, cái kia Thiên Ưng tộc ưng đồng ý không có dám mở miệng, truyền âm nói: "Ma tộc cùng Long tộc đấu nhau, vẫn là vì long huyết cổ thụ sự tình, vị này sau này cường giả, là Cửu Tinh thành thành chủ, trên thực tế là Thiên Vực liên minh trưởng lão liên minh một thành viên, thực lực mạnh mẽ, cũng là Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả. ."

Một đám tiểu tộc sinh linh, đó là run lẩy bẩy.

Đến lúc này, liền thấy ba vị Nhật Nguyệt hậu kỳ xuất hiện, lại là xúc động, lại là thấp thỏm.

Tới Chư Thiên chiến trường, tới Cửu Tinh đảo, không phải là vì mở mang kiến thức một chút cường giả sao?

Hôm nay, xem như nhìn cái đủ!

Bảng danh sách thiên tài, Nhật Nguyệt cường giả, Thần Ma Long tiên. .

Bọn hắn xúc động thấp thỏm, mà Tô Vũ, lại là không có quá để ý, Nhật Nguyệt hậu kỳ. . Ta gặp tốt hơn nhiều.

Ba vị này, cảm giác dâng lên, còn giống như không có lúc trước cái kia Minh Hòa mạnh.

Cũng không có Thủy Ma tộc trước đó vị kia Mặc Hà mạnh mẽ , đồng dạng, càng không bằng Tô Vũ trước đó nhìn thấy cái kia tôn Thái Cổ cự nhân mạnh.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, cảm giác không đánh được.

Quả nhiên, tại vị kia Cửu Tinh thành chủ khuyên bảo, rất nhanh, này một ma một Long, cấp tốc hạ lạc, biến mất không thấy gì nữa!

Tô Vũ hít sâu một hơi, kích thích!

Ta thích!

Vừa đến đã thấy Nhật Nguyệt giằng co, nơi này, so cổ thành đều kích thích.

