Chương 276: Dư Luận

Tô Vũ nói ra không truyền bá Đại Hạ Văn Minh học phủ, cái này khiến Chu Thiên Đạo có chút nho nhỏ ngoài ý muốn, cùng kinh ngạc tại Tô Vũ mang thù.

Tiểu gia hỏa, thật đúng là muốn cùng đối phương ăn thua đủ a.

Cứ việc trong lòng vui lòng, Chu Thiên Đạo vẫn là nói: "Tô Vũ, bởi như vậy, cũng không quá phù hợp, ngươi ở bên kia dù sao cũng hơi hảo hữu. ."

"Chính ta sẽ truyền!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Vậy ngươi tố cầu là cái gì? Nói thật, không cho Đại Hạ phủ văn minh học viên học tập, muốn nói tổn hại, đối địch nhân của ngươi, kỳ thật tổn hại không lớn."

Đằng Không phía trên, có học hay không kỳ thật không quan trọng.

Chủ yếu vẫn là Đằng Không phía dưới!

Tô Vũ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Hiện tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, tới vị phó phủ trưởng, bao quát Cửu Thiên học phủ tới vị mới phủ trưởng, đều là Nhật Nguyệt cảnh, vừa đi Đại Hạ phủ, liền bắt đầu lộ ra căm thù ta, căm thù ta đa thần văn nhất hệ tư thái. ."

Tô Vũ dừng một chút, chậm rãi nói: "Ta không biết là bọn hắn chính mình ý tứ, vẫn là Cầu Tác cảnh ra hiệu, hoặc là có vị nào vô địch ra hiệu, không có người ra hiệu, hai vị này Nhật Nguyệt, vừa đến liền nhằm vào đa thần văn nhất hệ, không có đạo lý này."

"Ta thậm chí nghe nói, bọn hắn còn muốn mời chào Đan Thiên Hạo cháu trai vào Đại Hạ Văn Minh học phủ!" Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng nói: "Cái kia Đan Hùng, khiêu chiến bốn phương, dựa thế bức bách một chút đại phủ, thủ tiêu đa thần văn nhất hệ! Đan Hùng liền là một thanh đao, đại biểu một ít người thái độ, hiện tại Đại Hạ Văn Minh học phủ lại muốn thu nạp cái này người vào phủ, nếu không người quản, không người để ý, không người cự tuyệt, ta đây hà tất khách khí!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao! Đại Hạ Văn Minh học phủ rất nhiều người thái độ đều là như thế, không liên quan gì tới ta, ta đây mặc kệ, thật tình không biết, bọn hắn mặc kệ không hỏi, liền là đối phương nhằm vào vốn liếng!"

"Đã như vậy, ta liền để bọn hắn hiểu rõ, Đơn thần văn hệ nhằm vào chúng ta, vậy cuối cùng, tai bay vạ gió, bọn hắn không vô tội, bởi vì bọn họ phóng túng, cho nên mất đi những cơ hội này!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Nếu bọn hắn không quan tâm Đơn Đa chi tranh, vậy cũng không quan tâm ta nghiên cứu ra được công pháp, không phải sao?"

Công pháp của ta, ta yêu truyền liền truyền!

Các ngươi nếu không thèm để ý, ta đây cũng không cần cố kỵ thái độ của các ngươi.

Chu Thiên Đạo hơi hơi nhíu mày, tiểu tử này được a, người tại Đại Minh phủ, thế mà còn có thể thu đến Đại Hạ phủ tình báo, không những như thế, liền các lão hội nghị bên trên tình báo đều có thể thu đến.

Đây là cùng bên kia còn có liên hệ?

Chu Thiên Đạo nghe hiểu hắn ý tứ, mở miệng nói: "Vậy ý của ngươi là, bức bách bọn hắn làm ra nhất định lựa chọn hoặc là nhượng bộ?"

Tô Vũ cười nói: "Tối thiểu nhất một điểm, bức bách tất cả mọi người nhất định phải gạt bỏ những cái kia dẫn đến bọn hắn lợi ích bị hao tổn gia hỏa, ta sẽ nói vô cùng trực tiếp, Đại Hạ phủ có địch nhân của ta, châm đối địch nhân của ta, ta sẽ không cho kẻ địch lớn mạnh chính mình cơ lại. . Đến mức địch nhân là người nào, ta không nói, chính bọn hắn đi phẩm!"

"Không ai sẽ ngốc đến cho địch nhân của mình, tăng cường thực lực a?"

Tô Vũ cười nói: "Có thể hiểu được liền lý giải, không có thể hiểu được coi như xong, nếu là có người học trộm công pháp của ta, mong rằng Phủ chủ làm chủ, ta còn không có cách nào quản đến Đại Hạ phủ bên kia."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái này đơn giản, học trộm, Đại Hạ phủ chính mình đến xử lý! Không xử lý. . Mọi người học theo tốt, Đại Hạ phủ cũng không phải không có công pháp truyền bá tại bên ngoài, về sau tất cả mọi người không trả tiền, đều trực tiếp học tập, cũng tốt, sau này sẽ là công pháp miễn phí truyền bá thời đại, rốt cuộc không ai nguyện ý đối ngoại công khai công pháp, không ai nguyện ý bình tĩnh lại nghiên cứu công pháp, tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề lớn, người sáng suốt đều nhìn hiểu."

Công pháp một khi tùy ý truyền bá, không cần bỏ ra tiền, người đó còn nghiên cứu công pháp?

Đều giống như Tô Vũ, giai đoạn trước nghiên cứu không tốn thời gian cùng kim tiền?

Nghiên cứu công pháp Văn Minh sư, không có tiền, mắc nợ đầy rẫy, đói chết tại sở nghiên cứu, này còn có thể khiến người ta có tâm tư nghiên cứu?

Tiếp tục như thế, không sớm thì muộn sẽ dẫn đến toàn bộ công pháp thay thế đình trệ, không nữa đổi mới.

Ở trong đó tính nghiêm trọng, Đại Hạ phủ tự nhiên hiểu rõ.

Trừ phi là các đại phủ chính mình mua công pháp, hoặc là quân đội mua sắm công pháp, bán đứt nhỏ yếu công pháp, miễn phí truyền bá còn tạm được.

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút lại nói: "Chẳng qua là Văn Minh học phủ không cho truyền bá?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu: "Trong quân Văn Minh sư đại bộ phận đều là Đằng Không trở lên, truyền bá không truyền bá cũng không quan trọng, thế nhưng Long Võ học phủ, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, này chút học phủ cũng có một bộ phận Văn Minh sư truyền thừa, không hạn chế bọn hắn."

Chu Thiên Đạo bật cười nói: "Ngươi đây là nắm Đại Hạ ba lớn Văn Minh học phủ cho hạn chế chết a."

Tô Vũ cười cười cũng không nhiều lời.

Ai bảo tam đại học phủ, không ngừng xuất hiện những cái kia có địch ý Văn Minh sư, dĩ nhiên muốn nhằm vào bọn họ.

"Cái kia Đại Chu phủ bên kia. ."

Chu Thiên Đạo một mặt nghiền ngẫm nói: "Không hạn chế một thoáng?"

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không được, từng cái đến, bên này còn không có nắm Đại Hạ phủ kẻ địch đánh chết, lại đi trêu chọc địch nhân cường đại hơn, không có lời, mặc dù ta cảm thấy đầu nguồn ngay tại cái kia, có thể giờ phút này vẫn là không nên nóng vội."

Hắn biết Đại Chu phủ, thế nhưng hắn hiện tại cũng không thể trêu chọc quá nhiều kẻ địch, cơm muốn ăn từng miếng.

Trước tiên đem Đại Hạ phủ những cái kia nhằm vào chính mình khốn nạn, cho đóng đinh lại nói!

Chu Thiên Đạo có chút nho nhỏ ngoài ý muốn, mà Tô Vũ, lại nói: "Phủ chủ, ngoài ra còn có một điểm, truyền bá có khả năng, ngài đi mặt khác đại phủ đàm trao quyền cũng được, thu nhập đều là Đại Minh phủ, thế nhưng, nguyên, xung quanh hai nhà nếu là tìm ta phiền toái, hi vọng Phủ chủ có thể chống được tới."

Chu Thiên Đạo lần nữa ngoài ý muốn.

Tô Vũ cười nói: "Thần khiếu thứ này, nói thật, dù sao có một chút tính nguy hiểm, cũng có một chút sự không chắc chắn, 《 Vạn Văn kinh 》 trải qua nhiều năm, mọi người đối với hắn độ tín nhiệm vẫn còn rất cao, mà ta mới công pháp, độ tín nhiệm chỉ sợ không có cao như vậy, lúc này hai nhà nếu là giày vò một ít chuyện ra tới, nói thí dụ như người nào tu luyện khai khiếu nổ tung, ý chí hải phế bỏ. . Có thể sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn!"

"Cái kia đến lúc này, ta hi vọng Phủ chủ thậm chí Đại Minh vương có thể lên tiếng."

Chu Thiên Đạo cười nói: "Đây là khẳng định, dù sao cũng là một số lớn thu nhập, Đại Minh phủ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bất quá công pháp này. . Thật không có vấn đề?"

Hắn cũng lo lắng, đừng chỉ là thích hợp Tô Vũ, vậy thì phiền toái.

"Sẽ không, đã có người khai khiếu không ít."

Trương Hào, Lâm Diệu những người này đều mở thần khiếu, bao quát Hạ Hổ Vưu, bộ thứ nhất 36 thần khiếu khả năng đều mở ra xong, cũng không có thấy xảy ra vấn đề, cho nên Tô Vũ cảm thấy hẳn là không có vấn đề.

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Ta đây quay đầu chính mình thử một chút, nếu là không có vấn đề, vậy trước tiên bắt đầu ở Đại Minh phủ truyền bá, cần ấp ủ một quãng thời gian, lại cấp tốc truyền bá đến Nhân cảnh các đại phủ!"

"Tốt!"

Tô Vũ gật đầu, cái này có khả năng.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Trước tiên có thể tạo thế, mưa núi tương lai gió tới trước, nhường Đại Hạ phủ cảm thụ một chút thống khổ, cũng phải cấp tốc cho đại chúng phổ cập một thoáng cơ sở Văn Quyết chỗ tốt cùng tầm quan trọng."

Tô Vũ cười, cái này đối với mình khẩu vị.

Nói đến đây, Tô Vũ cũng không nói thêm lời, đem một khối ngọc phù giao cho Chu Thiên Đạo, cười nói: "Phủ chủ, vậy liền phiền toái Đại Minh phủ bên này làm một chút tuyên truyền cùng mở rộng."

Cho dù tốt công pháp, cũng phải cần mở rộng.

Không có mạnh mẽ bối cảnh duy trì, ngươi công pháp coi như rất mạnh, cũng chưa chắc có thể truyền bá ra, dân chúng không biết, tu giả không tín nhiệm, ngươi công pháp mạnh mẽ lại như thế nào?

Mà Đại Minh phủ, liền có thể đưa đến tác dụng như vậy.

Cho nên, đến cho Đại Minh phủ trích phần trăm.

Đến mức cho Cầu Tác cảnh, cũng là đồng dạng đạo lý, Cầu Tác cảnh sẽ giúp lấy mở rộng.

Thế nhưng Tô Vũ suy nghĩ một chút, hay là hỏi: "Phủ chủ, Cầu Tác cảnh bên kia sẽ không biết chế tạo cái gì chướng ngại, cái kia dù sao cũng là Nhân cảnh Văn Minh sư Thánh địa."

Qua mấy lần, Tô Vũ cảm thấy, Cầu Tác cảnh đối đa thần văn nhất hệ chưa chắc là hữu hảo.

Theo Cầu Tác cảnh không ngừng xếp vào cường giả, tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ liền có thể dòm biết một ít.

Chu Thiên Đạo lơ đễnh nói: "Không cần để ý, cha ta dù sao cũng là Cầu Tác cảnh nhân vật số hai. Hiện tại khả năng có cá biệt vô địch tại nhằm vào, không cần để ý tới, một loại mạnh mẽ công pháp, đối cả người cảnh có lợi, đối một chút vô địch hậu duệ cũng có trợ giúp rất lớn, Cầu Tác cảnh một bộ phận người dám ngăn đón, đó là chuyện tốt, Cầu Tác cảnh thật ngăn đón, ngược lại càng tốt hơn , ta đi cùng Chiến Thần điện đàm, Chiến giả có thể không thèm để ý những thứ này. ."

Hắn cười nói: "Thật muốn mở rộng mở, có hiệu quả, Cầu Tác cảnh tự mình đánh mình mặt, này Văn Minh sư Thánh địa thanh danh liền xấu, một thối, cái kia một chút trung lập vô địch đứng ra gây chuyện, đến lúc đó còn cần ngươi hao tâm tổn trí, những cái kia trung lập vô địch sẽ đem những tên kia làm thổ huyết!"

Tô Vũ hiểu rõ, nói như vậy, Cầu Tác cảnh mấy người thật muốn ngăn cản truyền bá, ngược lại rất tốt.

Hi vọng bọn họ ngu một chút!

Chính mình nhảy ra, cuối cùng bị xem như bia ngắm.

Không có nhắc lại cái này, Tô Vũ cuối cùng nói: "Phủ chủ, ngài biết một chút nguyên khiếu vị trí sao?"

Hắn đem chính mình nắm giữ 357 khiếu huyệt nói một lần, lấy ra trong nhẫn chứa đồ một cỗ khôi lỗi, lại nói một lần Ngô Lam phát hiện. .

Chu Thiên Đạo khẽ gật đầu, "Ngươi nắm giữ cũng là nhiều, Ngô Lam nha đầu kia nói cũng có đạo lý, kỳ thật trước đó có người đã đoán, thế nhưng những vị trí này khiếu huyệt. . Nói thật, không tốt mở, mở sai liền là phiền toái rất lớn, khiếu huyệt đều là từng cái thăm dò ra tới. Năm đó mở Bách Hội khiếu những địa phương này, không ít người chết, liền là mở sai khiếu huyệt."

"Sau này, đại bộ phận khiếu huyệt bị mở ra, đầu này trên đường trục trung tâm khả năng còn có khiếu huyệt, thế nhưng cơ hồ không ai dùng đến, cũng là không ai nguyện ý làm cái này thử. ."

Hắn nhìn Tô Vũ liếc mắt, suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ngươi đừng vội, ta để cho người ta thử nhìn một chút, muốn chết tù doanh gia hỏa thử, người nào nắm này ba cái khiếu huyệt kiểm tra xong tới, vậy liền đặc xá tội chết! Bạo chết liền bạo chết tốt, chớ tự mình đi thử nghiệm, chúng ta Đại Minh phủ không giống Đại Hạ phủ, người đều chém, chúng ta vẫn có một ít tử tù, đều tại giam giữ, thí nghiệm công pháp là nắm hảo thủ!"

Tô Vũ nghe xong, cũng là vui vẻ, dạng này tốt nhất.

"Vậy liền phiền toái Phủ chủ!"

Chu Thiên Đạo khoát khoát tay, tùy ý nói: "Việc nhỏ! Cũng là vì nghiên cứu, vậy ta đây một bên ngựa bên trên tiến hành chuẩn bị, trong vòng vài ngày liền sẽ có kết quả, bắt đầu trước tại Đại Minh phủ làm thử, rất nhanh lan tràn Nhân cảnh!"

"Đa tạ phủ chủ. ."

Cùng Chu Thiên Đạo đơn giản trao đổi một phiên, Tô Vũ chữ Nhật trung rời đi.

Kế tiếp, Tô Vũ liền bắt đầu bận rộn tìm nguyên khiếu sự tình, Chu Thiên Đạo đang thử nghiệm, Tô Vũ chính mình cũng vẫn tại không tách ra khải công pháp, tìm kiếm có hay không có thể tìm tới đặc thù khiếu huyệt.

Nếu như vẫn không thể, Tô Vũ nghĩ thử một chút, có hay không có thể hối đoái một chút Thần Ma tinh huyết, dùng thần ma tinh huyết tới mở công pháp.

Bây giờ hắn nắm giữ công pháp không ít, có thể Thần Ma tinh huyết lại là không có dùng qua.

Trong đó, nhất là dùng Thủy Ma tộc cùng nguyên thủy thần tộc tinh huyết trân quý nhất, này hai tộc thực lực tối cường, rất có thể công pháp hoặc là thiên phú võ kỹ bên trong, đã bao hàm một chút đặc thù khiếu huyệt.

Ngay tại Tô Vũ trù bị hết thảy đồng thời.

Liên quan tới cơ sở Văn Quyết sự tình, bắt đầu ở Nhân cảnh truyền bá.

Cái gì là cơ sở Văn Quyết?

Cùng bình thường Văn Quyết có cái gì khác biệt?

Đối người tốt đẹp đến mức nào chỗ cùng trợ giúp?

Những vật này, cần người tới phổ cập khoa học, không phải người nào đều biết cơ sở Văn Quyết trân quý.

Thế nhưng, vô số dân chúng chỉ nghe được một câu, "Bây giờ, các đại phủ khai sáng Vương Giả, cũng không có một bản hoàn thiện cơ sở Văn Quyết" .

Liền câu này, đầy đủ!

Vô cùng trân quý!

Các nơi, đều nhấc lên một hồi cơ sở Văn Quyết nhiệt triều.

Có thứ này , có thể nhường Văn Minh sư cấp tốc tiến giai, tiến vào Lãng Vân ít nhất tiết kiệm 20 năm thời gian.

Mà liền tại các nơi vừa nhấc lên nhiệt triều thời điểm, một cái tên xuất hiện!

Tô Vũ!

Tô Vũ Nguyên Thần sở nghiên cứu!

Đại Hạ phủ trước đó thiên tài, thoát đi Đại Hạ phủ, giờ khắc này ở Đại Minh phủ tiếp tục xây lại Nguyên Thần sở nghiên cứu, nguyện ý đem Tô Vũ trước đó mạnh mẽ căn bản, một vốn tên là 《 Nguyên Thần · Văn Quyết 》 cơ sở Văn Quyết, công khai mở ra, truyền bá Nhân cảnh!

Mở 72 thần khiếu cơ sở Văn Quyết!

Chí bảo!

So Thiên giai đỉnh cấp công pháp còn muốn trân quý chí bảo, một bản đủ để cải biến cả người cảnh Văn Minh sư núi dưới biển lĩnh vực chí bảo công pháp.

Sơn Hải không thể nhận ra, Đằng Không Lãng Vân mới thật sự là đại chúng trong mắt chủ lưu cường giả.

Tin tức này vừa ra, chấn động bốn phương.

Mở 72 thần khiếu!

Rất nhanh, các đại phủ sứ giả, dồn dập hướng Đại Minh phủ tiến đến.

Mà đúng lúc này về sau, liên quan tới một chút truyền bá công pháp yêu cầu truyền phát ra ngoài, cần nơi đó có đa thần văn hệ, Đằng Không người kí tên đầu tiên trong văn kiện, 10 người trở lên.

Mặt khác, Đại Hạ phủ ba lớn Văn Minh học phủ không được truyền bá, không được tự mình học trộm!

Tin tức vừa ra, lần nữa chấn động bốn phương.

Vô số người tầm mắt nhìn về phía Đại Hạ phủ , dựa theo Đại Minh phủ truyền tới tin tức, là bởi vì Đại Hạ phủ mấy lớn Văn Minh học phủ, vẫn như cũ không buông tha Tô Vũ, không buông tha đa thần văn nhất hệ, tại Tô Vũ rời đi về sau, không chỉ không biến mất, ngược lại gia tăng đả kích cường độ!

Trong đó, Đại Hạ ba lớn Văn Minh học phủ, vừa mới tiến phủ không lâu hai vị Nhật Nguyệt, đứng mũi chịu sào, bị coi là chèn ép đa thần văn nhất hệ chủ đạo người!

Đại Hạ Văn Minh học phủ Nguyên Khánh Đông, Cửu Thiên Văn Minh học phủ trịnh Vân Hạc!

Tin tức cấp tốc truyền ra, bởi vì hai người này, kiên trì đồng thời thái độ kiên quyết tiêu diệt đa thần văn nhất hệ, mà xuất từ đa thần văn nhất hệ Tô Vũ, chịu đủ Đơn thần văn nhất hệ tra tấn, cuối cùng không thể không thoát đi Đại Hạ phủ.

Bây giờ, một đám người bị giết, có thể những người này vẫn như cũ không thay đổi, kiên trì muốn tiêu diệt đa thần văn nhất hệ, Đại Hạ phủ bên này, Sơn Hải cảnh Trần Vĩnh bị tước đoạt tàng thư quán Quán trưởng chức.

Đa thần văn hệ khiêng đỉnh nhân vật Hồng Đàm, bị ép không thể không lựa chọn bế quan không ra, vô lực phản kích.

Đa thần văn hệ duy nhất sở nghiên cứu, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, tuyên bố triệt để đóng cửa, không nữa làm bất luận cái gì nghiên cứu phát minh.

Bởi vì Đại Hạ phủ cùng Văn Minh học phủ, chẳng những không có duy trì bất luận cái gì tài chính cùng sức người vô lực, ngược lại không ngừng áp chế trung tâm nghiên cứu không gian sinh tồn!

Đủ loại tin tức, cấp tốc khuếch tán ra.

Dư ba mới vừa tan đi mà thôi, Đại Hạ phủ Đơn thần văn nhất hệ vốn là nhận người phiền chán, Hạ gia vừa dùng lôi đình thủ đoạn, áp chế đối phương, trong chớp mắt, đối phương không chỉ không thay đổi, lần nữa xuất động hai vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, cưỡng ép áp chế Tô Vũ nhất hệ.

Tin tức này vừa ra, sự phẫn nộ của dân chúng lại nổi lên!

Trước đây, là dân gian sự phẫn nộ của dân chúng.

Lần này, lại là vô số Văn Minh sư học viên phẫn nộ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bầu không khí ngưng trọng!

Thiên đô âm trầm!

Bách Cường lôi, rất lâu không ai đánh bảng, không có ý nghĩa.

Giờ phút này, tốp năm tốp ba học viên, thấp giọng trao đổi cái gì.

"Khốn nạn, 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 bất truyền Đại Hạ Văn Minh học phủ, này tính là gì? Có tiền cũng mua không được! Tiếp tục như thế, mặt khác đại phủ học viên, rất nhanh sẽ vượt qua ta nhóm, thậm chí là nghiền ép chúng ta!"

"Tiết kiệm 20 năm thời gian tiến vào Lãng Vân, một khi tiến vào Đằng Không, cấp tốc liền có thể đi đến đỉnh phong, mà lại rất nhiều người, từ nhỏ đã có khả năng bắt đầu tu luyện. . Ha ha, xong đi, tiếp tục như thế, tiếp qua mấy chục năm. . Không, tiếp qua mấy năm, Đại Hạ Văn Minh học phủ, một người đừng nghĩ chiêu!"

"Còn có mấy tháng, học kỳ sau tân sinh nhập học, ta xem như thế làm, ngươi chờ xem đi, học kỳ sau có người mới tới mới là lạ!"

Từng vị học viên, đều đang nghị luận.

Không phục, không cam lòng, phẫn nộ!

Người khác đều có thể học, chúng ta không thể.

Không phải Tô Vũ bất truyền, mà là sợ để cho địch nhân càng cường đại, ngược lại giết hắn.

Nếu là trước đó, lời này ra tới liền là nói chuyện giật gân, vô nghĩa đâu!

Có thể hiện tại. . Đây là sự thật.

Đơn thần văn nhất hệ, lần trước phái nhiều người như vậy giết Tô Vũ, lúc này mới không bao lâu, mọi người còn nhớ lắm, Tô Vũ có lo lắng như vậy không phải rất bình thường sao?

Then chốt ở chỗ, sự tình lần trước vừa yên tĩnh, kết quả nghe nói mới tới phó phủ trưởng lại lần nữa chèn ép Trần Vĩnh bọn hắn.

Thậm chí tại các lão hội nghị bên trên, nói ra muốn bắt phản bội chạy trốn Tô Vũ lời này.

Tin tức này, cũng chảy truyền ra.

Phản bội chạy trốn?

Đó là phản bội chạy trốn sao?

Đó là bị các ngươi ép không đi không được!

Bây giờ, thế mà tại các lão hội nghị bên trên, nói Tô Vũ là phản đồ, lúc trước thiên tài học viên, bây giờ thành phản đồ, nghiên cứu phát minh 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 Tô Vũ, vừa đi Đại Minh phủ không lâu, liền đẩy ra 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》, nếu là hắn lưu tại Đại Hạ phủ, khẳng định cũng sẽ đẩy ra.

Đáng chết!

Khốn nạn!

Có người cắn răng nói: "Ta mặc kệ, Đại Hạ phủ nếu là không có cách nào học tập. . Ta liền chuyển trường! Tiếp tục như thế, tháng ngày không có cách nào qua, ban đầu liền bị cắt giảm không ít tài nguyên, lại tới, cái kia Đại Hạ Văn Minh học phủ, hoàn toàn không có đủ bất kỳ ưu thế nào!"

"Đúng, tiếp tục như thế, chúng ta làm sao mạnh lên?"

"Dùng thiên phú của chúng ta, đi mặt khác đại phủ, cũng có người nguyện ý thu, Đại Minh phủ cách chúng ta cũng không tính quá xa, cùng lắm thì liền đi Đại Minh phủ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía an tĩnh một thoáng.

Rất nhanh, bên cạnh có đi ngang qua nghiên cứu viên, quát lớn: "Loạn nói cái gì, còn dám nói lung tung. ."

Cái kia nói chuyện học viên, một nhìn đối phương, cắn răng nói: "Loạn nói cái gì rồi? Còn có thể khu trục ta ra học phủ? Đuổi càng tốt hơn , dân gian Văn Minh sư không bị hạn chế! Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, muốn tài nguyên, không có! Tranh công pháp, không có! Muốn công bằng, không có! Ra chút thành tích, vẫn phải bị người chèn ép, cùng lắm thì liền đi tốt!"

Lời này vừa nói ra, cái kia nghiên cứu viên biến sắc lại biến!

Không có lên tiếng nữa, cấp tốc rời đi.

Nói thêm gì đi nữa, dẫn tới học viên phẫn nộ, đại lượng học viên nghỉ học, phản kháng, cái kia chính là đại tai nạn!

Ngày xưa, mọi người trong suy nghĩ Văn Minh sư Thánh địa, bây giờ, đã bắt đầu có chút thối không ngửi được.

Công pháp này, còn không có truyền tới đây.

Này hiệu quả, còn không thấy đâu cả!

Một khi có người thật dựa vào công pháp này, cấp tốc trở thành Đằng Không Lãng Vân, cái kia Đại Hạ phủ Văn Minh sư, trong chớp mắt liền sẽ thành làm trò cười của tất cả mọi người!

Lòng người có chút tản!

Một lần lại một lần, giờ phút này, Đại Hạ Văn Minh học phủ lòng người, có chút rung chuyển.

Là đi hay ở?

Vạn phủ trưởng gần nhất giống như không quản sự, mà chủ đạo học phủ sự vụ chính là mới tới Nhật Nguyệt cảnh phó phủ trưởng!

Nhưng đối phương, liền là kẻ cầm đầu!

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!

Có thể đương sự tình cùng mình có liên quan thời điểm, dính đến lợi ích thời điểm, há có thể không quan tâm.

Nguyên Khánh Đông chèn ép người nào cũng không đáng kể, không phải mình là được.

Có thể nguyên nhân bởi vì hắn, dẫn đến Đại Hạ phủ đến không đến bất luận cái gì công pháp truyền thừa, cái này là sai lầm.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên có người nói: "Tin tức tốt, không cần chuyển đại phủ! Nghe nói Long Võ, chiến tranh mấy đại học phủ, lấy được trao quyền! 《 Nguyên Thần Văn Quyết 》 có khả năng tại bọn hắn học phủ truyền thụ!"

"Cái gì?"

"Đáng chết, chúng ta mới là Văn Minh học phủ, kết quả Văn Quyết không thể tại chúng ta học phủ truyền bá, ngược lại có khả năng tại Chiến Tranh học phủ truyền bá. . Thật hắn sao có ý tứ!"

"Bớt nói nhảm, ta nghe nói Long Võ cùng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, hiện tại đã đang khuếch đại Văn Minh sư nhất hệ, trước đó đều là trò đùa trẻ con, hiện tại có thể khó nói, học kỳ kế, có thể sẽ có đại lượng tân sinh tràn vào!"

"Thảo!"

Có người chửi nhỏ một tiếng!

Rất nhanh, có người thấp giọng nói: "Chuyện tốt a, trước đó không phải còn có người muốn đi Đại Minh phủ sao? Nơi đó dù sao quá xa, có thể đi Đại Hạ phủ mặt khác học phủ, rất gần, cũng không phải rời quê hương. ."

"Có thể đi vào sao?"

"Vấn đề không lớn a? Chỉ cần chúng ta học phủ thả người, người ta không có đạo lý không thu."

"Chúng ta học phủ không thả người làm sao bây giờ?"

"Nói nhảm, hắn không thả người, vậy liền đem công pháp làm ra! Bằng không thì qua mấy năm, chúng ta Bách Cường bảng, bị người ta ngược thành chó, có ý tốt nói chúng ta là Văn Minh học phủ?"

Dưỡng tính tu luyện thần khiếu pháp, thực lực cũng sẽ tăng nhiều.

Nếu người nào tại dưỡng tính mở mười mấy cái thần khiếu, không nói những cái khác, ý chí lực liền so không nổi tu luyện Văn Quyết dưỡng tính mạnh lớn mấy lần!

Đến lúc đó còn thế nào đấu?

Ngươi thần văn tinh diệu, ngươi ý chí lực không yếu, thân thể ngươi cũng không tệ. . Người ta cái gì cũng không nói, có thể so với Đằng Không ý chí lực áp chế ngươi, ngươi cái gì đều không phát huy ra được.

Bách Cường bảng học viên. . Đại khái có thể bị người ta ngược chết.

Chờ đến Đằng Không, thảm hại hơn.

Người ta cấp tốc tiến vào Đằng Không thất bát trọng, ngươi tại Đằng Không thẻ mấy chục năm, đều là Đằng Không tam tứ trọng, cái kia còn thế nào đấu?

Người ta tiến vào Lãng Vân, ngươi còn tại Đằng Không quay tròn, như thế nào đấu?

Cả người cảnh đều đang chăm chú, mà Đại Hạ ba lớn Văn Minh học phủ, càng là tiêu điểm trong đó.

Làm sao bây giờ?

Không truyền thụ công pháp này, học viên tất nhiên sẽ rất đỗi không vừa lòng, học kỳ kế tân sinh mời chào, còn có người nguyện ý đi sao?

Một khi địa phương khác, công pháp truyền ra, Đại Hạ phủ bên này học viên có thể chịu được ở sao?

Tu Tâm các.

Các lão hội nghị thất, lúc này mới không có mấy ngày, lại mở một lần các lão hội nghị.

Tĩnh lặng!

Lần này, Trần Vĩnh dứt khoát không có tới, nói là đang bế quan.

Vạn Thiên Thánh cũng không có xuất hiện, cũng đang bế quan.

Nhất mấy ngày gần đây, chủ trì sự vụ ngày thường, đều là Nguyên Khánh Đông.

Giờ phút này, Nguyên Khánh Đông vẻ mặt hơi có chút khó coi.

Hắn thế mà bị tại phía xa Đại Minh phủ Tô Vũ cho tướng quân!

Làm sao bây giờ?

Giờ phút này, lòng người bàng hoàng, các học viên vô tâm học tập, chỉ muốn biết, công pháp này đến cùng có ở đó hay không học phủ bên trong truyền bá.

Một khi mặt khác học phủ truyền bá, Đại Hạ Văn Minh học phủ không có. . Người nào chịu trách nhiệm này?

"Tất cả mọi người không lời nói?"

Nguyên Khánh Đông nhìn về phía mọi người, sắc mặt biến hóa.

"Còn có, Tô Vũ thần khiếu Văn Quyết, mọi người không ít người biết hắn, là thật là giả?"

Kỳ thật hắn tâm lý nắm chắc, thật.

Không phải thật sự, náo ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia Tô Vũ liền đợi đến bị khắp thiên hạ Văn Minh sư nhằm vào đi!

Dùng giả lừa dối người, muốn chết đâu!

"Đại khái thật a!"

Có người bình tĩnh nói: "Kỳ thật Tô Vũ sớm lúc trước, liền triển lộ qua, hắn mở thần khiếu, chẳng qua là ban đầu coi là chẳng qua là hơn 10 cái thần khiếu cái chủng loại kia, cũng không có quá để ý, hiện tại. . Lại có thể là 72 thần khiếu!"

Vậy liền quá trọng yếu!

"Đến mức bất truyền tam đại học phủ. ."

Có Các lão buồn bã nói: "Kỳ thật ngẫm lại, cũng cần phải, dù sao người ta bị đuổi ra ngoài, bức đi, có thù không báo, trả lại người đưa chỗ tốt, đó là ngớ ngẩn, không phải Thánh Nhân! Có thể lý giải, không phải sao?"

Nguyên Khánh Đông ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía người kia.

Nói chuyện Các lão cười nói: "Nguyên phủ trưởng, việc này chúng ta cũng không dễ xử lí, có muốn không ngài đi tìm Tô Vũ nói chuyện xem? Có lẽ có khả năng bỏ đi hắn suy nghĩ, khuyên một chút. ."

Nguyên Khánh Đông thản nhiên nói: "Cần, cũng là Đại Hạ phủ đi đàm!"

Dứt lời, lại nói: "Huống chi, việc này liên lụy cũng không phải là ngươi ta, chúng ta đến cảnh giới này, tu luyện không tu luyện, cũng không quan hệ. ."

Hắn lời đều chưa nói xong, có người âm dương quái khí mà nói: "Đúng vậy a, đại nguyên phủ có khả năng học, Nguyên gia người có khả năng học, một ít người, gia tộc lại không tại đây, chính mình lại không cần học, quan tâm cái này làm gì!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Khánh Đông lạnh lùng nhìn về phía Hạ Kỳ.

Hạ Kỳ gương mặt nụ cười, nhún vai nói: "Làm gì, ta nói lời nói thật! Việc này, đối Nguyên phủ trưởng lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì, đổi ta, ta cũng mặc kệ! Không giống chúng ta, có học sinh, có bằng hữu, có thân nhân đều tại Đại Hạ Văn Minh học phủ!"

Ngươi cũng không phải người địa phương!

Ngươi đương nhiên có khả năng không cần quan tâm!

Nguyên Khánh Đông lạnh lùng nói: "Chúc Các lão, Tô Vũ bất truyền Đại Hạ Văn Minh học phủ, không là trách nhiệm của ta a?"

Hạ Kỳ cười nói: "Không phải, dĩ nhiên không phải! Bất quá người bên ngoài nói càn, không phải nói là Nguyên phủ trưởng trách nhiệm, bởi vì ngươi nói hắn phản đồ. . Người ta Tô Vũ không vui, nguyên bản còn chuẩn bị chuyện cũ sẽ bỏ qua, tại Đại Hạ phủ truyền thụ, hiện tại. . Không định truyền."

Nguyên Khánh Đông cau mày nói: "Việc này, lần trước đã có kết luận! Tô Vũ không phải phản đồ, điểm này, cũng là Phong Kỳ thân phận bị giấu diếm, dẫn đến xuất hiện dạng này hiểu lầm, còn có, các lão hội nghị bên trên sự tình, thế mà bị truyền ra, chư vị. . Này không thích hợp a?"

Hạ Kỳ cười cười, không quan trọng, nhún vai nói: "Vậy cứ như vậy đi, ta quay đầu đi tìm Tô Vũ lấy một cái nhân tình, đừng đều cho phong a, ta cùng lão sư hắn quan hệ còn không sai đây."

Hắn mới mặc kệ cái này!

Cùng lắm thì đi tìm Trần Vĩnh hoặc là Tô Vũ một chuyến, bao lớn chút chuyện.

Bản chính trao quyền, tuyệt đối bản chính!

Đến cho các ngươi học trộm, cái kia là chuyện của các ngươi, học trộm công pháp, đây là tội lớn, dĩ nhiên, hôm nay ngươi có khả năng học trộm người khác, ngày mai người khác là có thể học trộm ngươi, ngươi loạn truyền gieo, không làm được qua mấy ngày, Hạ gia Khai Thiên đao truyền thiên hạ đều là.

Khi đó. . Hạ gia đều không lời nói, không có cách nào gây chuyện.

Một chút vô địch bí mật bất truyền, có thể chưa hẳn thật không có người biết rõ.

Truyền chính là!

Nguyên Khánh Đông cau mày, nhìn về phía Hạ Trường Thanh, "Trường Thanh phủ trưởng, Hạ gia bên kia ý tứ đâu?"

Hạ Trường Thanh nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút những người khác, nửa ngày sau mới nói: "Trước đàm! Không thể đồng ý lại nói."

Trước tìm người đi cùng Đại Minh phủ cùng Tô Vũ đàm, không thể đồng ý, cái kia lại nghĩ biện pháp.

Nguyên Khánh Đông yên lặng, một lát sau, mở miệng nói: "Mọi người sau khi trở về, trấn an học viên, công pháp sẽ để cho mọi người học thượng. ."

Hạ Kỳ cười nói: "Nếu là không có học thượng làm sao bây giờ? Đó không phải là nói láo lừa gạt sao?"

Nguyên Khánh Đông lạnh lùng nói: "Học không lên, có rất nhiều biện pháp, không được, Đại Hạ Văn Minh học phủ đổi cái tên, như cũ có khả năng học, chẳng lẽ hắn Tô Vũ còn có thể tiếp tục tăng thêm các loại điều kiện, không sợ người trong thiên hạ chê cười. ."

Giờ khắc này, hết thảy Các lão nhìn xem hắn.

Hạ Kỳ cười, "Nguyên phủ trưởng, ngươi không phải Đại Hạ phủ người, ngươi hiểu không hiểu rõ, Đại Hạ Văn Minh học phủ này 6 cái chữ, đại biểu cái gì? Đây là chúng ta Đại Hạ phủ Văn Minh sư vinh quang, đây là truyền thừa, đây là nhiều đời Đại Hạ Văn Minh sư Thánh địa, đổi tên?"

Hắn cười, "Nói thật đơn giản! Cũng thế, đối Nguyên phủ trưởng mà nói, việc nhỏ mà thôi, đổi cái tên mà thôi, quá đơn giản, có thể là, Nguyên phủ trưởng ngươi chỉ sợ không rõ, danh tự thay đổi. . Đại Hạ Văn Minh học phủ, đại khái liền triệt để tản!"

Cười lạnh một tiếng, Hạ Kỳ đứng dậy, cất bước liền đi, "Vô tri! Cũng không thú vị! Không phải nhà ngươi địa bàn, tùy tiện làm chính là, cũng đã sớm nói, không phải người địa phương, há sẽ để ý học phủ như thế nào phát triển, ngoại lai hộ. . Biết cái gì!"

"Ngươi. ."

Nguyên Khánh Đông vừa định nổi giận, từng vị Các lão đứng dậy, bao quát Hạ Trường Thanh, cũng là khẽ cau mày nói: "Đổi tên sự tình, Nguyên phủ trưởng vẫn là đừng nhắc lại, Hạ gia cũng không có khả năng đáp ứng, bao quát đi ra những Văn Minh sư đó cũng sẽ không đáp ứng!"

Nói đùa cái gì!

Đổi tên?

Ngươi nghĩ thật đơn giản!

Đây là Đại Hạ phủ vinh quang, đây là Đại Hạ phủ Văn Minh sư tinh thần Thánh địa, ngươi đem tên cho sửa lại. . Coi như sửa lại, Tô Vũ nếu là còn là không cho phép truyền bá, trị ngọn không trị gốc, ngược lại thành chuyện cười lớn!

Tề các lão cũng vừa đi vừa nói: "Nguyên phủ trưởng này thái độ, không có cách nào nói nữa! Dựa theo ý nghĩ của chúng ta, giờ phút này muốn đối xử tử tế đa thần văn nhất hệ, thậm chí xây lại đa thần văn nhất hệ, cho Trần Vĩnh một chút duy trì. . Đang lúc cạnh tranh tốt, kết quả Nguyên phủ trưởng đề đều không đề, vậy cũng không cần lại đi họp, tản đi!"

"Công pháp vừa truyền, hiện tại ảnh hưởng chưa đủ lớn, một khi lực ảnh hưởng lớn. . Truyền thừa hơn ba trăm năm Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Có lẽ liền phải giải tán!"

Có người thở dài một tiếng, làm loạn!

Đến lúc này, há có thể chính diện cương.

Có người cười nói: "Kỳ thật cũng không phải không có cách nào giải quyết, lại đẩy ra một bộ tương tự công pháp, hết thảy giải quyết! Chỉ khi nào không có giống công pháp có thể thay thế. . Chư vị, phiền toái lớn tại đằng sau đâu!"

Nếu là có cùng cấp độ công pháp , có thể thay thế, vậy cái này đều không phải là sự tình.

Mấu chốt là, có sao?

Có cái cái rắm!

Làm một bản công pháp, vô phương thay thế, vậy liền ở vào tuyệt đối lũng đoạn địa vị, ngươi không học, ngươi liền lạc hậu!

Lạc hậu, vậy thì phải mặc người thịt cá, đến bị đánh!

Hạ gia sẽ không để cho việc này phát sinh, tam đại học phủ cũng sẽ không, tiếp đó, một chút bế quan Các lão, thậm chí tại Chư Thiên chiến trường bên trên Các lão, khả năng đều sẽ lần lượt trở về.

Một chút trung lập hệ, không quản sự Các lão, thậm chí là Lãng Vân Đằng Không, rất nhanh đều sẽ ra mặt.

Không nói thỏa, việc này không gặp qua đi.

Thật đến cuối cùng, ba lớn Văn Minh học phủ, sụp đổ cũng có thể.

"Ha ha, phản đồ Tô Vũ, chỉ sợ cũng khó đáp ứng Đại Hạ phủ đàm phán. . Người nào để người ta là phản đồ đâu!"

Trước khi đi, còn có Các lão âm dương quái khí nói vài câu.

Người đều đi, Trần Vĩnh một mực đợi tại Tàng Thư các không động đậy, kết quả ngươi đến rồi, nhất định phải giày vò một thoáng, giết Vu Hồng bọn hắn, Tô Vũ đại khái cảm thấy Đại Hạ phủ bên này không có gì địch nhân rồi, hiện tại ngược lại tốt. . Chính ngươi đưa tới cửa!

Người ta không nhằm vào ngươi, đó mới lạ, cũng là làm hại chúng ta thụ vạ lây!

Nguyên Khánh Đông không lên tiếng , mặc cho những người này rời đi.

Các lão hội nghị tan rã trong không vui!

Vạn Thiên Thánh không ra mặt, liền là cố ý để cho mình tới đỉnh cái này nồi.

Nguyên Khánh Đông ánh mắt che lấp, những người này ngược lại tốt, thật nắm này nồi tất cả đều ném cho mình.

Hắn cũng không nói cái gì, việc này Hạ gia sẽ không cứ như vậy mặc kệ không hỏi, điều kiện tiên quyết là. . Không muốn tai họa đến chính mình, hắn cần phòng không phải Tô Vũ, mà là Hạ gia bắt bọn hắn tới chặn đao.

"Cầu Tác cảnh. ."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Cầu Tác cảnh, có lẽ chỉ có thể nhường Cầu Tác cảnh cho Đại Minh phủ tạo áp lực, có thể Đại Minh phủ cái kia Chu Thiên Đạo. . Hắn hết sức đau đầu.

Phiền toái rất lớn!

