Chương 119: Diễn Kịch Muốn Làm Thật Cầu Nguyệt Phiếu, Cầu Đặt Mua

Bạch Phong chạy đi bế quan, tin tức không tính công khai.

Bất quá làm học phủ thiên tài trợ giáo, nhất cử nhất động, đều sẽ khiến mấy người quan tâm, rất nhanh, Bạch Phong đi bế quan đột phá tin tức, tại trong mắt một số người đã không phải là bí mật.

Đột phá đến Đằng Không thất trọng, Đằng Không bát trọng cùng cửu trọng, không tính quá khó khăn, đều là mài thời gian thôi.

Liền Lưu Hồng so Bạch Phong sau đột phá Đằng Không thất trọng, bây giờ đều đã là Đằng Không bát trọng, cho nên Bạch Phong xuất quan thời điểm tiến giai bát trọng, tại rất nhiều người xem ra là tất nhiên.

Chỉ là có chút người tò mò, Bạch Phong vẫn luôn tại sở nghiên cứu đợi, lần trước liên đột phá đều là tại sở nghiên cứu, lần này chạy đi bí cảnh, cái kia sở nghiên cứu hạng mục cắt đứt?

Là không thành quả, vẫn là ra kết quả, cho nên Bạch Phong mới có thời gian đi bí cảnh bế quan?

Mặc dù hiếu kỳ, bất quá trong lúc nhất thời cũng không nhiều người nghĩ.

Đến mức mới nhập môn Tô Vũ, mặc dù gần nhất biểu hiện vẫn được, cũng không chọc người để ý nhiều.

Không đến Đằng Không, để ý quá nhiều cũng vô dụng.

Lớp cao cấp.

Gần nhất bầu không khí không đúng lắm.

Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy xung đột càng ngày càng nghiêm trọng.

Liên tục mấy ngày, Trịnh Vân Huy đều đang gây hấn với Tô Vũ, mà Tô Vũ, một mực yên lặng, Trịnh Vân Huy giống như cũng có chút không thể nhịn được nữa, chuẩn bị đi khiêu chiến Ngô gia.

Ngày 12 tháng 9, buổi chiều chương trình học kết thúc.

Trịnh Vân Huy đứng dậy, nhìn lướt qua Tô Vũ, trong mắt hỏa khí bừng bừng phấn chấn, lần này không có tìm Tô Vũ phiền toái, không nói tiếng nào liền đi ra ngoài!

Trước mấy ngày, mỗi lần tan học, Trịnh Vân Huy đều sẽ tìm một chút.

Lần này không có!

Những người khác giống như hiểu rõ cái gì, Tô Vũ vẻ mặt cũng là một hồi thanh, một hồi tím.

Bên cạnh, Ngô Lam hiếu kỳ nói: "Hắn không tìm đến? Không phải là đi tìm ngươi sư tỷ phiền toái a?"

Vừa dứt lời, Tô Vũ liền xông ra ngoài!

Những người khác dồn dập hứng thú, Cổ Danh Chấn cười ha hả nói: "Trịnh Vân Huy cái tên này, thật muốn đi tìm Ngô gia phiền toái? Đừng nói, hiện tại đa thần văn nhất hệ thật thảm, liền Trịnh Vân Huy cái tên này đều không làm gì được."

Là thật không làm gì được!

Bạch Phong, Trần Vĩnh ra không được tay, Ngô gia trọng thương, kết quả năm đó lớn nhất phe phái, liền cái chui vào Bách Cường bảng tiểu gia hỏa đều không thu thập được.

Mặt mũi mất hết!

Loại tình huống này tiếp tục kéo dài, cái nào một thiên tài sẽ gia nhập đa thần văn nhất hệ?

Quá thảm rồi!

Đều không người che chở!

Những người khác nghe nói như thế, cũng là âu sầu trong lòng, bất quá bọn hắn càng tò mò hơn là, hai người này có thể hay không đấu.

Hạ Hổ Vưu lắc lắc béo ị thân thể, tốc độ rất nhanh, đã lặng lẽ đi theo.

Này hai sẽ không hôm nay liền muốn đấu a?

Giảng đường dưới lầu.

Tô Vũ đuổi kịp Trịnh Vân Huy, trong mắt tức giận thoáng hiện, "Trịnh Vân Huy, ngươi muốn đi đâu?"

"Thế nào, nhịn không được?"

Trịnh Vân Huy hừ lạnh một tiếng, "Đưa ta đồ vật, bằng không, đêm nay ta liền đi khiêu chiến Ngô gia! Nàng nếu là không tiếp, ta nhường toàn học phủ đều biết, ngươi đa thần văn nhất hệ đến cùng có nhiều phế vật, liền một cái tân sinh khiêu chiến đều không dám tiếp!"

"Vô sỉ!"

Tô Vũ quát khẽ nói: "Sư tỷ của ta có thương tích trong người. ."

"Đó là nàng không có năng lực! Có bản lĩnh, ngươi cũng nên cho ta có thương tích trong người!"

Trịnh Vân Huy cười nhạo, miệt thị!

Tô Vũ phảng phất có chút nhịn không nổi, cả giận nói: "Tốt, ngươi không phải muốn cầm hồi trở lại 《 Phá Thiên Sát 》 sao? Ta cho ngươi cơ hội, thế nhưng ngươi muốn tay không bắt cướp, nằm mơ! Vật kia giá trị hơn một ngàn công huân, chỉ bằng ngươi mấy câu, ngươi liền muốn lấy đi, ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao?"

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Vật kia có giá trị không nhỏ, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi không phải muốn dựa vào thắng bại định thuộc về sao? Quy củ cũ , chờ giá đánh cược! 2000 điểm công huân, thắng, Phá Thiên Sát về ngươi, thua, Phá Thiên Sát ta, 2000 điểm công huân cũng là ta!"

Trịnh Vân Huy nhíu mày.

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Không đánh cược nổi liền im miệng! Ngươi không phải chắc chắn ngươi có thể thắng sao? Hiện tại không nguyện ý bỏ tiền? Ngươi nghĩ bằng ngươi há miệng, liền để ta nắm giá trị bên trên ngàn điểm công lao đồ vật cho ngươi, ngươi đang nằm mơ sao?"

Hai người thanh âm thấp, tránh ở phòng học lầu dưới nơi hẻo lánh chỗ thấp giọng trao đổi.

Cách đó không xa, Lưu Hồng đi ngang qua.

Không phải ngoài ý muốn, mà là chắc chắn.

Cách mỗi một ngày, Lưu Hồng sẽ đến tuần tra một lần ban ba dạy học, sau khi tan học mới sẽ rời đi, chắc chắn phải đi qua kề bên này.

Hôm nay, là Lưu Hồng lần nữa tuần tra tháng ngày.

Tô Vũ cùng Trịnh Vân Huy thanh âm thấp, trốn ở nơi hẻo lánh chỗ, có thể muốn tránh đi Lưu Hồng, đó là nằm mơ.

Đằng Không bát trọng, điểm này cảm ứng vẫn phải có.

Lưu Hồng hướng bên kia liếc qua, nhíu mày, này hai tiểu gia hỏa, đều làm ầm ĩ mấy ngày, cũng không có thấy kết quả, hắn đều có chút hiếu kỳ tiếp xuống sẽ làm sao phát triển.

Lỗ tai hơi hơi nhúc nhích một chút, hai người thanh âm rất nhanh truyền lọt vào trong tai.

"2000 điểm công huân. . Tô Vũ, ngươi cho rằng ta là Trần Khải? Ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng ta? Ngươi khích tướng ta cũng vô dụng, thực lực là vua, ngươi cảm thấy ngươi dựa vào cái kia cái gọi là thiên phú tinh huyết liền có thể thắng ta?"

"Bớt nói nhảm, ta liền hỏi ngươi đánh cược hay không, không dám lời, từ nay về sau câm miệng cho ta! Vật kia liền là của ta, muốn từ ta Tô Vũ này cướp đi. . Vậy chúng ta thử nhìn một chút, ta chính là trực tiếp nộp lên trên học phủ, cũng sẽ không cho ngươi!"

Trịnh Vân Huy giống như có chút chần chờ, trên dưới đánh giá Tô Vũ một phiên, cười lạnh nói: "Ngươi đột phá đến Thiên Quân tứ trọng rồi?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Này vừa nói, Lưu Hồng cũng tới điểm hứng thú, Tô Vũ đột phá sao?

Chỉ nhìn, hết sức khó nhìn ra được.

Bất quá không quan hệ, ý chí lực lượng không tốt dò xét, miễn cho bị Tô Vũ phát hiện, có thể thời đại này, cũng không phải chỉ có ý chí lực lượng mới có tác dụng.

Lưu Hồng trong mắt thần quang lấp lánh, giống như nổi lên một cái chữ viết.

Thần văn!

Hơn nữa còn là cực kỳ trân quý dò xét loại thần văn!

Sau một khắc, Tô Vũ tình huống dẫn vào mí mắt.

"Ta. . Đi!"

Lưu Hồng này xem xét, trong lòng giật mình!

62 cái khiếu huyệt!

Ngọa tào!

Cái quỷ gì?

Tô Vũ không phải mới đột phá Thiên Quân không có mấy ngày sao?

Lần trước là đi thẳng đến Thiên Quân tam trọng, quên đi, mấy ngày mà thôi, làm sao lại Thiên Quân ngũ trọng?

"Cái này. . Không khoa học a!"

Lưu Hồng thần tâm chấn động, Bạch Phong cái tên này làm gì rồi?

Không đúng, tên kia đều đi bế quan, chính mình cũng là quỷ nghèo, hắn có thể làm gì?

Phải nói, Tô Vũ cái tên này làm gì!

Tình huống như thế nào?

Lưu Hồng đều ngây ngẩn cả người, có chút rung động, tiểu tử này. . Giả heo ăn thịt hổ a!

Hiện tại không có người biết rõ hắn Thiên Quân ngũ trọng đi, không, khả năng có người biết, thế nhưng không ai nói, cho nên tất cả mọi người coi là Tô Vũ vẫn là Thiên Quân tam trọng đây.

"Tiểu tử này. . Thiên Quân ngũ trọng, nói như vậy, phối hợp tinh huyết, thật đúng là chưa chắc sẽ thua a!"

Lưu Hồng cũng là cảm khái, tiểu tử này âm hiểm tàn nhẫn a.

Lại muốn phản hố Trịnh Vân Huy một bút, hắn có hy vọng thắng lợi, thắng, đó không phải là lại kiếm 2000 điểm công huân?

Thảo!

So ta kiếm tiền đều nhanh nhiều lắm!

Hắn đang nghĩ ngợi, Trịnh Vân Huy thấp giọng nói: "2000 điểm công huân nhiều lắm, ngươi nghĩ rằng chúng ta công huân đều là vô hạn sao? 300 điểm công huân, Tô Vũ, đừng không biết đủ. ."

"Cút!"

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, "Ngươi nằm mơ đâu! Đã như vậy, ngươi đi khiêu chiến sư tỷ của ta đi, 《 Phá Thiên Sát 》 ngươi đừng suy nghĩ, lão tử liền là ném hầm cầu, cũng sẽ không cho ngươi, ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là bí tịch trọng yếu, vẫn là trắng chiến đấu một trận thoải mái hơn!"

Dứt lời, Tô Vũ lại nói: "Ta mới Thiên Quân tam trọng, ngươi sợ cái gì?"

Trịnh Vân Huy cười lạnh, "Thiên Quân tam trọng? Ta nhìn ngươi là Thiên Quân tứ trọng đi? Khả năng thần văn lại vẽ ra một viên, thật sự cho rằng ta không biết ngươi Tô Vũ người nào? Thắng Trần Khải về sau, ngươi bộ kia đối ta vô dụng!"

"Ha ha, đường đường Trịnh gia, 2000 điểm công huân đều không bỏ ra nổi, cùng ta trang thứ đồ gì, không có điểm công lao liền lãn!"

"Ngươi tại kích ta?"

Trịnh Vân Huy cười, "Đừng nói, ta còn thực sự chịu kích, ta Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính chứa đầy độ 85% trở lên, ta mọi thứ đều so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi muốn dựa vào tinh huyết lật bàn. . Ta còn thực sự không tin! Vụ cá cược này, ta tiếp nhận!"

"Điểm công lao ngươi có sao?"

"Dĩ nhiên!"

"Ta muốn kiểm tra thực hư, cho ta xem một thoáng. ."

"Tô Vũ, chớ quá mức, không có thuyết pháp này, ai sẽ tại khiêu chiến trước cho ngươi kiểm tra thực hư?"

"Ta không tin ngươi!"

Hai người đang khi nói chuyện, lại đi nơi hẻo lánh chỗ xê dịch mấy bước, che đậy toàn bộ.

Lưu Hồng khẽ cười một tiếng, có chút buồn cười, Trịnh Vân Huy đại khái thật không có có nhiều như vậy, chết no trên thân còn có 500 điểm công huân, Lão Trịnh Gia chỉ sợ cũng không sẽ vô hạn cho hắn điểm công lao.

2000 điểm. . Thật đúng là không phải số lượng nhỏ!

"Này hai tiểu gia hỏa, đều hết sức tự tin a. ."

Lưu Hồng chuẩn bị đi , chờ này hai gia hỏa lúc tỷ đấu, chính mình đi xem một chút là được.

Đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên mơ hồ nghe được cái gì.

Trong lòng hứng thú, tiếp tục nghe xuống dưới.

"Tô Vũ, ta thừa nhận, ta không có nhiều như vậy điểm công lao, dạng này, ngược lại chẳng qua là tiền đặt cược, cũng không phải nhất định chính là ngươi, ta dùng một thanh văn binh làm tiền đặt cược. ."

"Phi, ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao? Văn binh đều là có đặc biệt thần văn phối hợp, ta thắng, bán đều bán không được, ngươi nhìn ta Tô Vũ giống đồ đần sao?"

"Tô Vũ, chớ quá mức. ."

"Người nào quá phận? Là ngươi hùng hổ dọa người! Không có tiền, ngươi cùng ta trang thứ đồ gì! Chỉ mới nghĩ lấy người khác đưa tiền cho ngươi, ngươi tỉnh ngủ sao?"

Bí mật Tô Vũ, không thành thật đến đâu, nói chuyện cũng là hùng hổ dọa người.

Lưu Hồng cũng không ngoài ý muốn, tiểu tử này ban đầu liền không thành thật.

Lúc này, liền nghe Tô Vũ tiếp tục nói: "Nhà ngươi không phải giàu nứt đố đổ vách sao? Ngược lại chẳng qua là giao đấu, ngươi cũng chưa chắc sẽ thua, có muốn không dạng này, ngươi đem gia gia ngươi võ binh trộm được, vật kia là có thể bán. ."

"Ngươi muốn chết!"

Trịnh Vân Huy giận dữ!

Võ binh!

Gia gia hắn có thể là Sơn Hải đỉnh phong, võ binh không bằng văn binh đáng tiền, thế nhưng thông dụng tính lớn, dùng cùng loại binh khí đều có thể dùng, gia gia hắn dùng có thể là Địa giai đỉnh cấp võ binh!

Tô Vũ tâm thật hung ác!

Lưu Hồng cũng là hứng thú, Tô Vũ tiểu tử này, khẩu vị rất lớn a.

Liền Trịnh phủ trưởng võ binh cũng dám muốn, còn giật dây Trịnh Vân Huy đi trộm, tiểu tử này. . Không phải người tốt.

"Cái kia không muốn võ binh cũng được, ngươi Trịnh gia liền không có chút gì đó tinh huyết loại hình? Tỉ như Phá Sơn ngưu tinh huyết, cho ta tới cái 200 giọt cũng được. ."

"Hừ!" Trịnh Vân Huy hừ lạnh nói: "Ngươi dùng vì đại gia tộc là các ngươi tiểu gia nhà nghèo? Gia tộc khố phòng, mỗi ngày đều có người kiểm tra một lần, thiếu đi đồ vật gì, lập tức liền sẽ bị người biết được! Trộm. . Ha ha, ngươi nằm mơ đâu!"

Dứt lời, Trịnh Vân Huy không nhịn được nói: "Dạng này, ta ra 500 điểm công huân, cộng thêm một thanh huyền giai hạ đẳng võ binh, còn có một bản huyền giai hạ đẳng võ kỹ cùng ngươi đánh cược!"

"Ha ha!"

Tô Vũ cất bước liền đi, Trịnh Vân Huy sắc mặt biến đổi bất định, đuổi theo, quát khẽ nói: "Ta đích xác không có nhiều như vậy điểm công lao, có muốn không ta trước tiên có thể thiếu, ngược lại cũng không phải ngươi nhất định có thể thắng, Tô Vũ, thua, ta cũng sẽ đằng sau tiếp tế ngươi!"

"Vọng tưởng! Chúng ta này giao đấu, chỉ có thể tiến hành ngầm, không có học phủ công chứng, ngươi quỵt nợ, ta có thể bắt ngươi thế nào? Chỉ có thể hiện trường một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhà ngươi khố phòng đồ vật đều phải tra, liền không có cái gì bảo bối, sẽ không thường xuyên tra? Mất đi một hai năm, cũng chưa chắc có người biết đến?"

Lưu Hồng kém chút cười ra tiếng!

Tiểu tử này. . Cũng là sẽ giật dây người làm chuyện xấu.

"Mất đi một hai năm đều chưa hẳn có người biết đến đồ vật. ."

Trịnh Vân Huy nhíu mày, tiếp lấy biến đổi sắc mặt một thoáng, tốt giống nghĩ tới điều gì, thấy Tô Vũ lần nữa muốn rời khỏi, vội vàng nói: "Chờ chút. . Có!"

"Ừm?"

Trịnh Vân Huy giờ phút này giống như có chút khẩn trương, nhìn chung quanh một thoáng, không thấy Lưu Hồng, vội vàng hạ giọng nói: "Tô Vũ, ta có một kiện bảo vật có thể làm thế chấp, thế nhưng. . Ngươi một bản Phá Thiên Sát chưa đủ! Vật kia cũng không thể mở ra, ta như thắng, một bản Phá Thiên Sát căn bản không đủ để thay thế giá trị của nó."

"Cái gì?"

"Thần Ma tinh huyết!"

Giờ khắc này, Lưu Hồng cũng kinh ngạc một chút, rung động một thoáng.

Thần Ma tinh huyết!

Lão Trịnh Gia. . Thần Ma tinh huyết. . Tiểu tử này điên rồi đi?

Hắn giống như biết cái gì, Trịnh gia có một ít Lãng Vân cảnh Thần Ma tinh huyết, thứ này, hoàn toàn chính xác sẽ không một mực tra, Thần Ma tinh huyết được phong tồn , bình thường trừ phi phải vận dụng thời điểm, bằng không căn bản sẽ không mở ra, miễn cho tinh huyết trôi qua.

Cái tên này. . Gan thật mập, hắn lại muốn trở về trộm Thần Ma tinh huyết!

"Thần Ma tinh huyết?"

Tô Vũ cũng trong nháy mắt kích động, "Thật?"

"Thật! Thế nhưng ta cái kia Thần Ma tinh huyết, chính là Lãng Vân cảnh, so Đằng Không cảnh giá trị càng cao, dù cho một giọt, cũng vượt xa trong tay ngươi Phá Thiên Sát giá cả, trừ phi ngươi có thể xuất ra nhiều thứ hơn. . Bằng không, Tô Vũ, cái kia cứ dựa theo ta trước đó lời giải thích đến, bằng không, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu, cùng lắm thì ta đi học phủ báo cáo ngươi, ta cũng không tin, ngươi nhất định không lo lắng!"

Hai người đánh võ mồm, ngươi một lời ta một câu.

Tô Vũ rõ ràng tâm động!

Thần Ma tinh huyết a!

Có thể tiền đặt cược không ngang nhau, Tô Vũ hiện tại cũng không có điểm công lao, hắn cũng muốn dùng văn binh thế chấp, có thể Trịnh Vân Huy dĩ nhiên sẽ không đáp ứng.

"Trận đấu này. . Xem không xong rồi."

Lưu Hồng cũng là lắc đầu, Tô Vũ căn bản không bỏ ra nổi đối chờ vật giá trị.

Trừ phi đáp ứng Trịnh Vân Huy trước đó điều kiện, dùng võ binh, võ kỹ xông chống đỡ, có thể cái kia giá trị lại không bằng Phá Thiên Sát, mà lại đối Tô Vũ trợ giúp không lớn.

"Thần Ma tinh huyết. ."

Lưu Hồng cảm khái một tiếng, đồ tốt a, đáng tiếc chính mình không có.

Tô Vũ hai người tranh luận một hồi, Trịnh Vân Huy không nhịn được nói: "Ngươi để cho ta về nhà trộm đồ, ngươi không phải cũng có thể đi trộm sao? Ngươi lão sư không phải bế quan sao? Văn Đàm trung tâm nghiên cứu liền ngươi một người, các ngươi lớn như vậy trung tâm nghiên cứu liền không có điểm bảo bối? Ngươi không phải cảm thấy ngươi có thể thắng sao, đã như vậy, ngươi thử nhìn một chút ngươi có thể hay không thắng!"

"Trung tâm nghiên cứu. ."

Tô Vũ đổi sắc mặt, tốt giống nghĩ tới điều gì, vẻ mặt một hồi biến hóa.

Lưu Hồng lần này đều giật mình, này hai nhỏ là gan cỏn con quá lớn!

Một cái muốn trộm cầm trong nhà Thần Ma tinh huyết, một cái. . Xem ra thật sự có chút tâm động, chuẩn bị trộm cầm trung tâm nghiên cứu đồ vật!

Nhất là Tô Vũ, này nếu như bị phát hiện, hắn cũng không phải Trịnh Vân Huy dạng này huyết mạch đích truyền, bị phát hiện, dù cho Bạch Phong cũng phải tìm hắn tính sổ, khu trục là chuyện nhỏ, không làm được muốn phế hắn!

"Điên rồi đi?"

Lưu Hồng đều có chút rung động, sẽ không thật muốn trộm cầm a?

Chính mình muốn hay không cùng Bạch Phong nói một câu. .

Không đúng, ta tại sao phải cùng Bạch Phong nói!

Lưu Hồng trong lòng hơi chấn động một chút, nói cái gì nói, này nếu là. . Nếu là thật trộm đem ra, nếu là đối với mình hữu dụng, cái kia. . Vậy mình. . Nói không chừng có cơ hội đem tới tay đâu!

Tô Vũ giống như đang giãy dụa, nửa ngày, hàm hồ nói: "Trung tâm nghiên cứu tư liệu không thể tiết ra ngoài, bằng không liền là phiền toái lớn! Ta xảy ra đại sự!"

Trịnh Vân Huy xem thường nói: "Ta lại không nói tư liệu, vật kia ta vẫn không để ý đâu, ta nói là tinh huyết, ý chí chi văn loại hình, các ngươi đa thần văn nhất hệ, không đến mức nghèo đến những vật này đều không a?"

Thật không có!

Lưu Hồng đều biết, bọn hắn thật không có!

Tô Vũ cắn răng nói: "Những vật kia không có, tư liệu có, thế nhưng. . Ta nói là, ta nếu là thật lấy ra làm tiền đánh cược, ngươi không được tiết ra ngoài, không được nói cho những người khác, ta có thể cho ngươi vụng trộm cung cấp một phần trọng yếu tư liệu, thế nhưng. . Tuyệt không thể tiết ra ngoài! Ngươi nếu là tiết ra ngoài. . Ta liền nói ngươi trộm, đến lúc đó, ngươi cũng phải tiếp nhận Hồng Đàm sư tổ trả thù, ngươi tin hay không?"

Lưu Hồng lúc này thật sự có chút giật mình, này hai tiểu tử điên thật rồi, vì một trận giao đấu, làm sự tình càng lúc càng lớn.

"Tư liệu gì?" Trịnh Vân Huy cau mày nói: "Bình thường tư liệu, không đáng tiền!"

"Thiên phú tinh huyết khai phá! Dính đến Đằng Không cảnh máu huyết khai phá, Vạn Thạch dùng tinh huyết, bùng nổ Đằng Không chiến lực. . Dĩ nhiên, còn không có triệt để hoàn thiện!" Tô Vũ trầm giọng nói: "Chẳng qua là một bộ phận tư liệu, ta biết ở đâu, nhiều không có, mà lại. . Một giọt tinh huyết không đủ, 10 tích!"

"Ngươi đi chết tốt!"

"8 giọt, bằng không thì coi như xong, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi!"

Tô Vũ xoay người rời đi.

Trịnh Vân Huy nhíu mày, cũng không đuổi kịp đi, lẩm bẩm nói: "Thứ này đáng tiền sao?"

"8 giọt tinh huyết. . Nghĩ gì thế!"

Chửi nhỏ một tiếng, Trịnh Vân Huy cũng mặc kệ Tô Vũ, giống như vẫn còn đang suy tư, cái đồ chơi này đáng tiền không đáng tiền.

Mà giờ khắc này, Lưu Hồng trong lòng xúc động, hận không thể tiến lên, nói cho tiểu tử này, đáp ứng a!

8 giọt Thần Ma tinh huyết tính là gì a!

Ngớ ngẩn!

Tô Vũ cái tên này, mặc dù đã đầy đủ coi trọng, mở miệng liền là 10 giọt Thần Ma tinh huyết, có thể 10 giọt tinh huyết tính là gì?

Hồng Đàm nhất hệ, tại đây hạng mục bên trên nện vào đi tài chính chỉ sợ hơn trăm vạn điểm công lao!

10 giọt Thần Ma tinh huyết mới giá trị nhiều ít, chết no một hai vạn điểm công huân mà thôi!

Huống chi, đầu nhập không chỉ là tài chính, còn có một vị Sơn Hải cảnh mấy chục năm tinh lực đâu!

"Khốn nạn tiểu tử, này hai Phong Tử, thảo, Bạch Phong nếu là nguyện ý cầm cái này cùng ta cược, lão tử liền là bạo lá gan cũng phải giết chết hắn a!"

Lưu Hồng kích động một hồi, rất nhanh chán nản, không liên quan gì tới ta a.

"Cướp của kẻ cướp?"

"Tận diệt rồi?"

"Không được, tinh huyết cùng tư liệu đều bị bưng, này hai tiểu tử chỉ sợ có thể bịa đặt bị cướp, bị trộm, ta đây liền phiền toái."

"Chỉ có tại giữa bọn hắn lưu động, này hai mới sẽ không bại lộ. ."

Lưu Hồng trong óc bên trong từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Lúc trước hắn nghĩ là cướp của kẻ cướp, lớn như vậy tiền đặt cược, mà lại liên quan đến đều là nhận không ra người đồ vật, này hai tuyệt đối sẽ không công khai giao đấu, bí mật luận bàn không sai biệt lắm.

Chính mình nếu là âm thầm nhìn chằm chằm, thật có hi vọng cướp của kẻ cướp.

Có thể việc này, trừ phi kiếm bộn liền chạy trốn, không tại học phủ đợi, bằng không rất dễ dàng bị điều tra ra.

"Cướp của kẻ cướp, ăn bọn hắn, bọn hắn có thể hay không cũng không dám đối ngoại lộ ra?"

Lưu Hồng đang tự hỏi khả năng này.

Đến mức giao đấu. . Hắn tin tưởng sẽ bắt đầu, chỉ cần Trịnh Vân Huy biết thứ này chân thực giá trị, tuyệt đối sẽ đáp ứng!

"Không được a, Tô Vũ có lẽ không dám, có thể Trịnh Vân Huy mất đi tinh huyết, dù cho bị mắng một trận, cũng nhất định sẽ nói đi ra, cái kia cầm tư liệu sự tình liền bại lộ."

"Trừ phi. . Đồ vật đến Trịnh Vân Huy trên tay, theo tay hắn bên trên lấy đi, tiểu tử này sẽ lộ ra sao? Cũng không đúng, cướp đi lời cũng không được. ."

"Cái kia trực tiếp tìm Tô Vũ đi mua?"

Trong lòng của hắn khẽ động, Tô Vũ cái tên này, lá gan rất lớn, thứ này cũng dám lấy ra làm tiền đặt cược.

"Mua. . Không đúng, hắn sẽ không bán!"

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ!

Tô Vũ sẽ không bán, hắn là có nắm bắt chính mình có thể thắng, tư liệu sẽ không tiết ra ngoài, lúc này mới đáp ứng cầm cái này làm tiền đặt cược.

Mua, Tô Vũ không phải người ngu, chẳng mấy chốc sẽ biết tin tức tiết ra ngoài, tuyệt sẽ không tự đoạn tiền trình.

"Hắn tin tưởng mình có thể thắng, cho nên cảm thấy chẳng qua là trên miệng một cái ước định thôi, thắng, chẳng những có thể cầm tới tinh huyết, mặt khác cái gì đều không cần trả giá. ."

"Hắn có thể thắng sao?"

Lưu Hồng hướng Tô Vũ bóng lưng nhìn lại, Thiên Quân ngũ trọng, đã rất tốt.

Lại mở 10 cái khiếu huyệt, Tô Vũ liền Thiên Quân lục trọng.

Tiểu tử này tốc độ tu luyện quá nhanh, thật muốn đến lúc tỷ đấu, có lẽ thật lục trọng, cái kia thắng nắm bắt liền quá lớn.

"Cái tên này. . Nghĩ giả heo ăn thịt hổ, hố Trịnh Vân Huy một lần a! Thắng, tinh huyết tới tay. Thua. . Trịnh Vân Huy cảm thấy hắn Thiên Quân tứ trọng, người ta Thiên Quân lục trọng, Tiên Thiên liền mất tiên cơ a."

Lưu Hồng không ngừng tự hỏi, Tô Vũ có thể hay không cầm giả tư liệu gạt người đâu?

Cái này khó mà nói!

Trịnh Vân Huy cũng không ngốc, nhiều ít sẽ kiểm tra một chút, có thể nghiên cứu tư liệu thứ này, cũng không dễ kiểm tra.

"Khó a!"

"Bất quá Tô Vũ cầm giả ra tới xác suất không lớn a? Dù sao hắn cảm giác mình có thể thắng, nếu là bị phát hiện là giả, giao đấu không thành, hắn cũng không có cơ hội thu hoạch được những Thần Ma đó máu tươi. ."

Lưu Hồng đau đầu, cũng hết sức tâm động.

Hai cái còn không có Vạn Thạch gia hỏa, giao đấu thế mà liên quan đến hơn vạn công huân, không, đều là tiền không mua được đồ vật, hắn không tâm động mới là lạ!

"Ta chờ một chút xem. ."

Lưu Hồng quyết định chờ một chút, mấy ngày nay đối bọn hắn nhiều một ít quan tâm.

Ngày thứ hai, hắn liền biết, này hai có lẽ đã đã đạt thành nhất trí, ngày này, Trịnh Vân Huy không có tìm Tô Vũ phiền toái, Tô Vũ cũng không để ý tới hắn, giống như hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Trịnh Vân Huy cũng không nhắc lại tìm Ngô gia khiêu chiến sự tình.

Những người khác suy đoán, Tô Vũ khả năng đem đồ vật trả, Lưu Hồng biết, khẳng định không có, hai người bọn họ hành quân lặng lẽ tuyệt không phải là bởi vì cái này.

Ngày thứ ba, vẫn như cũ hết thảy như thường.

Có thể một ngày này, Lưu Hồng đệ đệ bỗng nhiên tới tìm hắn.

"Ca!"

Lưu Hạ giọng không nhỏ, Lưu Hồng mấy ngày nay ngủ đều ngủ không thơm, hơi không kiên nhẫn nói: "Chuyện gì?"

"Ca, chợ đen bên kia, có người để cho ta mang câu nói cho ngươi. ."

"Cái gì?"

"Hắn nói, hắn trên tay có phần tư liệu, ngươi khẳng định cảm thấy rất hứng thú, hỏi ngươi có muốn hay không mua. ."

Lưu Hồng im lặng, "Khiến cho hắn lãn, tư liệu gì không tư liệu, không muốn!"

"Ồ!"

Lưu Hạ cũng không thèm để ý, hùng hùng hổ hổ nói: "Chợ đen tư liệu, tám chín phần mười đều là giả, cái tên này, ta liền nói ít dùng bài này, còn dám mở miệng liền là 5 vạn điểm công huân, điên rồi đi. ."

"Nhiều ít?"

"5 vạn điểm!"

Lưu Hạ cũng là im lặng nói: "Tên kia nói ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú, giá trị liên thành, hắn không dùng được, thế nhưng ngươi khẳng định cần."

"Người nào?"

Lưu Hồng trong lòng hơi rung, vội vàng hỏi một câu.

"Trịnh Vân Huy a!"

Lưu Hạ tức giận nói: "Hỗn đản này, hết sức hung hãng càn quấy, nói ta không có tư cách cùng hắn đàm, nhường ngươi tự mình đi đàm. ."

"Trịnh Vân Huy?"

Lưu Hồng chấn động, "Hắn làm sao không tự mình đến tìm ta?"

"Hắn nói xem trước một chút ngươi có hứng thú hay không, không có coi như xong, khi hắn chỉ đùa một chút. ."

Lưu Hồng trong lòng lóe lên vô số cái suy nghĩ!

Sau một khắc, Lưu Hạ lại nói: "Hắn còn nói, ngươi chưa hẳn đi, cái tên này mấy ngày nay, ta nhìn hắn đang cùng Chu Bình Thăng cái kia đồ đệ tại tiếp xúc. ."

Lưu Hồng ánh mắt khẽ động.

Đang tìm người mua sao?

Đừng nói, bọn hắn nhất hệ thật phù hợp, Trịnh gia. . Trịnh gia toàn gia mãng phu, muốn những tài liệu này thật không có gì dùng.

Nếu là có thể đổi thành công huân, cái kia mới có thể để cho thứ này hóa thành thực lực.

"Tìm ta. ."

Lưu Hồng rơi vào trầm tư bên trong, vì sao muốn tìm ta?

Thực lực của ta không đủ, điểm công lao không nhiều, Trịnh Vân Huy tìm ta. . Lần trước còn mất đi hắn đồ vật, tiểu tử này, liền không sợ ta lập lại chiêu cũ?

Nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, đang nghĩ ngợi này chút, Lưu Hạ lại nói: "Đúng rồi, hắn nói ngươi chỉ sợ mua không nổi thứ này, hắn mong muốn triệu Các lão lưu lại những vật kia. ."

Nói đến đây, Lưu Hạ cũng hứng thú, nhỏ giọng nói: "Ca, triệu Các lão đến cùng lưu lại nhiều ít ý chí chi văn a?"

"Cút!"

Lưu Hồng ánh mắt mãnh liệt, "Đồ hỗn trướng! Đây là ngươi nên hỏi?"

Lão sư của mình, bế tử quan trước đó, lưu lại không ít thứ, hắn sợ chính mình không ra được.

Ý chí chi văn, vạn tộc nguyên bản, công pháp bí tịch, tinh huyết, văn binh. .

Vị kia triệu Các lão, đối Lưu Hồng còn là rất không tệ, đồ vật đều tại hắn này , bất quá, những vật này Lưu Hồng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua.

Lão sư bế tử quan, trừ phi thật không ra được, bằng không, này chút đều không là của hắn, hắn cũng sẽ không vọng động.

Lưu Hồng ánh mắt lạnh lùng, hừ một tiếng!

"Lưu Hạ, ta cảnh cáo ngươi, những vật này không phải ngươi có thể mơ ước! Xéo đi! Còn có Trịnh Vân Huy, khiến cho hắn lãn, thế mà nắm chủ ý đánh tới trên đầu ta!"

Khoát khoát tay, tại Lưu Hạ kinh hồn táng đảm bên trong, Lưu Hồng ra hiệu hắn mau mau cút.

Lưu Hạ cũng không dám ở lại lâu, đại ca nổi giận lên vẫn là hết sức đáng sợ!

"Trịnh Vân Huy. . Tiểu tử này. . Cũng là tính toán khá lắm!"

Giờ khắc này, cũng là có chút hiểu rõ, tiểu tử này tại sao lại tìm tới chính mình, thế mà để mắt tới lão sư lưu lại cái đám kia đồ vật.

"Bất quá. . Ngươi liền chắc chắn ngươi có thể thắng?"

Lưu Hồng cười nhạo một tiếng, cái tên này thế mà sớm tìm người mua!

Thật thua, ngươi muốn khóc cũng khóc không được.

"Bất quá. . Như thế cơ hội của ta, Trịnh Vân Huy đến thắng, thua, đó mới cái gì cũng bị mất!"

Lưu Hồng suy nghĩ một chút, tình báo này, cũng có thể bán cái giá tốt.

Tô Vũ, cũng không phải hắn tưởng tượng Thiên Quân tứ trọng.

