Chương 913: Còn Kém Một Tay

Cấm địa chi hội, vốn là một trận vây giết cục.

Vây giết Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ, Văn Vương, Võ Vương bốn người cái bẫy.

Đúng vậy, ngay từ đầu Pháp muốn tại Vĩnh Sinh sơn tổ chức hội nghị, chính là vì thanh lý mất những cái kia vạn giới cường giả, chẳng qua là lúc đó còn không bao gồm Tô Vũ, lúc ấy Ma Tổ bọn hắn còn sống.

Tiếp cận 20 nhà Thánh địa, vây giết vài vị vạn giới cường giả, trăm phần trăm có thể thành công sự tình.

Nhưng hôm nay, nháy mắt. . Vây giết cục biến thành loạn cục!

Như thế chút người, lại là chia làm vạn giới, nhân môn, Nhân Đạo thánh địa, bản thời đại tu giả, Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ nhiều mặt thế lực chiến đấu.

Đao Tổ cùng Võ chủ, cho tới bây giờ cũng không có xác định thân phận, nhưng là có chút người cảm thấy không cần xác định, này hai đại khái suất là có vấn đề.

Giờ phút này, Khung thấy Tô Vũ liên tiếp điểm ra những tu giả kia, bỗng nhiên hứng thú, cười nói: "Tô Vũ, ngươi giúp ta tìm ra ai là Hồng Thiên người, tìm đến, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Hắn chợt phát hiện, Tô Vũ thôi diễn năng lực không tệ, đám kia ta nắm Hồng Thiên người tìm cho ra!

Tô Vũ nở nụ cười: "Khung tiền bối, cái này độ khó nhưng lớn lắm, cùng nhân môn cấu kết. . Bất luận cái gì người cũng có thể, nói câu khó nghe, tiền bối chính mình cũng có thể, nhân môn ở khắp mọi nơi, tiền bối vừa ăn cướp vừa la làng khả năng đều có."

Khung hừ lạnh một tiếng, ta vừa ăn cướp vừa la làng?

Tên ghê tởm!

Bất quá rất nhanh, Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Thật muốn tìm ra một vị khác nhân môn sứ giả, kỳ thật cũng không phải không có cách nào!"

Hắn nói như vậy, Khung đã có thể hứng thú: "Nói một chút, tiểu gia hỏa, nếu là ngươi giúp ta tìm được tên kia, ta nói, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi, Hồng Thiên dám uy hiếp ta, đó là đang tìm cái chết!"

Hồng Thiên Đại Thánh thật vất vả phát triển một vị đỉnh cấp tồn tại, thật như bị phát hiện, thật bị Khung theo dõi. . Vậy cũng không dễ chịu.

Nơi xa, Chú đều không lên tiếng.

Giờ phút này, hắn cũng là nổi nóng, ước gì Tô Vũ thật nắm cái tên kia tìm ra, trước đó hắn bị Khung mấy kiếm trảm đều sắp tức giận điên rồi, đều là tên hỗn đản kia làm, êm đẹp trêu chọc Khung làm cái gì?

Mà lúc này, Không cũng tốt, Thạch cũng tốt, đều không nói chuyện.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Tô Vũ như thế nào đi tìm.

Chỉ biết là còn có một người, cụ thể là ai, ngươi làm sao tìm?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng cấp tốc nghĩ đến biện pháp, không phải thật sự đi tìm người, mà là. . Nghĩ biện pháp nhường thế cục loạn dâng lên, đánh lên đến, giết, bằng không, nào có chính mình cơ hội!

Tìm người cái gì. . Mặc kệ nó!

Khung thoạt nhìn không quá ưa thích động não, nhưng là đối phương thật rất mạnh, Tô Vũ đang nghĩ, ta tùy tiện xác nhận một cái, Khung có thể hay không lập tức mở giết?

Mấu chốt là, Nhân Hoàng đến bây giờ hình chiếu còn ở bên cạnh. . Tô Vũ tin tưởng, chính mình chỉ cần nói có thể tự viên kỳ thuyết, cái kia Nhân Hoàng tất nhiên sẽ giúp mình hoàn thiện logic, Nhân Hoàng hẳn phải biết ta ý tứ, biết mục đích của ta.

Cho nên, hắn hiện tại muốn làm, liền là dùng Khung làm đột phá khẩu, cùng Nhân Hoàng hợp lại diễn Khung!

Tô Vũ hướng Khung bên kia nhìn lại, kỳ thật xem không rõ lắm Nhân Hoàng hư ảnh, mà hắn giống như cảm nhận được Nhân Hoàng ánh mắt. . Yên tâm to gan nói, ngươi coi như nói ra một đống phân đến, bản hoàng cũng cho ngươi cưỡng ép tròn!

Tô Vũ lập tức cười!

Khung gặp hắn bật cười, thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi không tin? Đừng nhìn ngươi không yếu, bản tọa tùy tiện lấy chút chỗ tốt, cũng có thể để ngươi hưởng thụ vô tận!"

"Không dám!"

Tô Vũ cười nói: "Khung chủ hòa ta vẫn tính người một nhà, Kiếm Tôn hay là của ta người. . phụ thân, đều là người trong nhà, dù cho không có chỗ tốt, ta cũng sẽ bang Khung tiền bối tìm tới người kia!"

Hắn nhìn quanh một vòng, cười nói: "Người ở chỗ này cứ như vậy nhiều, Chú không thể là vì hai vị nhân môn cường giả hiệu lực. . Bởi vì làm người môn hiệu lực, khẳng định phải mở nhân môn, chỉ có thể liên hệ một vị. Cho nên, Chú không phải! Ta không phải, ta tổ phụ không phải, Văn Ngọc. . Không cần nói, nàng Khai Thiên môn. Khung chủ cũng không phải."

"Cái kia còn thừa lại 11 vị, một vị Đại Thánh, ta mặc dù không biết cụ thể thực lực gì, có thể nếu liền Khung chủ cũng dám trêu chọc. . Ta cảm thấy, đối phương người phát ngôn không yếu, hợp nhất là đại khái suất! Cái kia Phượng, Ám, Ảnh, Nguyên vài vị, ta cảm thấy xác suất không lớn, bằng không, một vị 30 đạo hoặc là 31 đạo, thật đến thời khắc mấu chốt, chưa hẳn có thể đưa đến tác dụng quá lớn!"

"Cho nên, này Hồng Thiên người, ngay tại Thạch, Không, Tiên, Long, Thần, Đao, Võ Đang bên trong!"

Khung lập tức nói: "Đao Võ không phải người đồ đệ sao? Vậy hắn hai đúng không? Tại còn lại năm cái ở trong?"

Tô Vũ thầm kêu một tiếng, lợi hại, ngươi cũng sẽ đoạt đáp!

Đây cũng không phải là ta nói, chính ngươi nói.

Mà Khung, cấp tốc phán đoán một thoáng, nhướng mày, nhìn về phía năm người, thế mà liền tại bọn hắn năm người ở trong!

Xác suất này, cũng rất nhỏ!

Mà Tô Vũ, tiếp tục thăm thẳm cười nói: "Còn lại năm vị, Thạch cùng Không hai vị, xác suất không lớn!"

Hắn cười nói: "Hai vị này thực lực mạnh mẽ, Hồng Thiên rất khó tìm bọn hắn hợp tác, liền cùng tiền bối một dạng, vô cùng cường đại, sao lại làm người bán mạng?"

Mặc kệ này hai có phải hay không, giờ phút này đều không phải là!

Tô Vũ tin tưởng, dù cho hai người bọn họ là, vậy cũng không quan hệ, này hai cũng sẽ không thừa nhận, bởi vì thừa nhận. . Khung liền phải tìm phiền toái!

Còn có, nhân môn dưới tình huống bình thường, giống như chỉ có nhân tộc có thể lái được, này hai không phải nhân tộc, dĩ nhiên, không phải nhân tộc kỳ thật cũng được, dưới tay có nhân tộc mở nhân môn, cái kia cũng giống vậy.

Bất quá Tô Vũ cố ý bỏ qua điểm này, coi như không có khả năng này, không tồn tại.

Quả nhiên, làm Tô Vũ nói bọn hắn không phải, Không cùng Thạch đều là rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt.

Không quan tâm có phải hay không, Khung cái tên này một bộ muốn giết người bộ dáng, cái kia cũng không cần nhất định phải đi tự tìm phiền toái.

Mà Khung, giờ phút này cũng lạnh lùng nói: "Vậy liền tại Tiên, Thần, Long trong ba người?"

Ba tuyển một?

Cái này xác suất liền rất lớn!

Giờ phút này, cái kia ba vị đều là vẻ mặt khó coi.

Tiên Tổ khẽ cau mày nói: "Khung, đây chỉ là Tô Vũ lời nói của một bên, hồ ngôn loạn ngữ, không có chút nào căn cứ suy đoán, ngươi sẽ không coi là thật đi?"

Long Tổ cũng có chút nổi nóng: "Hắn nói là chúng ta ba chính là chúng ta sao?"

Tô Vũ nói cái gì là cái đó sao?

Chúng ta là tới hiệp thương, không phải cho Tô Vũ thẩm phán!

Hiện tại ngược lại tốt, một đám cấm địa chi chủ, cho người ta thẩm phán đến rồi!

Mà những người khác, cũng là có chút việc không liên quan đến mình cảm giác, Khung hiện tại giống như không phải muốn tìm lỗi giết người cảm giác, chỉ cần mình tẩy thoát tình nghi, mặc kệ nó!

Khung lại là lạnh lùng nói: "Các ngươi im miệng! Bản tọa tự có phán đoán! Không phải là các ngươi tốt nhất. . Là. . Vậy liền đừng trách ta không khách khí! Ta vì sao tìm ngươi, ngươi trong lòng hiểu rõ, trừ phi Hồng Thiên giao ra, bằng không. . Không giết sạch Hồng Thiên người, bản tọa quyết không bỏ qua!"

Một bộ khí tức nghiêm nghị tràn lan!

Bắt ta bản thể, uy hiếp ta giúp ngươi làm việc, ta không giết ngươi giết ai?

Khung bộc phát ra mạnh mẽ sát khí, cái này, mặt khác cấm địa chi chủ càng không nguyện ý nhúng vào, dù cho Đao cùng Võ, giờ phút này cũng là thầm mắng, được rồi, dù cho bị an cái Nhân đạo thân phận của Thánh địa, cũng Bian cá nhân môn sứ giả thân phận mạnh.

Tối thiểu, đại gia không giống Khung, một lòng muốn giết người!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, nhìn về phía ba người, trong lòng nghĩ đến, vu oan cho ai đâu?

Ba tuyển một!

Chỉ cần cho cái không sai biệt lắm lý do, Khung khả năng thật sẽ ra tay, Tô Vũ không biết Hồng Thiên đến cùng cầm Khung đồ vật gì, thế nhưng, nhất định rất trọng yếu, bằng không, Khung này loại khu nhà cũ nam, sẽ không như thế táo bạo, phẫn nộ.

Vu oan cho Tiên Tổ?

Đây là Tô Vũ muốn nhất vu oan một vị.

Thế nhưng, như thế nào vu oan cho hắn đâu?

Còn có. . Tiên Tổ có phải hay không nhân môn sứ giả, kỳ thật cũng không dễ nói, không khác, ngày đó Tiên tộc Tiên Hoàng ngã xuống thời điểm, đã từng nói, nhân môn nhất hiểm ác!

Rõ ràng, Tiên Hoàng đối nhân môn là có hiểu một chút.

Mà Tiên Hoàng bọn hắn biết tam môn buông xuống, vạn giới chắc chắn có tai hoạ, bọn hắn thậm chí đều sẽ chết, thế nhưng phải cứ cùng Nhân Hoàng bọn hắn đối nghịch, những quy tắc khác chi chủ không biết, thế nhưng Tiên Hoàng vài vị cao cấp nhất nhất định là biết tam môn nội tình.

Cái kia Tiên Tổ khả năng cùng Tiên Hoàng từng có một chút câu thông, có thể Tiên Hoàng không có Khai Thiên môn, vô pháp câu thông. . Vậy chỉ có thể thông qua phe thứ ba tới câu thông, chẳng lẽ là nhân môn?

Thông qua nhân môn sứ giả tới câu thông?

Nhân môn sứ giả, giống như ở khắp mọi nơi.

Giờ phút này, Tô Vũ nếu là như vậy suy đoán, kỳ thật Tiên Tổ hoàn toàn chính xác có nhân môn sứ giả khả năng.

Mà lại xác suất không thấp!

Có thể những lời này, không thể nói cho Khung nghe, bằng không, tất cả mọi người sẽ hỏi, ngươi gặp qua Tiên Hoàng?

Cái kia chính là tự bạo thân phận!

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Khung tiền bối, ba vị này bên trong, Long xác suất không lớn!"

"Há, vì sao nói như vậy?"

Khung vừa nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gật gật đầu: "Có đạo lý! Long là thú loại, tu luyện ra nhân môn, chỉ có nhân tộc! Thần cũng tốt, Tiên cũng tốt, kỳ thật trên bản chất đều là nhân tộc. ."

Nói đến đây, hắn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Thần Tổ cùng Tiên Tổ, nói như vậy, hai chọn một rồi?

Giờ phút này, Tiên Tổ thở dài một tiếng: "Cùng nhân môn cấu kết, nhất định phải tu luyện ra nhân môn sao? Thuộc hạ tu luyện ra nhân môn, cũng giống vậy có khả năng câu thông. Còn có, người nào quy định nhân môn nhất định phải tìm hợp vừa hợp tác? Yếu một ít, chẳng lẽ liền không cho phép sao?"

Hắn không mở miệng không được cãi lại!

Bởi vì, đều hắn sao bị nói đến hai chọn một, lại không cãi lại, đợi chút nữa Tô Vũ tùy tiện xác nhận một cái, Khung khả năng thật sẽ giết người, cái kia thật sự không cách nào nói rõ lí lẽ.

Thần Tổ cũng là thanh âm hùng vĩ: "Khung, chúng ta đều là quen biết đã lâu! Ngươi tin tưởng một tên mao đầu tiểu tử, mà không tin tưởng chúng ta sao?"

Tiên Tổ lần nữa nói: "Tô Vũ hắn nói vừa ăn cướp vừa la làng. . Đó cùng nhân môn hợp tác, vì sao không phải là hắn Tô Vũ, là Tử Linh Chi Chủ? Bọn hắn cũng là nhân tộc, bọn hắn cũng có tình nghi. ."

"Các ngươi im miệng!"

Khung quát lạnh một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ: "Còn có thể tiếp tục xác định sao?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, sau một khắc, lắc đầu: "Không thể, nhiều nhất chỉ có thể thu nhỏ đến hai người bọn họ bên trong, hai chọn một, cái này ta không có cách nào lại xác định một người, bằng không, liền là nói hươu nói vượn!"

Đúng!

Giờ phút này, Tô Vũ trong nháy mắt có quyết định, nếu không tốt kéo một cái xuống nước, vậy liền hai cái cùng một chỗ!

Hắn không ngừng tự hỏi, Khung nếu là thật muốn xuất thủ, đánh hai có lẽ khó. . Nhưng chúng ta. . Có thể giúp đỡ a!

Tô Vũ buồn bã nói: "Khung chủ, đến mức độ này, ta là không có cách nào xác định! Dĩ nhiên, chúng ta là người trong nhà. . Khung chủ thật muốn có ý tưởng, ta cùng ta tổ phụ. . Cũng không phải dễ trêu!"

Hiểu không?

Chúng ta giúp ngươi!

Ngươi muốn đánh hai cái, hai ta có thể giúp ngươi làm một cái!

Giờ khắc này, toàn bộ cấm địa chi chủ trận doanh, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Khung không ngừng phán đoán lấy, cân nhắc, tự hỏi. .

Đừng nói, này hai xác suất thật không nhỏ!

Mà bên cạnh hắn, Nhân Hoàng một mực không có lên tiếng âm thanh, cho tới giờ khắc này, thấy Khung lưỡng lự, truyền âm cười nói: "Tiên xác suất kỳ thật muốn lớn hơn một chút, ta giết Tiên Hoàng, tên kia lúc sắp chết nói, nhân môn hung hiểm nhất, hắn bị lừa! Đại biểu Tiên Hoàng cùng nhân môn là có một ít tiếp xúc, mà bọn hắn chết cũng không nguyện ý cùng ta cùng một chỗ chống cự tam môn. . Tam môn nhất định cho hắn hứa hẹn, không ngừng nhân môn, Thiên Môn mạnh mẽ, Thiên Môn bên trong tồn tại, nhất định có người cho hắn hứa hẹn. . Có thể ngoại nhân nói, bọn hắn sẽ tin sao? Tiên Hoàng cùng Thần Hoàng, là Tiên cùng Thần đích truyền. . Chỉ có bọn hắn tiền bối nói chuyện, mới có thể lấy đến tín nhiệm của bọn hắn!"

Nói xong, Nhân Hoàng lại nói: "Ngươi có khả năng lừa dối một thoáng Tiên cùng Thần, dĩ nhiên, bọn hắn chưa chắc sẽ thừa nhận, ngươi liền nói, Tiên Hoàng chết thời điểm, nói qua lời này là được!"

Tô Vũ không tiện nói, hắn lại là không có điều kiêng kị gì.

Khung ánh mắt khẽ động, đột nhiên nhìn về phía Tiên Tổ, u lãnh nói: "Ngươi cùng vạn giới từng có liên hệ?"

Tiên Tổ khẽ nhíu mày.

"Ngươi có phải hay không từng có liên hệ?"

Khung lạnh lùng nói: "Vạn giới, Tiên tộc làm tiên phong, một mực tại chống cự Tinh Vũ bọn hắn, trừ phi có người cho bọn hắn hứa hẹn, tuyệt đối có thể tin hứa hẹn! Không phải đích truyền, vạn giới Tiên Hoàng bọn hắn sao lại tuỳ tiện tin tưởng người khác? Ngươi là thế nào liên hệ đến vạn giới? Ngươi Tiên tộc, cũng không phải người hậu duệ, không có người huyết mạch. . Làm sao có thể đủ tu luyện ra Thiên Môn? Nếu không có Thiên Môn. . Nhân môn cũng là có cơ hội tu luyện được. . Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không thông qua nhân môn, chuyển đạt vạn giới?"

Tiên Hoàng lần nữa nhíu mày: "Khung, ngươi đây là chắc chắn chính là chúng ta rồi?"

Có chút bất đắc dĩ cùng phẫn nộ!

Khung cái tên này, nhận định là bọn hắn, muốn phản bác đều không có cách nào.

Mà Khung, liền là chắc chắn là bọn hắn, giờ phút này, trầm giọng nói: "Đồ vật giao ra, ta lười nhác quản các ngươi! Nhường Hồng Thiên đem đồ vật truyền tống đến, bằng không. . Hôm nay bản tọa tất sát các ngươi!"

Sát khí sôi trào!

Kiếm thể, hắn cần, hết sức cần.

Hắn là Kiếm Linh, thân kiếm thần văn, kiếm thể trở về, hắn lại so với hiện tại mạnh hơn, thậm chí không thua gì Tử Linh Chi Chủ những người này song thiên hợp nhất hiệu quả.

Hồng Thiên khiến cho hắn giết vài người, đều rất khó đối phó.

Có thể là, nếu là khóa chặt hai cái này, kỳ thật ngược lại so muốn giết những cái kia tốt giải quyết một chút.

"Bản tọa không biết Hồng Thiên, Khung, ngươi nhất định phải như thế sao?"

Tiên Tổ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút bên cạnh hắn hư ảnh, cuối cùng nhìn về phía Không cùng Thạch, bình tĩnh nói: "Hắn điên rồi, đã bị Tinh Vũ mê hoặc, ta hoài nghi hắn hiện tại đã cùng vạn giới đã đạt thành nhất trí, cố ý tại phá rối! Hai vị, không kịp ngăn cản nữa hắn, ta cùng Thần một khi xảy ra chuyện, Khai Thiên thời đại nhìn như mạnh mẽ, sớm đã là năm bè bảy mảng. . Vậy liền triệt để loạn!"

Tiên Tổ lần nữa nói: "Ta hoài nghi, bọn hắn cố ý nghĩ nhằm vào ta, thậm chí muốn diệt giết ta!"

Tiên Tổ bình tĩnh nói: "Bởi vì ta tu sinh mệnh chi đạo, có ta ở đây, rất nhiều chuyện sẽ rất khó! Ta Tiên một trong mạch, ở các nơi, đều là bị nhằm vào tồn tại, Tinh Vũ càng là một mực nhằm vào ta này nhất mạch, giờ phút này, Tô Vũ cũng tốt, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, bao quát Tinh Vũ. . Những người này, đều tại nhằm vào ta!"

Đoàn chiến trước hết giết sữa!

Làm một vị tu luyện sinh mệnh Đại Đạo cường giả, hoàn toàn chính xác, tại bất luận cái gì thời đại, đối địch trận doanh người, cơ hồ đều nghĩ cái thứ nhất giải quyết bọn hắn này nhất mạch.

Đương nhiên, Tiên tộc từ lúc nào, địa vị đều khá cao.

Có tốt có xấu!

Giờ phút này, Tiên Tổ thấy Khung nhận định bọn hắn, hắn không được cầu viện, hắn nhìn về phía Thạch bọn hắn, lần nữa nói: "Ta không nói ta có phải hay không nhân môn người hợp tác, coi như là. . Nhân môn hiện tại cũng không phải đại địch, chân chính đại địch, hiện tại là vạn giới!"

Hắn ngữ khí trầm trọng: "Tô Vũ cũng tốt, Tử Linh Chi Chủ cũng tốt, Văn Ngọc cũng tốt. . Bao quát Tinh Vũ, những người này, mới là muốn giết mục tiêu! Bọn hắn đều tràn ngập dương gian khí tức, giết bọn hắn, tam môn vừa mở, phản mà không cần quá gấp đi giết người, đi đoạt nói, không cần lo lắng tam môn vừa mở, âm khí quá tràn đầy, mà dẫn đến chính mình ngã xuống!"

"Tam môn mở ra thời điểm, chúng ta muốn trở về thời đại, nghĩ bất tử, chỉ có thể thôn phệ dương gian Đại Đạo bổ sung chính mình, Âm Dương tương hợp, bằng không dần dần, âm khí trùng kích, chúng ta vẫn là sẽ chết!"

Hắn lúc này, cũng là cực kỳ thành khẩn: "Cho nên, đại gia để đó tam đại dương gian cường giả không giết, mà là nhìn chằm chằm vào nhân môn sứ giả, Thiên Môn đồ đệ. . Có ý nghĩa sao?"

"Chúng ta sau khi rời khỏi đây, không cũng vì giết bọn hắn sao? Lại thêm Văn Vương cùng Võ Vương, trọn vẹn năm vị cường giả, đều đầy đủ năm vị cấm địa chi chủ sau khi rời khỏi đây, không cần lo lắng âm khí trùng kích chuyện!"

Hắn cao giọng nói: "Việc cấp bách, không phải hợp lại giết bọn hắn sao? Năm vị, cũng không phải số lượng nhỏ!"

Giờ phút này, mấy người hơi hơi tâm động.

Mà Tô Vũ, lại là một mặt bình tĩnh, "Không nói có thể không thể giết chúng ta, coi như có thể. . Người nào nhặt được tiện nghi cũng khó mà nói, ở đây, liền có thể đồng tâm hiệp lực giết chúng ta? Tiên, kết quả cuối cùng, đừng không phải nhân môn nhặt được đại tiện nghi a? Ngươi giật dây bọn hắn giết chúng ta. . Sau khi suy tính quả sao? Nhân môn thực lực không rõ, thế nhưng chỉ là biết đến Đại Thánh, thực lực chỉ sợ cũng không yếu, vì sao ngươi không nói, nhân môn cũng là họa lớn đâu? Nhân vô viễn lự, ngươi tại sao không nói nhân môn là cái to lớn uy hiếp đâu?"

Tiên Tổ nhìn xem hắn, yên lặng một hồi, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi cùng Khung bọn hắn, là cùng một bọn a? Các ngươi. . Có phải hay không đạt thành nhất trí hợp lại rồi? Bao quát Văn Ngọc. . Có hay không cũng liên thủ với các ngươi rồi?"

Hắn xem như phát hiện, Tô Vũ một mực tại phá rối!

Tô Vũ lại là cười: "Ta, Khung chủ, Văn Ngọc cùng một bọn?"

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Chúng ta nếu là thật cùng một bọn, thừa dịp Văn Ngọc thân phận còn không có bại lộ, diễn cái trò vui, không nói giết ngươi đi, Đao cùng Võ hai vị này nhân môn đồ đệ, chúng ta có hi vọng thủ tiêu! Thủ tiêu bọn hắn, ta tổ phụ cùng Khung chủ ngăn cản Thạch cùng Không, Nhân Hoàng Tinh Vũ lại buông xuống nơi này. . Cái kia đều có thể cùng các ngươi chính diện đánh một trận, cần làm này chút?"

Tô Vũ bật cười: "Còn cần làm phức tạp như vậy sao? Ta ngược lại thật ra nghĩ cùng một bọn. . Có muốn không, ngươi cùng Khung chủ nói một chút, khiến cho hắn liên thủ với chúng ta? Lại cùng Văn Ngọc nói một chút. ."

Tô Vũ nói xong nói xong, ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Khung, nhìn lại một chút Văn Ngọc, bỗng nhiên thăm thẳm cười nói: "Nhất định phải cảm thấy chúng ta là cùng một bọn. . Ta nhất định phải phủ nhận làm cái gì? Hai vị. . Có ý nghĩ này sao?"

Giờ phút này, những người khác lại là sắc mặt biến hóa.

Có người có chút nhíu mày, nhìn về phía Tiên Tổ, cũng thế, Tô Vũ thật cùng bọn hắn cùng một bọn, không cần thiết vạch trần Văn Ngọc!

Mà giờ khắc này, Chú lại là thản nhiên nói: "Ta sớm liền phát hiện Văn Ngọc thân phận có vấn đề. ."

Tô Vũ thở dài: "Nhân môn. . Hợp lại!"

Chú sững sờ, sau một khắc trong lòng cuồng mắng!

Đúng vậy, hiện tại bọn hắn suy đoán Tiên Tổ là nhân môn người, mà mình đã bại lộ nhân môn sứ giả thân phận, hiện tại hắn nói chuyện, sẽ chỉ làm đại gia cảm giác đến bọn hắn nhân môn sứ giả hợp lại!

Công tín lực không đủ!

Không chỉ như thế, hắn kiểu nói này, ngược lại nhường đại gia càng phát giác, Tiên Tổ khả năng thật sự là nhân môn người, bởi vì Chú đều tại tiếp lời giúp đỡ nói chuyện!

Thạch cùng Không liếc nhau, giờ phút này, đều là có chút trầm trọng.

Loạn thành dạng này, kỳ thật không tốt!

Tuyệt không tốt!

Thiên Môn còn không có mở, liền thành dạng này, cái kia mở Thiên Môn, như thế nào chiến vạn giới, như thế nào đối kháng nhân môn cùng Địa môn, Địa môn dù cho yếu một ít, có thể Địa môn bên trong, cũng có Hỗn Độn Chi Chủ, cũng có những người khác.

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ ánh mắt lấp lánh, hắn đã nhìn ra, Thạch cùng Không khả năng nghĩ ba phải, vậy liền hết sức phiền toái.

Sau một khắc, Tử Linh Chi Chủ thăm thẳm cười nói: "Khung, ngươi đồ vật gì bị người đoạt? Có muốn không ta giúp ngươi một cái, ta giết Tiên cái này chán ghét gia hỏa, ngươi đi Sát Thần, ngược lại hai chọn một, đều giết. . Cam đoan không sai!"

Khung còn chưa kịp mở miệng, oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Tử Linh Chi Chủ trực tiếp ra tay rồi!

Đến mức độ này, lại không ra tay, đại gia trò chuyện một chút. . Đừng không đánh!

Tô Vũ nên nói đều nói xong!

Sau đó chẳng lẽ còn có thể động mồm mép giết người?

Tử khí chi quyền, trong nháy mắt đánh ra!

Khung hơi ngẩn ra, sau một khắc, hơi hơi ngưng lông mày, mở miệng nói: "Tiên cho ta, ngươi nếu là muốn ra tay. . Ngươi đi Sát Thần!"

Tử Linh Chi Chủ thầm mắng một tiếng!

Lại là cười ha ha, trong nháy mắt hướng Thần Tổ đánh giết mà đi, mặc kệ nó, trước đánh lên đến lại nói!

Mà Thần Tổ cùng Tiên Tổ cũng là dồn dập bạo hống một tiếng, khí tức chấn động thiên địa!

Ông!

Kiếm khí ngút trời!

Giờ phút này, Không ánh mắt biến đổi, quát: "Dừng tay!"

Thật đánh nhau!

Mà Khung quát lạnh nói: "Để bọn hắn giao ra thứ mà ta cần, bản tọa tự nhiên sẽ dừng tay, bằng không. . Không, ngươi dám cản ta, chính là đoạn ta con đường phía trước, bản tọa tuyệt không buông tha ngươi!"

Hèn mạt!

Không cũng là giận dữ!

Đánh nhau!

Hắn sao, dạng này liền triệt để lộn xộn!

Thạch cũng là khí tức bừng bừng phấn chấn, mang theo một chút trầm trọng, dạng này không phải chuyện tốt.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Văn Ngọc, ngươi giết Pháp, hắn hai vị sư huynh sẽ bỏ qua ngươi? Giết đi, Đao cùng Võ, có thể sẽ không bỏ qua ngươi! Còn có, chúng ta không có cảm ứng được Pháp ngã xuống động tĩnh. . Chẳng lẽ nói, Pháp còn có thể cứu? Pháp bản nguyên còn tại ngươi thiên địa bên trong? Cái kia giết ngươi, Pháp. . Có thể hay không thức tỉnh đâu? Ha ha ha, Đao, Võ, giết Văn Ngọc. . Có lẽ pháp năng thức tỉnh, bằng không, Pháp dù sao cũng là chí cường giả. . Chết rồi, một điểm động tĩnh đều không sao? Loạn đi, loạn đi, vốn là loạn thế, còn tại hồ nhiều như vậy?"

Giờ khắc này, Đao cùng Võ liếc nhau, sau một khắc, hai người đồng thời hướng Văn Ngọc bên kia đánh tới, Đao Tổ quát: "Trước hết giết Văn Ngọc, mặc kệ nàng có phải hay không giết Pháp, vẫn là Pháp có khả năng thức tỉnh. . Người này là vạn giới cường giả, giết nàng, là nhất định phải làm!"

Oanh!

Một đao một quyền, hai người ra tay rồi!

Mặc kệ là vì cứu Pháp, còn là như thế nào, hoặc là dứt khoát chính là vì giết Văn Ngọc chiếm lấy dương gian Đại Đạo, Văn Ngọc đều có thể giết!

Oanh!

Đại chiến bùng nổ, Văn Ngọc cũng là thầm mắng một tiếng, khí thế bùng nổ, trong trời đất, một đám tán tu dồn dập bạo liệt, còn lại tán tu dồn dập trốn chạy, mà Văn Ngọc mới lười nhác quản nhiều như vậy, điều khiển thiên địa, trong nháy mắt hướng hai người đánh tới!

Thạch cùng Không lần nữa nhíu mày, này hai, chín thành thật sự là Thiên Môn đồ đệ!

Mã đức, từng cái, đều loạn!

Nháy mắt, 7 vị chí cường giả liền chém giết.

Khung cùng Tử Linh Chi Chủ đều rất mạnh mẽ, hợp lại phía dưới, càng là trong nháy mắt, liền áp chế Tiên Tổ bọn hắn, giờ phút này, Tiên Tổ không thể không phẫn nộ quát: "Chú, ngươi còn nhìn xem, Khung điên rồi, hắn nếu là thật giết ta, ngươi cho rằng ngươi trốn được rồi?"

Lời này vừa nói ra, Chú hơi biến sắc, trong nháy mắt hướng bên kia đánh tới!

Đúng vậy, Khung cái tên này, đây là quyết tâm muốn giết người môn sứ giả.

Oanh!

Khung lập tức chính là lấy một địch hai, 36 đạo tuy mạnh, có thể hai người đều là 34 đạo đỉnh cấp cường giả, hợp lại phía dưới, cũng là vô cùng cường đại, trong chớp mắt cùng Khung đánh thiên băng địa liệt!

Khung nổi giận gầm lên một tiếng: "Quả nhiên, các ngươi đều là nhân môn chó săn! Đồ hỗn trướng, lão tử nhất định làm thịt các ngươi, Hồng Thiên cái kia cẩu vật, không giao ra lão tử muốn đồ vật, các ngươi đều phải chết!"

Tiên Tổ liên thủ với Chú, cái này khiến Khung càng thêm hết lòng tin theo, Tiên Tổ liền là người kia môn sứ giả!

Hồng Thiên người!

Giờ khắc này, Không, Thạch, Long Tam vị 32 đạo trở lên không có tham chiến, Tô Vũ cũng không có tham chiến, 4 vị yếu một ít cấm địa chi chủ, cũng là vẻ mặt dị dạng, cũng không có tham chiến!

8 vị chí cường giả, lại là đánh nhau!

Tô Vũ cứ như vậy nhìn xem, kỳ thật một mực tại chú ý quan sát Thạch cùng trống không cử động, hai vị này một khi tham chiến. . Đó mới là phiền toái!

Đến mức Long cùng mấy vị khác, Tô Vũ không sợ.

Hắn đối phó Long là có thể, mà Văn Vương cùng Võ Vương còn chưa tới, tới, hai người đối phó bốn vị khác không vào siêu đẳng cấm địa chi chủ, cũng là có thể.

Cho nên, hết thảy tình thế hỗn loạn, kỳ thật đều ở trên không cùng Thạch trên thân!

Bọn hắn có thể hay không tham chiến?

Tham chiến, sẽ giúp người nào?

Ngược lại sẽ không bang Tô Vũ, Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, cho nên, kết quả tốt nhất liền là này hai không tham chiến!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười cười, cảm khái một tiếng: "Thật là loạn! Chỉ có ngần ấy người, nhiều như vậy thế lực. . Ai! Khai Thiên thời đại, còn thế nào cùng các phương đấu, đều tranh chấp nội bộ thành dạng này. ."

Đều nói Thiên Môn mạnh mẽ, Thiên Môn là mạnh, tối thiểu so Địa môn mạnh không ít.

Cấm địa chi chủ vượt qua hai chữ số!

Có thể không thể không nói, Thiên Môn hoàn toàn chính xác trộn lẫn rất loạn.

Giờ phút này, Không lại là bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, to lớn đôi mắt, mang theo một chút lạnh sắc: "Cũng là lớn một tấm biết ăn nói miệng, hôm nay chi loạn cục, không liên quan gì đến ngươi sao? Bây giờ, đều là cảm khái dâng lên!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là đem thế cục chỉ ra thôi, hà tất từng cái trang đâu? Hiện tại không chỉ ra thế cục, chẳng lẽ nhất định phải chờ thời khắc mấu chốt tranh chấp nội bộ sao?"

"Tranh chấp nội bộ? Ngươi xem như Khai Thiên tu giả sao?"

Không lạnh lùng vô cùng: "Ngươi có phải hay không quên, ngươi cùng tên kia, đều là vạn giới người! Các ngươi trên người dương khí sung túc, các ngươi cần chẳng qua là trở về vạn giới, mà ngươi, lại là đảo loạn toàn bộ Khai Thiên thời đại! Tô Vũ, ngươi thật cho là bản tọa không nhìn ra được sao?"

Tô Vũ, liền là kẻ quấy rối!

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao cái loại cảm giác này.

Người khác tại chiến đấu, hắn tại đây xem kịch.

Đối không loại người này, kỳ thật không có cái gì hảo cảm, huống chi, hắn cùng Tử Linh Chi Chủ còn có một số ân oán.

Tô Vũ biết, hắn cùng Không là không có gì có thể nói.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía Thạch, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Trong môn người, ngoài cửa người, thật sự có khác biệt rất lớn sao? Bất quá là giết một cái cửa bên ngoài người khoảng cách thôi! Ta cùng ta tổ phụ, chẳng qua là bớt đi một đạo chương trình thôi , chờ các ngươi giết một vị ngoài cửa người. . Khi đó cùng chúng ta khác nhau ở chỗ nào sao? Ta sinh ở Thiên Môn, sinh trưởng ở Thiên Môn, chẳng lẽ ta thiên sinh tự mang một chút dương khí. . Liền là tội nhân?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng: "Ta tổ phụ nghiêm chỉnh mà nói, cũng là Khai Thiên thời đại người, không phải liền là không có bị triệt để phong ấn sao? Không, ta nhìn ngươi là ghen ghét a? Chúng ta cùng hiện tại vạn giới, có bất kỳ quan hệ gì sao?"

Nói xong, Tô Vũ Kiến Không giống như có nổi giận xu thế, vội vàng nói: "Thạch tiền bối, ta cảm thấy, toàn bộ Khai Thiên thời đại, chỉ có tiền bối mới có tư cách bình định hỗn loạn, tiền bối không nghiêng lệch, mà những người khác nhiều ít mang có một ít thành kiến. . Thiên Môn loạn thành dạng này, ta cảm thấy không ổn. . Không bằng trước bối đứng ra vung cánh tay hô lên, có lẽ có biện pháp giải quyết này chút hỗn loạn. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Chém giết nhân môn sứ giả, chém giết Thiên Môn đồ đệ, chém giết vạn giới Văn Vương cùng Văn Ngọc. . Đừng nhìn chết không ít người, kỳ thật thống hợp lực lượng, ngược lại so hiện tại hiếu thắng!"

"Đến mức ta tổ phụ cùng ta, chúng ta nếu không phải một mực bị nhằm vào, căn bản sẽ không nhúng tay những việc này, chúng ta giết người, cũng là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn!"

Thạch giờ phút này hóa thành cự nhân, nhìn về phía bốn phương, đại chiến liên tục không ngừng, loạn thành một đống!

Mà Long Phượng những cường giả này, giờ phút này cũng là từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Long Phượng vẫn là cấp tốc bay đến Không bên kia, mà mặt khác ba vị Ám, Ảnh, Nguyên chần chờ một chút, vẫn là hướng Thạch tới gần tới.

Giờ phút này, bọn hắn cảm thấy rất nguy hiểm!

Hai vị này trong môn chí cường giả, cũng là có thể dựa vào một ít.

Long Phượng tự nhiên cùng Không thân gần một chút, mà Thạch, tuy thấp điều, có thể là làm Khai Thiên thời đại một khối Hỗn Độn cự thạch thành Linh, hoàn toàn chính xác đối lập trung lập một chút, ba người khác chỉ có thể gửi hi vọng hỗn loạn không muốn lan đến gần bọn hắn.

Mà Không, lại là có chút rục rịch!

Tô Vũ cấp tốc phán đoán thế cục, Không một khi nhúng tay. . Tử Linh Chi Chủ trừ phi tiếp dẫn thiên địa, sau đó, đối phó Không mới được!

Mà chính mình, cũng là có thể đối phó Long, hắn giờ phút này, không thể tùy tiện tiếp dẫn thiên địa, bằng không hết sức phiền toái, hắn sẽ bại lộ, không tiếp dẫn thiên địa, hắn chỉ có thể đối phó Long, cái kia Thần Tổ liền không có người đối phó.

Vẫn phải gửi hi vọng Thạch không nên nhúng tay!

Hắn dư quang nhìn thoáng qua Văn Ngọc bên này, Văn Ngọc dù sao cũng là 34 đạo, Đao cùng Võ cũng chỉ là 32 đạo, giờ phút này ba người giao chiến, Văn Ngọc cũng là không có quá ăn thiệt thòi.

Chỉ cần Thạch không nhúng tay vào. . Kỳ thật vẫn còn có cơ hội.

Tô Vũ vô số suy nghĩ chuyển động, làm sao nhường Thạch không nhúng tay vào đâu?

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng kỳ thật cũng phán đoán ra tới thế cục, Thạch không nhúng tay vào, Tô Vũ bên này sẽ không thua quá khó nhìn, còn có lực đánh một trận, kết quả tốt nhất là Thạch cùng Không đều không nhúng tay vào.

Có thể Không thật muốn nhúng tay, vậy cũng không có cách nào. . Thạch. .

Nhân Hoàng không ngừng lập loè suy nghĩ.

Không dễ làm!

Những người này mặc dù tranh chấp nội bộ không ngừng, chỉ khi nào Tô Vũ bọn hắn bại lộ, cái kia Thạch tất nhiên là sẽ nhúng tay!

Hoặc là xuất hiện có người muốn chết tình huống, Thạch cũng có rất lớn xác suất sẽ ra tay ngăn cản.

Tô Vũ có thể đem cục diện quấy nhiễu thành dạng này, đã vượt qua tưởng tượng!

Có thể còn chưa đủ a!

Nhân Hoàng thật đáng tiếc, nếu là mình thương thế khỏi hẳn, giờ phút này, hắn cũng là có thể bản tôn trực tiếp buông xuống trợ chiến, có thể là. . Hắn hiện tại mới khôi phục được 30 đạo lực lượng, đã rất nhanh!

Nhưng mà, tại dạng này loạn cục bên trong, hắn bản tôn buông xuống, cũng không có gì trọng dụng.

Cho nên Nhân Hoàng cũng không có khả năng bản tôn buông xuống, cái kia là chính mình tìm phiền toái cho mình, cho Tô Vũ bọn hắn thêm phiền.

"Văn lão nhị thật phế vật!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng trong lòng lần nữa mắng một câu, Văn lão nhị lão phế vật, bằng không, thời khắc này Văn lão nhị, nếu là có thể địch nổi Thạch bọn hắn, căn bản không cần cân nhắc nhiều lắm.

Xem xem người ta Tô Vũ, khá lắm, lập tức nắm cục diện quấy thành có lợi nhất thế cục.

Đáng tiếc, thua ở thực lực không đủ mức.

Nhân Hoàng không ngừng nghĩ đến biện pháp.

Mà giờ khắc này thế cục, tam phương trên chiến trường, Tử Linh Chi Chủ đã chiếm cứ thượng phong, Khung xuống dốc nhập xuống gió, thế nhưng cũng không có chiếm quá đại tiện nghi, đến mức Văn Ngọc, cũng gần như một dạng.

Bọn hắn một cái là 36 đạo đánh hai vị 34 đạo, một vị là 34 đạo đánh hai vị 32 đạo, đều chỉ có thể bảo trì một cái cân bằng.

Mà Không, lại là rục rịch, giống như nghĩ trước đối phó Tô Vũ!

Hắn khả năng nghĩ trước làm thịt Tô Vũ, rút ra Tô Vũ dương khí, làm bản thân mạnh lên, lại đi đối phó Tử Linh Chi Chủ!

Đúng vậy, Tô Vũ, cũng là bánh trái thơm ngon!

Nơi này còn có cái Văn Ngọc, thế nhưng giờ phút này Văn Ngọc thực lực không yếu, mà lại Đao cùng Võ tại chiến nàng, hiện đang nhúng tay, cũng là có chút muốn cướp thành quả thắng lợi ý tứ, mà Tô Vũ. . Có khả năng giết!

Giết hết Tô Vũ, tước đoạt Tô Vũ dương khí, Không cũng đang tự hỏi, khi đó dù cho Tử Linh Chi Chủ song thiên hợp nhất, hắn cũng chưa chắc không địch lại!

Kiếp nạn Đại Đạo, kịch liệt gợn sóng!

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng, không cần hỏi, Không để mắt tới chính mình!

Không may!

Một lần uống, một miếng ăn, lần trước Tử Linh Chi Chủ không hợp nhau Quang Minh Thánh Hổ, đối phương chưa chắc sẽ nhúng tay, có thể lên lần không làm ra động tĩnh lớn, Võ Vương vô pháp tịch diệt, Pháp xảy ra chuyện có lẽ sẽ bại lộ, vậy cũng không biết ở ưu thế.

Chỉ cần Thạch không tại, Văn Vương bọn hắn tới, cũng không phải là không thể một trận chiến!

Mấu chốt là. . Thạch a!

Tô Vũ sau lưng chảy ra mồ hôi, gấp.

Có biện pháp không?

Có biện pháp nắm Thạch lấy đi sao?

Lấy đi, mới có thể song thiên hợp nhất, bằng không, hắn ở đây, song thiên hợp nhất, tất nhiên sẽ đưa tới hắn đả kích!

Cùng một thời gian.

Văn Vương cùng Võ Vương cũng cảm nhận được hết thảy.

Văn Vương nhìn về phía bên kia, sắc mặt biến hóa, một lát sau, trầm giọng nói: "Thế cục vượt qua đoán trước, hiện tại, chỉ có dẫn đi Thạch hoặc là Không, mới có thể có hi vọng hoàn thành mục tiêu. ."

Hắn nhìn về phía Võ Vương, cười cười: "Ngươi ta tại đây nhiều năm, không có gì quá tháng đủ cây!"

Văn Vương cười nói: "Ta muốn đi Thiên Môn phụ cận, Khai Thiên! Mở cửa bên trong chi thiên! Tiếp dẫn Thư Linh, song thiên hợp nhất! Thạch cảm ứng được, có khả năng rất lớn sẽ đi ngăn cản ta Khai Thiên. . Thái Sơn, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

Võ Vương trầm giọng nói: "Nói!"

"Cản vị kế tiếp siêu đẳng, chết cũng muốn ngăn cản! Chỉ muốn ngăn cản. . Chờ Thạch đi, đi tìm ta. . Cái kia Tô Vũ bọn hắn mới có lá gan song thiên hợp nhất, triệu hoán thiên địa. . Ngươi muốn không ngăn cản Thần Tổ, muốn không ngăn cản Long. . Thậm chí bao gồm vài vị không phải siêu đẳng cấm địa chi chủ. . Rất nguy hiểm. ."

Võ Vương nhe răng, cười!

"Lão nhị, ngươi xem thường ta? Ta sợ nguy hiểm?"

Văn Vương vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười: "Cũng là! Huynh đệ chúng ta tiến đến nhiều năm, nói thật. . Có chút mất mặt! Vậy hôm nay, liền để tiểu tử kia biết, Văn Võ nhị vương, cũng không phải tốt trêu chọc! Lão đại cũng ở bên kia. . Thời khắc mấu chốt, ngươi nếu là không có biện pháp. . Nhìn một chút lão đại có thể hay không cho ngươi một điểm cứu viện. ."

"Lão nhị, vậy ngươi. . Cẩn thận!"

Võ Vương kỳ thật lo lắng hơn Văn Vương!

Khai Thiên!

Bên kia cũng không chỉ có Võ Hoàng Thiên Môn, còn có thật Thiên Môn, tái dẫn đi Thạch. . Văn Vương kỳ thật mới nguy hiểm!

"Yên tâm đi!"

Văn Vương cười cười, hắn giờ phút này, biết Tô Vũ bọn hắn không có biện pháp, đến mức độ này, trừ phi có việc lớn, bằng không, Thạch làm sao lại rời đi?

Mà cái này việc lớn. . Liền là hắn Văn Vương Khai Thiên!

Thạch, nhất định sẽ ngăn cản chính mình!

"Các ngươi bọn gia hỏa này, khinh thường ta sao?"

Văn Vương cười cười, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ta cũng không phải dễ trêu!

Tô Vũ tiểu quỷ này, cũng không có gì tốt hung hãng càn quấy, bất quá đừng nói, tiểu quỷ này, thật có thể giao tế thông đồng, bốn phía thông đồng cường giả.

Khung mặc dù bị lão đại ảnh hưởng tới, cần phải là thông đồng không tốt. . Ngươi xem Tử Linh Chi Chủ có thể hay không nắm Khung cấu kết lại?

Rất khó!

Ảnh hưởng, cũng không phải khống chế, Khung chẳng qua là đối nhân tộc có hảo cảm hơn thôi, lại không đến giúp nhân tộc giết người mức độ.

"Những năm này, ta muốn tỉnh lại một thoáng. . Cùng Tô Vũ so, đại khái ngay tại ở điểm này. . Thông đồng năng lực không mạnh!"

Văn Vương vẫn là kiểm điểm một thoáng chính mình, đúng vậy, muốn kiểm điểm!

Có lẽ là chính mình ngồi ở vị trí cao quá lâu, quên năm đó nhỏ yếu, khỏi bị mất mặt tới thông đồng bốn phương, tỉ như Tử Linh Chi Chủ, kỳ thật mình nếu là có thể kéo phía dưới Tử, sớm thông đồng, kỳ thật vẫn là có hi vọng lôi kéo tới.

Văn Vương mang theo nụ cười, cấp tốc hướng cảm ứng được Thư Linh phương hướng bay đi.

Mà Võ Vương, hít sâu một hơi, cắn răng, cấp tốc hướng bên kia bay đi.

Ta muốn ngăn trở một vị siêu đẳng!

Có lẽ là một vị siêu đẳng thêm vài vị siêu đẳng phía dưới!

Mà hắn, mới 31 đạo!

"Lão nhị nói rất đúng. . Chúng ta. . Cũng không thể sợ!"

Hắn cho mình động viên, cắn răng, liều mạng!

