Chương 902: Không Phải Loại Lương Thiện

Vạn Pháp điện.

Pháp bất động như núi, Tô Vũ vào cửa, hắn cũng không nói chuyện.

Trang sâu lắng đâu?

Có cái gì tốt chứa!

"Pháp sư thúc!"

"Gặp được?"

Pháp chờ hắn mở miệng, lúc này mới nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tô Vũ gật đầu: "Gặp được!"

"Nói như thế nào?"

"Còn tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Bất quá ta hoài nghi. ."

"Hoài nghi gì?"

"Hoài nghi nàng đoán được chúng ta đang gạt nàng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không nên coi thường Văn Ngọc trí tuệ, nàng có thể vào thời khắc nguy hiểm nhất, lựa chọn dung nhập thiên địa, phản chế sư thúc. Có thể lựa chọn tại chúng ta lừa gạt nhiều năm tình huống dưới, chế tạo một cái giả Thời Gian sách ra tới lừa dối chúng ta. . Người nào xem thường Văn Ngọc, người nào nhất định không may!"

Pháp khẽ nhíu mày, rất lâu, gật đầu: "Kỳ thật, ta cũng có dạng này hoài nghi."

Tô Vũ cười: "Vậy thì tốt, ta còn lo lắng sư thúc cảm thấy ta tại nói hươu nói vượn, trên thực tế, nhiều năm trôi qua, nàng không cho chúng ta bất luận cái gì chân chính chỗ tốt, kỳ thật là có thể đoán được một ít! Chẳng qua là, đại gia còn ôm có một ít huyễn tưởng thôi."

"Có thể hôm nay, ta gặp nàng, nói chuyện một hồi, trò chuyện với nhau thật vui. . Đây mới là vấn đề!"

Tô Vũ nhíu mày: "Một người tu đạo, tu đến trình độ này, lần thứ nhất gặp mặt, sẽ thật vui vẻ cùng ta trò chuyện nhiều như vậy? Một điểm nghi vấn đều không? Đây là Thời Gian sư sao? Đây là ngớ ngẩn không sai biệt lắm!"

Pháp nhìn xem hắn.

"Ý của ngươi là, không cách nào làm cho nàng chủ động giao ra hạch tâm?"

"Khẳng định!"

Tô Vũ gật đầu: "Cơ hồ là nằm mơ!"

"Vậy như thế nào thôn phệ nàng? Ngươi nếu tới, gióng trống khua chiêng, không có những biện pháp khác sao? Nếu là không có, vậy chỉ có thể chờ cấm địa chi hội mở ra. ."

Tô Vũ nhíu mày, mở miệng nói: "Thời Gian sư loại người này, nhất định phải bỏ xuống mồi nhử! Là nhất định phải, cho nên. . Ta suy nghĩ liên tục, có lẽ chỉ có thể mạo hiểm."

"Mạo hiểm?"

Tô Vũ gật đầu: "Mạo hiểm!"

"Như thế nào mạo hiểm?"

Pháp một mặt bình tĩnh, hắn muốn nghe xem Tô Vũ ý kiến.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, lại suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ. . Còn cần trợ giúp, nhân môn trợ giúp!"

Pháp khẽ nhíu mày: "Ngươi không phải rất chán ghét nhân môn sao?"

"Không, ta không đáng ghét nhân môn!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta chẳng qua là chán ghét, bọn hắn muốn từ chúng ta trong miệng đoạt thức ăn, nghĩ cướp đi Pháp sư thúc! Nếu là Pháp sư thúc chính mình có cái công chính phán đoán, công chính lựa chọn. . Ta biết sư thúc vẫn là có khuynh hướng!"

Tô Vũ nhìn thẳng Pháp, yên lặng một hồi nói: "Điều kiện tiên quyết là, nhân môn có khả năng cho chúng ta cung cấp đầy đủ trợ giúp!"

"Ngươi cần gì?"

Pháp nhìn về phía hắn, Tô Vũ suy tính một chút: "6 vị 30 đạo phía trên cường giả, hoặc là một vị 32 đạo cường giả, hay hoặc là. . Càng nhiều hơn một chút!"

Hắn nhìn về phía Pháp, Pháp lại là nhíu mày.

Không nói chuyện.

Suy tính một chút, Pháp mở miệng nói: "Nói một chút ý kiến của ngươi!"

"Không phải ý kiến, là Thánh địa một chút quyết sách!"

Tô Vũ uốn nắn: "Là Thuỷ Tổ để cho ta cho sư thúc mang tới một chút biện pháp, một chút thủ đoạn, đến mức có cần hay không, sư thúc chính mình quyết định!"

"Nói!"

"Rút lui Thiên Địa Chi Lực, đánh giết Văn Vương cùng Võ Vương, chủ động nhường Thời Gian sư chiếm cứ thiên địa, dùng ba thành thực lực chiếm cứ thiên địa, phát huy ra thực lực của nàng, đồng thời, cũng là giảm xuống thực lực của nàng, bức bách nàng chủ động lộ ra hạch tâm, đánh giết nàng, thôn phệ nàng. ."

Tô Vũ đem trước lời lặp lại một lần.

Pháp nhãn thần khẽ động: "Ngụy tịch diệt?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái này là Thánh địa cho ra đáp án, cũng là tốt nhất quyết sách! Bằng không, bất kỳ phương pháp nào. . Giết Văn Ngọc kỳ thật có thể làm được, thế nhưng, giết nàng, thiên địa bị thương, trừ phi xuất hiện một vị chí cao vô thượng tồn tại, cưỡng ép tước đoạt, bằng không, ngươi cùng Văn Ngọc một thể, nàng trọng thương, sư thúc cũng sẽ trọng thương!"

"Coi như sư thúc hợp lại những cường giả khác, giết Văn Ngọc, kết quả sau cùng cũng là lưỡng bại câu thương, không có khả năng tiến thêm một bước!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cho nên, chỉ có mạo hiểm, dùng sư thúc thiên địa hạch tâm, để cho nàng tâm động, để cho nàng tại thời điểm này chủ động bùng nổ, chế tạo ra sư thúc giả tịch diệt trạng thái, thậm chí là để cho nàng chủ động hao phí lực lượng đi duy trì thiên địa sẽ không sụp đổ!"

Pháp rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày sau mới nói: "Vậy theo ngươi lời giải thích, lục đại mạch chủ nếu là tăng thêm ngươi, đủ để đối phó nàng!"

"Không!"

Tô Vũ lắc đầu: "Lục đại mạch chủ. . Thật có thể tin được không? Không nhất định! Huống chi. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lục đại mạch chủ, ai biết có hay không thật cùng Thời Gian sư cấu kết? Coi như không có, có lẽ cũng có cùng nhân môn cấu kết, hoặc là cùng chúng ta có liên hệ. . Sư thúc không sợ sao?"

Tô Vũ hơi lộ ra trào phúng, rất nhanh đè xuống: "Còn có, cùng Thời Gian sư chiến đấu, có lẽ sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống, nhân môn nếu muốn lôi kéo sư thúc, được a, để bọn hắn phái người tới!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Sư thúc thành công, phương pháp là ta mang tới, là Thuỷ Tổ cung cấp, ta đang tự hỏi, sư thúc đến cùng sẽ càng thiên vị một bên nào? Mà lại sư thúc thật thành công. . Trở mặt còn không phải chuyện đơn giản?"

Pháp rơi vào trầm tư.

"Ý của ngươi là, để cho người ta môn cũng phái người đến, một mặt là vì đối phó Văn Ngọc, một mặt là vì duy trì cân bằng. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng có, dù sao lục đại mạch chủ cũng có vạn pháp vực, nói câu khó nghe. . Sư thúc cùng Văn Ngọc thiên địa hạch tâm đều xuất hiện tổn hại, có lẽ có người có khả năng thừa cơ chiếm lấy! Không nói trở thành 36 đạo, đối mấy đại mạch chủ mà nói, có lẽ cũng là trở thành cấm địa chi chủ duy nhất cơ lại. . Tiền tài động nhân tâm!"

Nói đến đây, Tô Vũ lại thản nhiên nói: "Cũng là vì phòng ngừa một điểm, phòng ngừa sư thúc cảm thấy, ta Thánh địa có ý nghĩ gì. . Dẫn xuất nhân môn giám sát, hai bên lẫn nhau đều sẽ kiêng kị một chút! Bằng không, nguy hiểm chính là sư thúc!"

Pháp giờ khắc này, có chút khẽ động.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu mới nói: "Cái kia nếu là nhân môn bên kia tới người, để mắt tới thiên địa của ta hạch tâm đâu?"

"Đắn đo do dự, vậy liền không có biện pháp!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Cái này cũng sợ, vậy cũng sợ, kia cái gì sự tình đều không có cách nào làm! Dù cho hai bên đều sẽ không làm cái gì, sư thúc vẫn phải lo lắng có thể hay không đấu không lại Văn Vương. . Ta đây không lời có thể nói!"

Pháp thản nhiên nói: "Việc quan hệ tính mệnh, không thể không phòng!"

Tô Vũ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Việc này sư thúc chính mình cân nhắc. . Ta có thể cùng Thời Gian sư tiếp tục trò chuyện xuống, dù cho nàng biết ta đang gạt nàng, có thể làm hiểu rõ cứu Văn Vương, sư thúc tịch diệt một khắc này, nàng cũng phải bùng nổ, mới có thể chấn động thiên địa, giải cứu Văn Vương! Liền sợ sư thúc mang theo bảy thành lực lượng, ngược lại bị Văn Vương cùng Võ Vương đánh tan, đó mới là buồn cười lớn nhất!"

Pháp cười: "Không có khả năng!"

Tô Vũ lại là lắc đầu: "Không, có khả năng! Bởi vì Thuỷ Tổ thức tỉnh nháy mắt, từng nói qua, trước đó Thiên Môn hơi hơi chấn động, khả năng có người Thiên Địa Chi Lực lan tràn tiến đến, tám chín phần mười là Văn Vương! Văn Vương là có át chủ bài, mà không phải sư thúc nghĩ không có át chủ bài! Ngay tại Tam Nguyệt trước đó. . Không sai biệt lắm liền thời gian này, là có một cỗ Thiên Địa Chi Lực lan tràn tiến đến. ."

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, sư thúc, ngươi nếu là khinh thường Văn Vương, ngược lại thật bị hắn đánh giết. . Cái kia chính là chuyện cười lớn!"

Pháp bỗng nhiên hồi trở lại suy nghĩ một chút, ba tháng trước, Thiên Địa Chi Lực lan tràn. . Khi đó Văn Vương hết sức tự tin, chủ động tới tìm hắn để gây sự.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới điều gì.

Trong lòng hơi chấn động một chút!

Nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ, rất lâu, trầm giọng nói: "Văn Vương, khả năng thật đem chính mình Thiên Địa Chi Lực lan tràn tiến đến. ."

Tô Vũ gật đầu: "Nói như vậy, Văn Vương còn sợ sư thúc sao? Chưa hẳn đi! Huống chi, còn có cái Võ Vương trợ chiến!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, việc này muốn thành công, nội ngoại hai cái chiến cuộc, cũng phải có niềm tin tuyệt đối , có thể thủ thắng! Bằng không, bất kỳ bên nào thất bại, đều là phiền toái lớn!"

"Sư thúc nếu là có cấm địa chi chủ cấp hảo hữu, cũng là có thể mời tới trợ chiến!"

Hảo hữu?

Nói nhảm, thật có, cũng không thể mời cấm địa chi chủ cấp bậc.

Tại địa phương quỷ quái này, lòng người khó dò nhất.

Thấy ngươi bị thương, hảo hữu cũng ước gì nuốt ngươi!

Cũng là 32 đạo phía dưới, nếu là số lượng nhiều một điểm, vẫn là có khả năng.

Mà hắn, cũng có một chút nắm bắt có khả năng khống chế, mà không phải là bị người trở mặt, đều không có cách nào áp chế.

"Ngụy tịch diệt. . Dẫn xuất thiên địa hạch tâm. . Chủ động bại lộ thiếu hụt. . Đối phó Văn Vương, nhường Văn Ngọc không thể không bại lộ vị trí hạch tâm, không muốn bại lộ cũng phải bại lộ. ."

Pháp trong lòng lập loè những ý niệm này, nhìn về phía Tô Vũ, một lát sau mới nói: "Ta rút ra lực lượng về sau, thật có khả năng xuất hiện tịch diệt trạng thái?"

Tô Vũ gật đầu: "Có thể!"

Đây là thật, không có lừa ngươi.

Phương án cũng không phải ta ra, mà là Thiên Môn bên kia ra.

Ở trong mắt Nhật Nguyệt, trăm năm qua đi, Thiên Môn ngủ say, cái kia phương án này không có chút ý nghĩa nào, nhưng trên thực tế, lại là còn hữu dụng, là có thể chế tạo ra giả tịch diệt, sẽ không để cho thiên địa ba động bạo liệt.

Bằng không, rút ra 7 thành Thiên Địa Chi Lực thoát ly thiên địa, này thiên địa tất nhiên sẽ sụp đổ rung chuyển.

Cái này cùng chiến đấu tiêu hao không giống nhau!

Pháp như có điều suy nghĩ, nhìn thoáng qua Tô Vũ, bỗng nhiên nói: "Ngươi liền không sợ, nhân môn ra sức càng nhiều, cuối cùng ta chọn nhân môn?"

Tô Vũ cười: "Ta tin tưởng sư thúc là sáng suốt, tại Thánh địa không nguyện ý ra sức tình huống dưới, sư thúc có lẽ sẽ lựa chọn nhân môn! Nhưng hôm nay, Thánh địa cấp ra phương án, cũng nguyện ý hiệp trợ sư thúc, thậm chí Thuỷ Tổ sẽ đích thân truyền lại một chút lực lượng đến giúp đỡ sư thúc ngụy tịch diệt. . Nơi này, dù sao cũng là Thiên Môn bên trong, mà không phải người trong môn!"

"Ta có khả năng đem ngụy tịch diệt chi pháp, truyền thụ cho sư thúc, kỳ thật không khó. . Khó liền khó tại, không có Thuỷ Tổ hỗ trợ, sư thúc rất khó bị triệt để phong ấn, thoát ly thiên địa!"

"Thế nhưng, chỉ cần ngày đó đại chiến kịch liệt, sư thúc bức ra Văn Vương hoặc là Võ Vương Thiên Môn. . Thậm chí là Văn Vương chủ động mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, cái kia Thuỷ Tổ lực lượng, chắc chắn có khả năng truyền lại một chút tới!"

Pháp nhắm mắt suy tư.

Mạo hiểm sao?

Vẫn là muốn mạo hiểm!

Nguy hiểm lớn sao?

Nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Văn Vương bên kia, muốn giết chính mình. . Có thể giết sớm liền giết, trước đó không được, hiện tại cũng không được.

Then chốt ở chỗ thiên địa bên trong!

Đến lúc đó, chính mình không tại, ai biết sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Đối phó Thời Gian sư, nói đơn giản, dù cho ba thành thực lực, đối phương chỉ sợ cũng có 30 đạo lực lượng, đó là ít nhất, thậm chí là 31 đạo!

Thời Gian sư thủ đoạn cũng nhiều, nàng 31 đạo thực lực lời , bình thường 31 đạo có thể đấu không lại nàng!

Pháp bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Văn Ngọc sẽ tại thời điểm này, bùng nổ sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Sẽ! Bởi vì ta nói, cấm địa chi hội nhanh mở ra, lần này sư thúc là quyết tâm phải giải quyết nàng cái phiền toái này, giải quyết Văn Vương cái phiền toái này! Tại cấm địa chi hội mở ra trước đó, nàng không tuyển chọn đọ sức một lần, cái kia nàng liền triệt để không có cơ hội!"

"Đây là dương mưu, dù cho nàng biết, ta có thể là đang bức bách nàng hiện ra thiên địa hạch tâm, nàng cũng phải ăn cái này mồi!"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Nàng nhất định phải ăn!"

Pháp nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói: "Hắc Nguyệt!"

Trong nháy mắt, hắc ảnh hiển hiện.

"Pháp Chủ, có gì phân phó?"

Pháp yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Ngươi bên này có khả năng điều động nhiều ít 30 đạo cùng 31 đạo tu giả?"

Hắc Nguyệt có chút chấn động, "Này, Pháp Chủ. . Là chuẩn bị. . Cường sát?"

"Trả lời ta!"

Hắc Nguyệt cấp tốc tính toán một thoáng, rất nhanh nói: "Nhiều nhất ba vị! Pháp Chủ phải biết, cường giả như vậy, dù cho không ra cấm địa, cũng là trong cấm địa đỉnh cấp cao tầng! Thậm chí có chút liền là cấm địa chi chủ! Ba vị. . Cực hạn!"

"Ba vị?"

Pháp rơi vào trầm tư bên trong, lại nói: "Có khả năng bí mật đến đây Vĩnh Sinh sơn sao?"

"Cái này. . Rất khó giấu diếm được Văn Vương!"

"Ta có khả năng dây dưa hắn, hoặc là bọn hắn ở ngoại vi chờ đợi cũng có thể!"

Hắc Nguyệt rầu rĩ nói: "Pháp Chủ muốn những người này là tới. . Hợp lại đối phó Văn Vương còn là đối phó Văn Ngọc? Dù sao, đây là mạo hiểm sự tình."

"Đối phó Văn Ngọc!"

Vậy còn tốt một chút.

Văn Ngọc dù sao bị hạn chế, vẫn là không có Văn Vương đáng sợ.

Mà một bên, Tô Vũ cũng là âm thầm kinh hãi, nhân môn tại Thiên Môn bên trong phát triển không tệ a, lại có thể điều động ba vị 30 đạo trở lên cường giả, mấu chốt là, cái này Hắc Nguyệt, lại là thân phận gì?

Nếu là thân phận không cao, nói như thế nào điều động liền điều động?

Huống chi, xếp vào tại pháp thân một bên, Pháp bên này, nhưng thật ra là vạn giới cùng trong môn một cái câu thông hạch tâm, nơi này nằm vùng cường giả, địa vị sẽ không quá thấp.

Hẳn là có một chút quyết đoán quyền!

Mà Pháp, cũng là suy nghĩ muôn vàn, điều động người ngoài đến giúp đỡ, chưa hẳn đáng tin cậy.

Nếu là có thể, hắn còn là muốn chính mình đối phó, tọa trấn cấm địa, cam đoan không có sơ hở nào.

Có thể là, hắn không rời đi cấm địa, Văn Ngọc sẽ không phát động, không phát động, thiên địa hạch tâm vô pháp hiện ra, như vậy về tới lối cũ lên.

Còn có, nhân môn cùng Thiên Môn. . Thật sẽ an tâm giúp mình nắm giữ thiên địa?

Vậy cũng chưa chắc đi!

Trước mắt cái này Nhật Nguyệt, cái này Hắc Nguyệt, sẽ hay không vào thời khắc ấy, lựa chọn thay vào đó đâu?

Từng cái suy nghĩ, tại Pháp trong đầu hiển hiện, Pháp bỗng nhiên nói: "Hắc Nguyệt, ngươi liên lạc một chút, để bọn hắn chạy đến!"

Hắc Nguyệt chần chờ nói: "Pháp Chủ. ."

Pháp thản nhiên nói: "Nếu là hợp nhất phía dưới, các ngươi cũng không nguyện ý điều động mấy người đến giúp đỡ. . Nhân môn thành ý, ta là một điểm không thấy, cái kia Hắc Nguyệt, hợp tác, liền dừng ở đây đi!"

Hắc Nguyệt nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Vũ, ngươi không phản đối sao?

Tô Vũ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Nhìn cái gì! Lại nhìn, ngươi nhân môn cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, mà ta Thiên Môn, mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

Hắc Nguyệt lần nữa trầm ngâm một hồi, lên tiếng nói: "Tốt, ta mau sớm. ."

"Cần phải bao lâu?"

Pháp hỏi một câu, Hắc Nguyệt tính toán một thoáng: "Ba vị này, có người chưa hẳn có thể kịp thời chạy tới, nghĩ đều chạy đến. . Tối thiểu mười ngày!"

"Quá trễ!"

Pháp hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ngày 15 về sau, cấm địa chi hội mở ra, nếu là bọn họ ngày 10 mới có thể chạy tới. . Cái kia cũng đã muộn một chút, cho ngươi bảy ngày thời gian! Nếu là làm không được, quên đi!"

"Tốt!"

Hắc Nguyệt gật đầu, xem như đáp ứng.

Mà lúc này, Hắc Nguyệt lại nói: "Pháp Chủ, xác định lần này có khả năng thành công? Ta lo lắng có người tính toán Pháp Chủ, như không cách nào thành công, có lẽ sẽ có một chút phiền toái, vậy còn không bằng chờ một chút , chờ chúng ta bên này sắp xếp xong xuôi, hoặc là dứt khoát đợi đến cấm địa chi hội mở ra, đại gia khu trục hoặc là đánh giết Văn Vương bọn hắn, cái kia cơ hội càng lớn!"

Hắn nói có người, hiển nhiên là Tô Vũ.

Tô Vũ một mặt cười lạnh, cũng không cãi lại.

Mà giờ khắc này Pháp, cũng không biết suy nghĩ cái gì, cũng không nhiều lời, cũng không có quát lớn.

Dư quang nhìn thoáng qua hai người, tiếp tục nhắm mắt.

Tiễn khách chi ý rõ ràng!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Hắc ảnh cũng cấp tốc rời đi.

Tô Vũ một bên đi ra ngoài, một bên rơi vào trầm tư bên trong, Pháp. . Đáp ứng quá sảng khoái, đây là có cái khác dự định, vẫn cảm thấy, đây là lựa chọn tốt nhất?

Không có nhường Tô Vũ khuyên nhiều nói, vượt quá tưởng tượng quả quyết.

Rất nhanh đáp ứng cái chủng loại kia!

Hắn nghĩ như thế nào?

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Pháp nhưng thật ra là cái người cẩn thận, sẽ không tùy tiện liền đi mạo hiểm.

Mà liền tại Tô Vũ bọn hắn đi không lâu sau.

Pháp sau lưng, bỗng nhiên lại toát ra một đạo thân ảnh, thân ảnh hư ảo, mang theo một chút vẻ cung kính: "Phụ thân!"

Pháp mở mắt ra, nói khẽ: "Ở cái thế giới này, tại đây cái bẩn thỉu thời đại, cái gì sư đồ, sư môn, thuộc hạ, cấm địa, bằng hữu. . Đều không thể tin, dù cho phụ tử ở giữa, thường thường cũng không thể tin!"

Pháp nói khẽ: "Nhân môn cũng tốt, Thiên Môn cũng tốt, trong mắt bọn hắn, ta chẳng qua là quân cờ, không có ta, còn có những người khác! Ta, cũng không phải là không thể thiếu, bọn hắn cần chẳng qua là thực lực, có đủ thực lực, đi giúp bọn hắn hiệu lực người!"

"Nhật Nguyệt cùng Hắc Nguyệt, một khi thật thấy ta ngụy tịch diệt, Văn Ngọc một khi bị đánh tan. . Thiên địa hạch tâm dung hợp, bọn hắn sẽ không động tâm sao?"

Pháp cười cười: "Bọn hắn nếu là động tâm tư. . Cũng là phiền toái rất lớn! Ta tình nguyện mình bị tính toán về sau, tiện nghi con của mình, cũng sẽ không tiện nghi người ngoài, dù cho. . Con của ta, chưa chắc sẽ cảm kích!"

"Phụ thân, ta. ."

Sau lưng thân ảnh có chút nhớ nhung cãi lại, Pháp lại là khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Để ngươi làm cái bóng, ngươi chưa hẳn vui lòng, có thể ở thời đại này, không tồn tại người, kỳ thật so tồn tại người an toàn hơn!"

"Nhật Nguyệt, ngươi hẳn là nghe được, ta không biết hắn là không có cái gì tâm tư khác. . Có lẽ hắn không có, thế nhưng, không thể không phòng!"

Sau lưng, con của hắn có chút chần chờ nói: "Thánh địa bên kia, biết coi bói tính toán phụ thân sao? Không có cần thiết này đi, phụ thân thật xảy ra chuyện, dù cho có người kế thừa phụ thân thiên địa, cũng không thành được 36 đạo. ."

"Tiền tài động nhân tâm, ai biết được?"

Pháp cười cười, "Bất quá không quan hệ, ngày đó, ta sẽ để cho Hắc Nguyệt cùng Nhật Nguyệt, theo ta cùng đi!"

Pháp nhãn thần trong nháy mắt sáng lên: "Mà bọn hắn sau khi đi, quần long vô thủ, ngươi tới lãnh đạo những người khác! Cùng đi đối phó Văn Ngọc! Ngươi nếu là cảm thấy, ngươi khả năng nâng lên này vùng trời, vậy ngươi có khả năng thừa dịp ta không tại, chiếm lấy thiên địa của ta hạch tâm. . Ta sẽ không để ý!"

"Tiện nghi ngươi, ta cũng sẽ không tiện nghi những người ngoài này!"

Sau lưng, hư ảnh trầm giọng nói: "Phụ thân, ta nhất định bảo vệ cẩn thận phụ thân thiên địa hạch tâm. . Bất luận cái gì người nghĩ chiếm lấy, đều muốn theo ta trên thi thể vượt qua!"

Pháp lại là thật không thèm để ý, thản nhiên nói: "Tùy ngươi! Hai nơi, ta nhất định phải tại một chỗ, nơi này, ta không yên lòng giao cho bất luận cái gì người! Giờ phút này, Hắc Nguyệt cùng Nhật Nguyệt có lẽ cảm thấy, ta sẽ đem bọn hắn lưu lại. . Sẽ không! Hai người này tại, đều có thể sẽ chế tạo một chút phiền toái ra tới! Mang đi bọn hắn, mới tới người, dù cho mạnh hơn, không đến hợp nhất, cũng không dám tùy tiện làm ra quyết định sai lầm!"

Tô Vũ đưa ra ý nghĩ, hắn đáp ứng thoải mái, bởi vì hắn biết, khả năng này là lựa chọn duy nhất, lựa chọn tốt nhất.

Đã như vậy, không cần thiết nhiều chần chờ.

Thế nhưng, Nhật Nguyệt cũng có khả năng có lòng của mình nghĩ, hắn đến đề phòng.

Pháp suy nghĩ một chút, vừa cười nói: "Nhớ kỹ, không nên tin bất luận cái gì người! Tại đây trật tự, quy tắc đều phá diệt thời đại, duy nhất có thể tin tưởng, kỳ thật chỉ có chính mình!"

Hắn thản nhiên nói: "Nhớ kỹ câu nói này, bao quát ta, cũng không cần toàn bộ đi tin tưởng, đi tín nhiệm! Lúc trước sinh ra huyết mạch, ẩn giấu ngươi, một mặt là vì bảo hộ, một phương diện cũng là vì lưu lại một chút chuẩn bị ở sau! Ngươi không cần cảm kích ta, ta cũng không cần những thứ này. ."

"Phụ thân. ."

"Lui ra đi!"

Hư ảnh có chút giãy dụa, vẫn là rất mau lui lại đi.

Pháp chờ hắn đi, này mới đứng dậy, đi ra đại điện, nhìn xuống thiên địa, nhìn xuống Tô Vũ, nhìn xuống Hắc Nguyệt.

Các ngươi, mặc kệ là ý tưởng gì, nơi này, là địa bàn của ta.

Thiên Môn cũng tốt, nhân môn cũng tốt, bất quá đều là lẫn nhau lợi dụng thôi!

Nói thế nào tín nhiệm mà nói!

Mà giờ khắc này, Hắc Nguyệt lại là chủ động tìm tới Tô Vũ, mang theo một chút ý cười, trong nháy mắt hiện lên ở Tô Vũ bên người, khẽ cười nói: "Nhật Nguyệt đạo hữu, hà tất đối ta giống như này lớn địch ý? Ngươi ta nghiêm chỉnh mà nói, cũng là đồng minh."

Tô Vũ cười: "Phải không? Cái kia hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi là nhân môn bên trong tồn tại, vẫn là nói, chẳng qua là nhân môn chó săn? Nhân môn bên kia, hẳn là không biện pháp người tới a? Ta rất hiếu kì! Dĩ nhiên, nhân môn trước với thiên môn, có lẽ ngươi năm đó mở qua nhân môn, cùng nhân môn bên trong tồn tại, có chút tiếp xúc?"

Thiên Môn, đó là Tô Vũ thời đại mới có thể mở ra.

Thiên Môn bên trong phong ấn tồn tại, là không có cách nào mở ra. . Nói nhảm, lúc trước đều không Thiên Môn, như thế nào đi Khai Thiên môn!

Thế nhưng nhân môn cùng Địa môn, đều tại Thiên Môn trước đó.

Cái kia năm đó có người mở nhân môn cùng Địa môn, vẫn là có khả năng.

Bóng đen này, đại khái suất không phải sinh trưởng ở địa phương người người trong môn.

Hắc Nguyệt cười: "Có trọng yếu không?"

"Cũng đúng!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Không trọng yếu, chẳng qua là tò mò, ngươi thế mà có thể triệu tập 3 vị 30 đạo trở lên cường giả tới, ngươi thực lực gì, ta có chút nhìn không thấu, để ý nói cho ta biết không?"

"28 đạo."

"Lợi hại như vậy?"

Tô Vũ cười: "28 đạo , có thể điều động 30 đạo trở lên cường giả? Nói như vậy, ngươi nếu không phải là người môn mở ra người, nếu không phải là đại nhân vật dòng chính, tại đây Thiên Môn bên trong, còn có một vị mạnh mẽ tồn tại, là nhân môn chó săn?"

"Chó săn. . Rất khó nghe!"

Hắc Nguyệt cười cười, lại là không quá để ý, mà là hỏi: "Gặp Văn Ngọc, ngươi cảm thấy có nắm bắt bắt lại sao?"

"Làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh!"

"Pháp Chủ bỗng nhiên để cho ta triệu tập cường giả đến giúp, tính toán của các ngươi, lại là cái gì? Ta đến bây giờ có thể là không hiểu ra sao."

Tô Vũ nhún vai: "Dự định? Từ đầu đến cuối, chẳng phải một cái mục đích? Giải quyết Văn Ngọc, mạnh đại pháp sư thúc, quá trình có trọng yếu không?"

Miệng thật đúng là nghiêm, đây là một điểm không chịu tiết lộ.

"Đạo hữu bây giờ tiến nhập 25 đạo, có thể khoảng cách 32 đạo còn kém xa, mà Thiên Môn sắp mở. ."

Tô Vũ trực tiếp cắt ngang: "Không cần giật dây ta, lừa phỉnh ta, dụ hoặc ta!"

Giờ phút này, Tô Vũ bỗng nhiên thành kính vô cùng: "Tại bóng tối này thời đại, bẩn thỉu thời đại, làm một cái người, ta vẫn là có tín ngưỡng! Mà tín ngưỡng của ta, ngươi không hiểu, các ngươi những người này, chỉ biết là lợi ích, chỉ biết là vì tư lợi, ta khác biệt!"

Tô Vũ giờ khắc này, bỗng nhiên có chút thần thánh, mang theo một chút lạnh ý, mang theo một chút kiệt ngạo: "Ta có truy cầu, có mộng tưởng, có tín ngưỡng! Ta biết ta cần muốn đi làm cái gì, như thế nào đi làm, như thế nào cứu vớt thời đại, cứu vớt nhân tộc!"

"Pháp sư thúc có lẽ quên lãng này chút, mà ta sẽ không, bởi vì. . Ta cùng hắn không giống nhau!"

"Các ngươi có khả năng lôi kéo Pháp sư thúc, ta coi như xong!"

Hắc Nguyệt nhìn xem hắn, giờ khắc này, bỗng nhiên có chút tự ti mặc cảm!

Bởi vì này một vị, khả năng thật sự có mạnh mẽ tín ngưỡng!

Mạnh mẽ tín niệm!

Hắn mặc dù không tính quá mạnh, có thể là, loại người này lại là so với cái kia chỉ nhận lợi ích cường giả muốn khó dây dưa nhiều lắm.

Giờ khắc này, hắc ảnh lựa chọn từ bỏ.

Quên đi!

Hắn kỳ thật không quá nguyện ý cùng loại người này liên hệ, đùa bỡn lòng người, trao đổi ích lợi , có thể đổi lấy rất nhiều người duy trì, có thể là, đối phó loại tín ngưỡng này kiên định người, độ khó cực lớn!

Giờ khắc này, Pháp kỳ thật cũng đang yên lặng nhìn xem.

Trong lúc nhất thời, có chút hốt hoảng.

Tín ngưỡng. .

Từng có lúc, chính mình kỳ thật cũng có, có thể là, khi hắn đi ra đến, đã thấy nhiều hắc ám, nhìn thấu hắc ám, hắn liền hiểu rõ, tín ngưỡng không thể coi như ăn cơm!

Nhật Nguyệt, còn quá trẻ!

Thế nhưng, hắn tín ngưỡng kiên định, dù cho Pháp cũng cảm nhận được.

"Cũng tốt!"

Pháp thì thào một tiếng, tuổi trẻ, dù sao cũng phải có chút truy cầu.

Ngày thứ hai.

Tô Vũ lại đi giam cầm trung tâm.

Trong cấm chế bên ngoài, lần này Tô Vũ không nói gì, chỉ tiếp tục đòi hỏi thức ăn.

Đừng nói, Thời Gian sư tay nghề thật sự không tệ.

Ăn một hồi, Tô Vũ lúc này mới lên tiếng: "Pháp đáp ứng, thế nhưng hắn đáp ứng quá sảng khoái, không có quá nhiều lưỡng lự, không có quá nhiều xoắn xuýt! Ta cảm thấy, hắn có thể sẽ có một ít an bài!"

Thời Gian sư cũng đang ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ, không có vấn đề nói: "An bài vẫn là không an bài, cũng không có gì sai biệt."

"Vậy cũng khó nói!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, lựa chọn lần nữa. . Nếu là ngươi không muốn thôn phệ thiên địa, ta hiện tại cứu ngươi đi, thậm chí nghĩ biện pháp đánh giết Pháp! Dạng này, sẽ càng ổn thỏa một chút!"

Thật sự là hắn có chút bận tâm!

Mà lại, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Ta nếu là tại đây, hắn có cái gì an bài, kỳ thật ta không sợ, dù cho lại đến một vị cấm địa chi chủ, ta cũng dám chiến dám giết! Sợ là sợ, hắn không yên lòng ta, nhất định phải ta cùng hắn cùng đi chiến Văn Vương!"

Đây cũng là phiền toái lớn nhất!

Hắn một khi rời đi, Thời Gian sư liền phải một người một mình chiến đấu. . Vậy liền nguy hiểm!

Hắn ở đây, 32 đạo lực lượng hắn, liền Pháp còn không sợ, huống chi những người khác.

"Hắn mang đi ngươi?"

Văn Ngọc hiếu kỳ nói: "Ngươi mới 25 đạo lực lượng, tối thiểu triển lộ chính là như thế, hắn mang ngươi đi. . Không sợ bị Nhân đạo Thánh địa hiểu lầm, hắn cố ý muốn giết ngươi?"

"Ngươi cảm thấy đến hắn mức độ này, còn sẽ để ý này chút sao?"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Mặt khác dễ nói, nếu là hắn muốn dẫn ta đi. . Ta đây liền bùng nổ, dù cho không giết được hắn, dù cho tước đoạt ngươi Thiên Địa Chi Lực, ta cũng sẽ mang ngươi rời đi!"

Sống sót là được!

Thực lực có thể hay không tiến bộ, kỳ thật không quan trọng!

Văn Ngọc ăn đồ vật, suy tư một chút, mở miệng nói: "Không, ta muốn thử xem!"

"Ngươi là muốn tạ thế không sai biệt lắm!"

Tô Vũ tức giận nói: "Ta còn cố ý để cho người ta cửa vài vị cường giả, vốn là nghĩ đến một mẻ hốt gọn, cho ta thiên địa gia tăng một chút chỗ tốt, có thể hiện tại. . Chưa chắc là chuyện tốt! Ta nếu là Pháp, ta đây có thể sẽ nắm chính ta cùng Hắc Nguyệt đều cho mang đi, dạng này, quần long vô thủ. . Càng yên tâm hơn một chút! Ta chính là tò mò, hắn mang đi chúng ta, nơi này như thế nào tổ chức hợp lại đối phó ngươi? Không ai tổ chức lời, giết một cái, khả năng liền sẽ sập bàn. . Pháp sẽ ngu xuẩn như vậy sao?"

Đến mức nhường một vị nào đó mạch chủ dẫn đầu, Mạch Chủ môn chưa hẳn có thể chỉ huy những người khác, cũng là Tô Vũ cùng Hắc Nguyệt, một cái là nhân môn sứ giả, một cái là Thiên Môn sứ giả, kỳ thật địa vị rất cao.

Dù cho nhân môn tới người, Tô Vũ có lẽ cũng có thể chỉ huy, gạt bỏ chưa chắc có lớn như vậy.

Văn Ngọc lại là kiên trì: "Ta muốn thử xem! Ta không muốn ca ca ta, Thái Sơn ca ca bọn hắn hao phí vô số thời gian, ngươi cũng bỏ ra vô số đại giới, cuối cùng cứu ra một tên phế nhân!"

Thời Gian sư cười hì hì nói: "Phế nhân, ở thời đại này. . Là không đáng giá tiền nhất! Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, ta nếu là có thể thành công, cái kia tất cả đều vui vẻ, ta cảm thấy không lỗ, ca ca ta bọn hắn cảm thấy không lỗ, ngươi cũng cảm thấy sẽ không quá thua thiệt. . Nhưng nếu là cứu ra là phế nhân. . Hà tất cứu ta?"

Nàng ăn đồ vật, trên mặt nụ cười: "Ngươi nói ngươi như vậy tội nghiệp. . Ta sau khi rời khỏi đây, ta bảo kê ngươi nha, ngươi nếu là cứu ra ngoài chẳng qua là một tên phế nhân. . Đó không phải là vướng víu sao?"

Nàng muốn liều một lần!

Kỳ thật, hiện tại Tô Vũ đều có thể nắm nàng liền đi, từ bỏ Thiên Địa Chi Lực, từ bỏ trước đó tích lũy, cùng lắm thì kết nối Tô Vũ thiên địa đại đạo, cảm ngộ vẫn còn, nàng rất nhanh có khả năng trở thành 20 đạo, thậm chí 30 đạo cường giả. .

Có thể là, không có sau!

Nàng Thời Gian sách không có, nàng hết thảy không có, hết thảy từ đầu bắt đầu, không biết Hà Niên tháng nào, mới có hi vọng tấn cấp đến siêu đẳng!

"Ta nếu là cưỡng ép giết chết Pháp, có lẽ ngươi cũng có cơ hội chưởng khống thiên địa. ."

"Không thể nào!"

Văn Ngọc lắc đầu: "Hắn giống như ta, thiên địa dây dưa, ngươi cưỡng ép kích giết hắn, mà không phải thiên địa hạch tâm bị chưởng khống, này thiên địa cũng sẽ đổ sụp! Nếu là cưỡng ép giết đối phương, liền thắng, vậy hắn sớm liền giết ta! Ta cũng không phải đối thủ của hắn!"

Nói xong, nàng kỳ quái nói: "Ngươi làm sao lề mề chậm chạp?"

Tô Vũ im miệng không nói.

Lề mề chậm chạp?

Ta chẳng qua là hi vọng, mang theo còn sống Thời Gian sư rời đi, mà không phải chết!

Hắn không ngừng tự hỏi Pháp có thể có thể cách làm, một lát sau mở miệng nói: "Ta nếu là thật đi, vậy ngươi liền nguy hiểm! Trừ phi ta có thể cấp tốc tại bên ngoài giải quyết Pháp, mà điều kiện tiên quyết là, hắn thiên địa hạch tâm hiện ra ra tới, bằng không, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Nhưng ta lo lắng một điểm, ngươi chưa hẳn có thể chống đỡ!"

Thời Gian sư khinh thường cười một tiếng: "Ta gió to sóng lớn gì không có trải qua? Một đám thối cá nát tôm thôi! Giết một cái, đội ngũ khác bên trên sợ hãi!"

"Có lẽ đi!"

Văn Ngọc cười: "Ăn chút đi, ăn nhiều một chút, tốt lên đường, sợ cái gì!"

Lời này, làm sao nghe làm sao không may mắn!

Tô Vũ cũng là bó tay rồi, nữ nhân này, Tô Vũ vẫn là không thể không nói, cực kỳ lạc quan, phảng phất chỉ là chuyện nhỏ thôi.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Khoảng cách cấm địa chi hội, càng ngày càng gần.

Mấy ngày nay, Tô Vũ mỗi ngày đều sẽ đi cấm địa bên kia, cùng Thời Gian sư chuyện phiếm vài câu, dĩ nhiên, ngoại trừ cái này, hắn cũng không phải một chút sự tình không có làm, nói thí dụ như, không có việc gì liền để lục đại mạch chủ ra ngoài tản bộ một thoáng, mấy lần kêu lên vài vị mạch chủ, tìm được Hắc Nguyệt, cũng không nói chuyện, liền vây quanh Hắc Nguyệt không động đậy.

Tô Vũ kỳ thật không có mục đích khác, liền một điểm, nhường vài vị mạch chủ quen thuộc loại trạng thái này.

Để bọn hắn sinh ra một cái vốn có ấn tượng, làm Pháp không có ở đây thời điểm, hắn định đoạt!

Pháp nếu là không mang theo hắn đi chiến Văn Vương, cái kia tốt nhất, nơi này chính là hắn định đoạt.

Nếu là mang đi chính mình , chờ chính mình trở về nháy mắt, mấy người kia cũng sẽ trong nháy mắt sinh ra một loại ý thức, nghe ta!

Bởi vì ta là nơi này lớn nhất!

Cái này là Tô Vũ mục đích.

Mà hết thảy này, Pháp cũng tốt, Hắc Nguyệt cũng tốt, kỳ thật đều nhìn ở trong mắt, bọn hắn đều không quá để ý, bởi vì không có tác dụng quá lớn, bởi vì tất cả những thứ này đều cần một cái tiền đề, Pháp không tại!

Mà Tô Vũ, sẽ đơn độc cùng những người này ở đây cùng một chỗ, khi đó, mới có dùng.

Có thể Pháp, sẽ không cho Tô Vũ cơ hội như vậy!

Chờ đến Hắc Nguyệt gửi thư, người tới, Pháp biết, thành bại, thì ở lần hành động này!

Trong đại điện.

Pháp nhìn xem hai người, nửa ngày sau mới nói: "Hai vị bị liên lụy, lần này phải bồi ta cùng một chỗ đi tới tìm kiếm Văn Vương, Võ Vương, hai vị không cần chính diện nghênh địch, chỉ muốn giúp ta cuốn lấy Võ Vương, hoặc là vây quanh bọn hắn liền có thể!"

Hắc Nguyệt không nói gì, Tô Vũ lại là sắc mặt biến hóa: "Ta mới 25 đạo!"

Pháp cười: "Ngươi có khả năng mượn môn lực lượng, không phải sao?"

Tô Vũ vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi là không yên lòng ta? Sư thúc, ta chẳng qua là 25 đạo lực lượng, ta tại đây , có thể phát huy càng lớn tác dụng, mà lại ta cũng có năng lực, mang theo mọi người cùng nhau diệt trừ Văn Ngọc!"

Pháp bình tĩnh nói: "Nhật Nguyệt, ở đâu, có khác nhau sao?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta đây vì sao không thể lưu lại?"

"Hắc Nguyệt liền không có bất kỳ cái gì ý kiến!"

Pháp thanh âm cũng lạnh lùng rất nhiều, "Vẫn là nói. . Ngươi muốn lưu lại, quan sát một thoáng thiên địa của ta?"

Tô Vũ yên lặng rất lâu, thở dài một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ, buồn bực nói: "Vậy liền dựa theo sư thúc ý tứ tới!"

Pháp này mới lộ ra nụ cười!

Này liền rất tốt!

Một lát sau.

Trong đại điện người càng nhiều, sau một khắc, một bóng người hiển hiện, Pháp cười cười, nhìn về phía hết thảy mạch chủ.

"Ta muốn đi ra ngoài diệt trừ Văn Vương bọn hắn, mà ở trong đó, Văn Ngọc có thể sẽ bạo động. . Cho nên, tiếp xuống đại gia hết thảy an bài, nghe theo Pháp Thiên an bài!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía mới xuất hiện thanh niên, ánh mắt dị dạng.

Tô Vũ cũng là sắc mặt biến hóa, 30 đạo cường giả, mấu chốt là. . Đối phương giống như là Pháp hậu nhân!

Điểm này, ai cũng không có đề cập qua.

Không ai nói qua, Pháp còn có hậu nhân!

Mà Pháp, giờ khắc này cũng là lộ ra nụ cười: "Không sai, Pháp Thiên là huyết mạch của ta, chẳng qua là một mực tại bế quan, bây giờ xuất quan, đại gia có bất cứ phiền phức gì, đều có thể nhường Pháp ngày tới xử lý!"

"Vâng!"

"Cẩn tuân Pháp Chủ chi lệnh!"

Mọi người dồn dập ứng lời, mà Tô Vũ, trong lòng thở hắt ra.

Đến hành sự tùy theo hoàn cảnh!

Văn Ngọc bên này, chỉ sợ khó mà thành công, không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp xử lý trước Pháp, cấp tốc trở về, hoặc là dứt khoát mặc kệ pháp, trước cứu đi Văn Ngọc lại nói.

Những lão gia hỏa này, quả nhiên không có mấy người hiền lành.

Mà Pháp mặc kệ Tô Vũ bọn hắn, cũng không cho bọn hắn nói nhiều cơ hội, cười nói: "Hắc Nguyệt, Nhật Nguyệt, theo ta đi!"

Dứt lời, thiên tuyền địa chuyển, Tô Vũ cùng hắc ảnh đều bị hắn bao phủ, tiến nhập lĩnh vực của hắn, cùng một chỗ bay ra ngoài.

