Chương 394: Nhân Tộc Thà Bằng Ngày

Minh Hòa ngã xuống!

Vị thứ ba Nhật Nguyệt cao trọng ngã xuống, chết tại đồ đệ mình trên tay.

Trong cổ thành, xuất hiện lần nữa một đầu Nhật Nguyệt thất trọng Tử Linh.

Nhưng mà, không có người quan tâm.

Nhiều một đầu, ít một đầu, lại có thể thế nào?

Long Đấu vẻ mặt khó coi, nhìn xem chết đi Minh Hòa, nửa tàn thân thể, đâu còn cũng có trước tươi đẹp Vô Song, đâu còn cũng có trước tiên khí nghiêm nghị.

Chết!

Cho dù là Vô Địch đồ đệ, cho dù là Nhật Nguyệt thất trọng đại năng, chết vẫn như cũ thê lương.

"Đáng chết!"

Một bên, Na Đạt Chí mắng một tiếng, cả giận nói: "Nàng chết nàng, cho Tử Linh giết, cũng so cho Đạo Thành giết mạnh, đáng chết, lại nhiều một đầu Tử Linh!"

Người khác không quan tâm, hoặc là không dám nói, hắn dám.

Hắn lại không sợ Tiên tộc!

Đạo Thành cúi đầu, im ắng bi thương, cũng không lên tiếng.

Na Đạt Chí có chút nổi nóng, không có mắng nữa!

Chết cũng đã chết rồi, còn mắng cái gì.

Giờ phút này, một đám mây màu buông xuống!

Bất quá không hề tưởng tượng lớn, đánh giết Nhật Nguyệt thất trọng, nếu là như thường đánh giết, tuyệt đối không chỉ lớn như vậy, bất quá Đạo Thành giết Minh Hòa, ngoài ý muốn nhân tố quá nhiều, tổng hợp nhân tố quá nhiều, mà lại Minh Hòa thực lực cũng trượt lợi hại.

Đạo Thành thực lực bắt đầu thuế biến!

Nguyên bản đánh giết áo giáp bạc về sau, hắn liền tiếp cận Sơn Hải, giờ phút này, trong nháy mắt bước vào Sơn Hải cảnh!

Mà lại khí tức còn tại mạnh mẽ!

Này đám mây, ẩn chứa hàng loạt Ý Chí lực, cùng với một chút đặc thù năng lượng, khiến cho hắn thực lực tiến hành tăng lên, thần khiếu sát nhập, Ý Chí hải mở rộng.

Ầm ầm!

Ý Chí lực rung động, một lát sau, Đạo Thành bước vào Sơn Hải nhị trọng.

Lại qua một hồi, Sơn Hải tam trọng!

Đến lúc này, đám mây lực lượng tiêu tán.

Sơn Hải tam trọng!

Long Đấu nhìn thoáng qua không nói gì, Na Đạt Chí thì là lần nữa mắng: "Đồ đần độn, chết một cái Nhật Nguyệt thất trọng, đổi cái căn cơ không bền chắc Sơn Hải tam trọng, thiên tài đều đang áp chế cảnh giới, tấn cấp có cái cái rắm dùng!"

Ngược lại hắn là chướng mắt!

Thiên địa ban thưởng là tốt, có thể tăng lên quá nhanh, không cho những thiên tài này quá nhiều áp chế cảnh giới thời gian, chỗ tốt không tưởng tượng lớn như vậy.

Đạo Thành đến tiếp sau vững chắc cảnh giới, đều cần đại lượng thời gian mới được.

Mà lại, chết một cái Nhật Nguyệt thất trọng, đổi tới một cái Sơn Hải tam trọng, hữu dụng không?

Nhật Nguyệt thất trọng, đó là có hi vọng Chứng Đạo Vô Địch tồn tại, có thể Sơn Hải tam trọng. . Chờ xem!

Đạo Thành trầm mặc như trước, không nói.

Na Đạt Chí lại mắng: "Minh Hòa này nữ nhân ngu xuẩn, vừa bị Tô Vũ trọng thương, chết quá nhanh, không làm được Tô Vũ sẽ bị nơi này quy tắc phán định phụ trợ đánh giết, một khi như thế, thảo, Minh Hòa chết rồi, có lẽ Tô Vũ còn có thể thu lợi!"

Này vừa nói, Đạo Thành vẻ mặt biến, ngẩng đầu, ánh mắt huyết hồng!

Mở mắt nhìn về phía hắn, Na Đạt Chí nhìn mình lom lom mắt to, quát: "Nhìn cái gì vậy! Ta nói không đúng sao? Tử vong khoảng cách thời gian quá ngắn, ngu xuẩn, tối thiểu chờ một đoạn thời gian, thiên địa quy tắc mới có thể phán định không có quan hệ gì với Tô Vũ, chết ngay bây giờ, có lẽ Tô Vũ so ngươi cầm chỗ tốt còn nhiều, thật hắn sao ngu!"

Nếu là chờ một đoạn thời gian, Minh Hòa không chết, cái kia Tô Vũ trọng thương nàng, cũng không phải là nàng nguyên nhân cái chết.

Có thể là, hiện tại mới đi qua một hồi, Minh Hòa chết rồi, Chư Thiên chiến trường là có thiên địa quy tắc, nơi này quy tắc, có lẽ sẽ phán định chủ yếu đánh giết Minh Hòa người là Tô Vũ, cái kia ngược lại là thành toàn Tô Vũ!

Na Đạt Chí có thể không mắng sao?

Đạo Thành một ngụm máu bắn ra, không nói, lại là bi phẫn muốn chết!

Không có khả năng!

Khả năng sao?

Vẫn là có khả năng này!

Mà Long Đấu, quát: "Im miệng! Na Đạt Chí, ngươi muốn mắng tới khi nào? Mau ra tay ngăn cản, ngươi nghĩ chịu chết sao?"

21 vị Nhật Nguyệt, chết 15 vị!

Bây giờ, Nhật Nguyệt cao trọng liền Long Đấu, Lôi Hỏa, Na Đạt Chí ba người.

Mà Nhật Nguyệt Tử Linh, cao trọng có 4 cái, không, hiện tại 5 cái!

Mặt khác, mặt khác Nhật Nguyệt Tử Linh hơn hai mươi đầu.

Na Đạt Chí giờ phút này cũng là điên cuồng vô cùng, cười lạnh nói: "Chịu chết? Đưa cái gì chết! Ta thật phải chết, ta đồ nơi này hết thảy Tử Linh! Cùng một chỗ xong đời!"

Huyết Hỏa ma tộc, đó là điên cuồng.

Hắn mới không sợ!

"Tô Vũ. . Tốt! Đủ hung ác!"

Na Đạt Chí cắn răng nói: "Thật là tàn nhẫn! Còn có Mặc Hà cùng băng hồng, cũng không biết bị người nào giết, khẳng định không phải Diệp Hồng Nhạn một người, nhân tộc cũng đủ hung ác! Tô Vũ cái tên này, liền nên học Lam Thiên, phản bội nhân tộc, gia nhập ta Huyết Hỏa ma tộc, dẫn hắn giết thống khoái!"

Cùng lần trước tại Tinh Lạc sơn cái kia Huyết Hỏa ma tộc một dạng, Na Đạt Chí cũng cảm thấy, Tô Vũ thích hợp gia nhập Huyết Hỏa ma tộc!

Giết a!

Giết thống khoái!

Bên cạnh, giờ phút này còn có mặt khác ba vị Nhật Nguyệt, Long Tằm tộc một vị, Phá Sơn ngưu tộc một vị, còn có một vị đến từ kim sư nhất tộc.

6 vị Nhật Nguyệt, đều bị tử khí bao trùm.

Nghe được Na Đạt Chí, mấy người đều là vẻ mặt khó coi.

Mà Đạo Thành, thì là đứng dậy, nhìn về phía những người khác, xem hướng phía sau Long Chiến, Tiểu Kim Long, lại nhìn một chút vừa trốn tới Thiên Đạc, cùng với một vị kim sư tộc thiên tài, trầm giọng nói: "Chúng ta rất khó thoát đi nơi này!"

"Lại tiếp tục như thế, đều phải chết!"

"Cổ thành nguy hiểm, đơn độc một vị Vô Địch, cũng không dám tùy tiện đến đây!"

"Chỉ có nhiều vị Vô Địch, trong nháy mắt phá vỡ cổ thành phong tỏa, mang ta đi nhóm, mới có thể để cho chúng ta an toàn!"

Hắn nhìn về phía vài vị thiên tài, "Chúng ta đều là Vô Địch hậu duệ, bùng cháy tinh huyết, triệu hoán Vô Địch quan tâm, nhường Vô Địch hiệp thương, có hay không hợp lại khóa vực tới, cùng một chỗ phá vỡ tòa thành cổ này!"

Hắn nhìn về phía mấy người, lạnh lùng nói: "Bằng không. . Chúng ta chỉ có ở đây đợi chết! Mấy vị Nhật Nguyệt đều đã chết, tiếp xuống chính là chúng ta, không, chúng ta có lẽ chết càng nhanh, các ngươi còn có thể chịu đựng lấy tử khí ăn mòn sao?"

Vô Địch hậu duệ, vẫn là có cơ sẽ sống sót.

Triệu hoán Vô Địch đến đây nghĩ cách cứu viện!

Một cái không được, đến mức Tiên tộc, cũng sẽ không vì một cái Đạo Thành, xuất động nhiều vị Tiên Vương tới cứu hắn, cái kia không thực tế.

Chỉ có tự cứu!

Áo trắng Long Chiến, giờ phút này lông mày đều đen, nghe vậy nói tiếp: "Khó! Dĩ nhiên, chúng ta có khả năng kêu lên Ma Đa Na cùng một chỗ, sư phụ hắn, hắn tiên tổ đều là Vô Địch, có hắn tại, chúng ta nhiều mấy phần lực lượng, Thủy Ma tộc Ma vương mạnh mẽ khôn cùng! Nếu là có hai vị Thủy Ma tộc Vô Địch dẫn đầu, vậy chúng ta cơ hội sống sót tăng nhiều!"

Các thiên tài bắt đầu tự cứu!

So với những Nhật Nguyệt đó, bọn hắn lại càng dễ cùng Vô Địch câu thông, lại càng dễ nhường Vô Địch xuất thủ cứu giúp.

Đến mức vài vị Nhật Nguyệt cảnh, Vô Địch chưa chắc sẽ vì bọn hắn ra tay phá vỡ cổ thành.

"Ma Đa Na ở đâu?"

Mọi người nhìn chung quanh, người không ở đây.

Na Đạt Chí cũng phiền muộn, hắn lần này tới một mặt là tham gia náo nhiệt, một phương diện cũng có cứu viện Ma Đa Na ý tứ, kết quả cái tên này đến bây giờ cũng không có xuất hiện.

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài, một người chịu lấy tử khí, mái tóc tím dài phiêu đãng, đi khắp tại Nhật Nguyệt Tử Linh chung quanh, thản nhiên nói: "Ta tại đây!"

Mọi người ngây ngốc nhìn xem hắn, thời khắc này Ma Đa Na, thực lực thoạt nhìn càng cường đại, giống như đột phá cảnh giới, đi khắp tại Tử Linh ở giữa, một mặt dễ dàng, cảm giác so vài vị Nhật Nguyệt còn muốn dễ dàng.

Ma Đa Na nhìn về phía bọn hắn, thừa dịp Nhật Nguyệt Tử Linh công kích vài vị Nhật Nguyệt, trong nháy mắt đột phá phong tỏa, xông vào!

Na Đạt Chí ngốc trệ nói: "Ngươi Lãng Vân cửu trọng rồi?"

"Ừm."

Ma Đa Na khẽ gật đầu, "Gặp qua Na Đạt Chí Ma quân!"

Na Đạt Chí nhìn xem hắn, mắt trợn tròn nói: "Ngươi Lãng Vân cửu trọng. . Không phải, ngươi. . Ngươi bây giờ có thể chiến Nhật Nguyệt rồi?"

"Không thể!"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Tại Nhật Nguyệt sơ kỳ trong tay đào mệnh đi, Nhật Nguyệt. . Quá mạnh!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vẫn là khó tránh khỏi rung động.

Nhật Nguyệt sơ kỳ trong tay đào mệnh!

Ngươi mới Lãng Vân a!

Này Thủy Ma tộc cường giả, thiên tài có chút quá mức, những người khác tại quyết đấu sinh tử, hắn khả năng tại cổ ốc bên trong thu được cơ duyên.

"Tô Vũ đi rồi?"

Ma Đa Na nhìn chung quanh, hỏi: "Hắn không có sao chứ?"

Có ý tứ gì?

Na Đạt Chí tức giận nói: "Chạy! Hắn có xuyên qua cổ thành ngọc phù, chạy!"

Ma Đa Na khẽ gật đầu, "Hẳn là, hắn loại người này, rất khó giết chết! Cái thế giới này liền là như thế, càng là thiên tài, càng khó chết! Tập hợp thiên địa chi khí vận, bách chiến bất tử, mới là Vô Địch!"

Na Đạt Chí một quyền đánh bay một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, tức giận nói: "Nghe nói trước ngươi đuổi giết hắn, vì sao không có giết hắn?"

Ma Đa Na cười nhạt nói: "Vì sao muốn giết hắn? Lúc trước hắn không bằng ta, giết hắn. . Không có tác dụng gì! Không có ban thưởng, không thành tựu, không có ma luyện tác dụng, giết người không phải mục đích, Huyết Hỏa ma tộc lý niệm cùng ta không giống nhau, ta cũng không phải là vì giết người mà giết người, mục tiêu của ta, là Chứng Đạo Vô Địch, là vì trở thành Vô Địch bên trong cường giả!"

Ta giết Tô Vũ, đó cũng là vì chỗ tốt, vì làm bản thân mạnh lên.

Mà không phải là vì giết mà giết!

"Tô Vũ có thể so sánh ngươi lợi hại!"

Na Đạt Chí cũng không thèm để ý bị hắn phản bác, trên thực tế, dù cho hắn là Nhật Nguyệt thất trọng, hắn cũng không có coi Ma Đa Na là tiểu bối, cái tên này lại tiến bộ một chút, đều có thể làm chân chính Nhật Nguyệt đến xem.

"Ngươi bây giờ chưa hẳn đấu qua được hắn. ."

Na Đạt Chí nói xong, rất nhanh cười nói: "Cũng không đến mức, tên kia không có Diệp Bá Thiên thần văn, hẳn không phải là đối thủ của ngươi."

Ma Đa Na cũng là không để ý này chút, nhìn về phía những người khác, thản nhiên nói: "Nghĩ rời đi cổ thành, cái kia hoàn toàn chính xác cần Vô Địch trợ giúp! Bất quá các ngươi cũng biết, năm đó có vô địch đánh vào cổ thành, kết quả có vô địch ngã xuống. ."

Hắn dừng một chút mới nói: "Tối thiểu năm vị Vô Địch ra tay, trong nháy mắt phá thành, bắt đi chúng ta, rời đi cổ thành phạm vi, bằng không, dẫn xuất trong cổ thành cường giả tuyệt thế, đều chớ nghĩ sống!"

Tối thiểu năm vị!

Đạo Thành trầm giọng nói: "Gia gia của ta Đạo Vương sẽ ra tay!"

Long Chiến suy nghĩ một chút nói: "Thiên Long tộc hội có Long Vương ra tay!"

Tiểu Kim Long hữu khí vô lực nói: "Gia gia của ta sẽ ra tay!"

Kim Long tộc Đại trưởng lão!

Kể từ đó, liền có ba vị Vô Địch ra tay rồi.

Một bên, Thiên Đạc do dự một chút, mở miệng nói: "Ta tiên tổ bên này. . Ta không biết có thể hay không vì ta ra tay."

Ma Đa Na không quá để ý, "Không sao, Thủy Ma tộc sẽ có Ma vương ra tay!"

"Tiên, ma, Long tộc đều có vô địch sẽ ra tay. ."

Ma Đa Na nhìn về phía thần tộc bên này, Lôi Hỏa vẫn còn, hắn thản nhiên nói: "Lôi Hỏa Chân Quân, thần tộc đâu?"

Lôi Hỏa nhíu mày, nhìn chung quanh, thần tộc thiên tài, cơ hồ đều bị giết!

An Mân Thiên đều không may bị giết!

Thần tộc bên này đỉnh cấp thiên tài chiến Vô Song không có tới, về phần mặc khác. . Muốn cho Vô Địch vì hắn ra tay, kỳ thật vẫn là rất khó, dĩ nhiên, Lôi Đình thần tộc tộc trưởng có lẽ sẽ ra tay cứu viện.

Cũng không thể trăm phần trăm cam đoan!

Đến mức mặt khác tiểu tộc cường giả, xem vận khí đi!

Vô Địch thuận tay cứu ngươi có khả năng, không cứu ngươi cũng như thường.

Mà liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, trong phòng, vài vị Sơn Hải cường giả, dồn dập kêu thảm một tiếng, bị tử khí triệt để ăn mòn, mất mạng tại chỗ!

Mà những thiên tài kia, từng cái, đều sử dụng hàng loạt Thiên Nguyên khí hóa giải tử khí.

Cái này là gia thế bối cảnh!

Không có bối cảnh, dù cho mạnh mẽ, tại đây chết cũng liền chết.

Ma Đa Na không có lại nói cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Ta đây thỉnh Ma vương ra tay, tận lực mời đến hai vị Ma vương, phá vỡ cổ thành, cứu chúng ta ra ngoài!"

Dứt lời, nhìn về phía những người khác, "Mặt khác chư vị, tự cầu phúc! Vận khí tốt, cũng có thể sống, vận khí không tốt, vậy liền không có biện pháp!"

Dứt lời, một giọt máu chảy ra, bên ngoài, những Tử Linh đó càng thêm điên cuồng.

Ma Đa Na không để ý, nhìn về phía mấy người khác, đạm mạc nói: "Riêng phần mình triệu hoán đi, nếu là không có cách nào cùng Vô Địch câu thông, không có cách nào hô tới cứu viện. . Vậy liền nhận mệnh!"

Dứt lời, giọt máu kia dịch bốc cháy lên!

Trong cõi u minh, một cỗ cường đại khí tức theo ngoài thành thẩm thấu tới.

Thành bên trong, Tử Linh càng thêm bạo động.

Mà này khí tức, lại là không xuyên thấu cổ thành, cho nên cũng không có dẫn tới trong cổ thành trước đó phá toái Đạo Vương chi nhãn cái vị kia Tử Linh.

Ma Đa Na bờ môi khẽ động, giống như tại truyền âm.

Tại nói chuyện!

Những người khác, cũng dồn dập riêng phần mình bùng cháy tinh huyết, cầu viện Vô Địch.

Càng ngày càng nhiều cường giả chết đi!

Các tộc thiên tài, cũng có một chút không có Thiên Nguyên khí, bị hàng loạt tử khí bao trùm, trong nháy mắt tử vong.

Duy chỉ có vài vị đỉnh cấp đại tộc thiên tài, Thiên Nguyên khí rất nhiều, tiếp tục chống đỡ lấy.

Một lát sau, nhà này mạnh mẽ cổ ốc bên trong, chỉ còn lại có 11 vị, 6 vị Nhật Nguyệt, còn có 5 vị phân biệt là Ma Đa Na, Thiên Đạc, hai đầu Long cùng với Đạo Thành.

Mà vào thời khắc này, Na Đạt Chí bỗng nhiên dậm chân!

Ầm ầm một tiếng!

Một đạo thân ảnh, theo chân tường chỗ bị giẫm ra tới, bịch một tiếng đập vào trên mặt tường.

Chậm rãi trượt xuống!

Phù Thổ Linh cấp tốc hóa thành thổ dân, vội vàng hô: "Đừng đánh đừng đánh, ta hô người, ta hô Thổ Linh lão tổ đến cứu mạng!"

Na Đạt Chí ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh?"

Long Đấu cũng kỳ quái nói: "Ngươi thế mà còn sống?"

Kì quái!

Cái tên này thế mà còn sống, lại không Ngũ Hành tộc cường giả bảo hộ hắn, cái tên này giống như cũng không dùng cái gì Thiên Nguyên khí, hắn thế mà còn sống, mà lại trước đó giấu vẫn tính ẩn nấp.

Bởi vì không có quấy rối, vài vị Nhật Nguyệt cao trọng phát hiện hắn, cũng không giết hắn.

Có thể cái tên này, trung khí mười phần, cũng là kì quái!

Này đều không có chuyện gì?

Giờ khắc này, liền Ma Đa Na đều nhìn về hắn, cười nhạt nói: "Phù Thổ Linh, ngươi này thuật độn thổ không tầm thường, nơi này không thể độn thổ, ngươi như thế nào trốn vào trong vách tường?"

Phù Thổ Linh cười khan nói: "Vận khí, vận khí tốt! Không bằng Ma Đa Na ngươi, cũng so ra kém Thiên Đạc các ngươi, còn kém xa. ."

Hắn đang nói xong, Ma Đa Na như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi không sẽ giết một chút Ngũ Hành Linh tộc, tan bọn hắn ngũ hành chi tâm a? Mong muốn ngũ hành hợp nhất, hiện tại có chút kết quả, ngươi đã dung hợp một chút Ngũ Hành Linh tộc bản nguyên?"

Bốn phía, tất cả mọi người nhìn về phía Phù Thổ Linh.

Mà Phù Thổ Linh, hô to oan uổng nói: "Không có, tuyệt đối không có! Ta không có giết đồng tộc, lừa ngươi không phải thổ! Dĩ nhiên, ta đích xác dung hợp một chút ngũ hành bản nguyên, là các tộc tặng cho ta, tin tưởng ta!"

Ma Đa Na không nhiều lời, những người khác cũng không nói thêm.

Nếu là giết, cái kia không cần phải nói cái gì, hắn giết hắn tốt.

Nếu là tặng, Ngũ Hành tộc đưa Phù Thổ Linh bọn hắn bản nguyên, muốn làm cái gì?

Nghĩ ngũ hành hợp nhất sao?

Ngũ Hành tộc là trăm cường chủng tộc, thế nhưng ngũ hành bất hòa, tại trăm cường bên trong bài danh không cao, chỉ khi nào Ngũ Hành tộc xuất hiện ngũ hành chi chủ, cái kia ngũ hành thống nhất, Ngũ Hành tộc tuyệt đối có khả năng tiến vào trăm cường mười vị trí đầu, trở thành thập cường chủng tộc!

Ngũ Hành tộc Vô Địch, vẫn có một ít.

Chẳng qua là bây giờ phân tán, đơn độc nhất tộc, cũng có thể tiến vào trăm cường, ngũ hành hợp nhất, Vô Địch chỉ sợ vượt qua 10 vị.

Coi là Phù Thổ Linh, nơi này chỉ còn lại có 12 vị cường giả.

Trên thực tế, toàn bộ cổ thành, trừ một chút cư dân, đại khái là bọn hắn này 12 vị người sống.

Liền cư dân, lần này đều đã chết không ít, tử khí quá nặng, Tử Linh không giết bọn hắn, có thể bị tử khí thôn phệ, những cư dân này cũng sẽ sớm tử vong.

Phù Thổ Linh không lại nói cái gì, cấp tốc phác hoạ một cái ngũ hành pháp trận, nói lẩm bẩm, bắt đầu cầu viện.

Trong lòng bi thương!

Thật thê thảm!

Lần này chỗ tốt gì đều không mò được, còn muốn triệu hoán lão tổ cứu mạng.

Những người này, bắt đầu tự cứu.

Cổ ốc cửa lớn, lần nữa bị Nhật Nguyệt Tử Linh oanh mở, Long Đấu mấy người, dồn dập bùng nổ, lần nữa đánh lui đối phương, trên thân tử khí lại là càng ngày càng nặng!

Ba vị không phải cường tộc Nhật Nguyệt, rõ ràng có chút không chịu nổi!

Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ lại phải nhiều ba vị Nhật Nguyệt tử vong!

Lớn như vậy cổ thành, người sống càng ngày càng ít.

Ngay tại những này người tự cứu đồng thời.

Thiên Đoạn cốc bên trong, Tô Vũ vừa bỏ chạy một hồi, bỗng nhiên, một đóa to lớn đám mây buông xuống, Tô Vũ một mặt mộng!

Tình huống gì?

Lại cho ta đưa chỗ tốt đến rồi!

Thật là kỳ quái!

Suy nghĩ một chút, có chút ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ. . Minh Hòa chết rồi?"

Chết cũng không kỳ quái, Tô Vũ trọng thương nàng, chính là vì giết chết nàng.

Thật không nghĩ đến, chính mình không giết chết nàng, thế mà thật cho thiên địa ban thưởng, cái này kì quái, Chư Thiên chiến trường quy tắc, hắn còn không có nghiên cứu triệt để đây.

Trước đó cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại thôi!

Thật là cho không ít đồ tốt!

Phần thưởng lần này, không phải thiên địa huyền quang, cũng không phải Thiên Nguyên khí cái gì, mà là một đoàn chất lỏng màu vàng óng, không có dung nhập Tô Vũ trong cơ thể, giống như chần chờ một chút, tại hắn Ý Chí hải bên trong dừng lại, tự động tìm cái địa phương an tĩnh ngủ đông.

"Cái gì đồ chơi?"

Tô Vũ nhìn xem vật kia, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch?"

Ta đi, không phải là cái này a?

Có thể là. . Ta không dùng được a!

Thứ này, là Nhật Nguyệt cảnh dùng tới tăng cường khiếu huyệt của mình dùng, không phải Nhật Nguyệt, dùng không có tác dụng lớn gì, ngược lại bởi vì khiếu huyệt quá mạnh, vô phương khiếu huyệt hợp nhất.

Này chỉ thích hợp Nhật Nguyệt!

Ngươi hắn sao thiên địa ban thưởng cho ta cái này?

Tô Vũ nhìn thoáng qua, cũng không ít, có chừng 10 giọt dáng vẻ, thật rất nhiều.

Dựa theo Liệp Thiên các ra giá, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, 3 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết đổi một giọt.

Thiên địa huyền quang, một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết đổi một sợi.

Trước đó giết cái kia Nhật Nguyệt tứ trọng, cho Tô Vũ ban thưởng đại khái 20 sợi thiên địa huyền quang, mà bây giờ, phụ trợ đánh giết Minh Hòa, cũng là ban thưởng không sai biệt lắm 30 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, này so giết Nhật Nguyệt tứ trọng còn kiếm a!

"Hai cái thần văn không có phí công bạo!"

Tô Vũ vui vẻ, tính được, ánh sáng là Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch cùng thiên địa huyền quang, giá trị đều có 50 giọt Nhật Nguyệt máu tươi, tương đương với giết năm vị Nhật Nguyệt sơ kỳ, mà lại, có tiền cũng chưa chắc mua được!

Giết người phóng hỏa kim đai lưng a!

Tô Vũ âm thầm mừng rỡ, cấp tốc trốn chạy, nơi này không thể ở nữa, mới vừa tới thiên địa ban thưởng, chớ bị người thấy được, để mắt tới, đó mới phiền toái!

Còn tốt, đây là tại Dục Hải bình nguyên lên.

Cường giả rất khó cùng hắn đụng phải.

Như thế một cái rất tốt tị nạn điểm.

"Minh Hòa chết rồi, rất tốt, không biết có phải hay không là bị Tử Linh giết, vẫn là bị ta tức chết. ."

Tô Vũ nghĩ đến, rất nhanh, Ý Chí hải chấn động một cái, mắng: "Ngừng cho ta! Mao Cầu, ngươi lại ăn vụng, ta giết chết ngươi, bóp chết ngươi, nhường ngươi thật to đến giết chóc bốn phương!"

Trong đầu, Mao Cầu ăn đó là miệng đầy chảy mỡ, nghe vậy cấp tốc dừng lại, trốn đến Khoách Thần chùy bên trong, bị phát hiện!

Không thể ăn!

Nhưng vẫn là muốn ăn, thật là thơm a!

Hương Hương Ý Chí hải bên trong, giờ phút này đều là đồ tốt, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, thiên địa huyền quang, một bộ phận Ý Chí lực, một bộ phận phá toái thần văn dư vị, còn có trước đó ban thưởng một viên thiên địa thần văn bị phá nát, lại là hàng loạt thần văn dư vị. . Tóm lại, liền một chữ, hương!

Ăn đều nghĩ ngủ một giấc!

Thoải mái!

Mà Tô Vũ, mắng một hồi, muốn đậu đen rau muống.

Cái đồ chơi này, một điểm đến muộn không kiếm sống, liền hắn sao biết ăn, ăn chết ngươi!

Tin hay không thế nào Thiên bóp chết ngươi, nhường ngươi thật to tới giết người!

Ăn nhiều như vậy, cũng không có gặp ngươi tấn cấp, đều Lãng Vân bao lâu, còn chưa tới Sơn Hải, phế vật!

Tiểu Mao Cầu cảm nhận được cơn oán niệm này, trốn ở Khoách Thần chùy bên trong âm thầm thần thương.

Đúng vậy a, giống như rất lâu.

Tính một cái, Tiểu Mao Cầu nhớ kỹ, lần thứ nhất cùng Hương Hương tiến vào Bách Đạo các tấn cấp, khi đó Hương Hương còn không có tấn cấp Đằng Không, ngày 14 tháng 2. . Hiện tại tháng 7 trung tuần nhanh đến ngày 15 tháng 7.

Tính toán, đều 5 tháng!

5 một tháng, Hương Hương đều đến Lãng Vân, nó vẫn là Lãng Vân, là có chút chậm.

Tiểu Mao Cầu rất chịu đả kích, trốn ở Khoách Thần chùy bên trong không ra ngoài.

Đi ngủ đi!

Tỉnh ngủ lại ăn, ăn no rồi liền tấn cấp.

Chính mình còn nhỏ, không vội, vẫn là cái bảo bảo đâu.

Bản thân an ủi một hồi, Tiểu Mao Cầu ngủ thiếp đi, không thèm quan tâm.

Ngay tại Tô Vũ trốn chạy thời điểm.

Cổ thành bên ngoài.

Có người tới.

Không phải Vô Địch, Vô Địch tới không có nhanh như vậy, cũng cần thời gian.

Có chút Vô Địch còn tại bản giới bên trong, có chút thì là bị nhân tộc Vô Địch nhìn chằm chằm, đều cần thời gian chạy tới.

Nhìn xem cổ thành phong bế cửa lớn, vừa tới này người, nhìn một hồi.

Cười cười, sau một khắc, một vệt ánh đao vô thanh vô tức, trong nháy mắt đánh tới trên tường thành!

Oanh!

Tường thành đổ sụp!

Trong chớp mắt, xuất hiện bảy tám đầu cường hãn Tử Linh, dồn dập đứng tại bên tường thành, nhìn về phía ngoài thành người,

Tử khí, bắt đầu hướng ngoài thành khuếch tán.

Một đầu Tử Linh hiển hiện, rất đặc thù Tử Linh, nhìn về phía ngoài thành người, u lãnh nói: "Hạ Long Võ!"

Ngoài thành, cầm đao người, nhìn thoáng qua cái này chết Linh, cười.

"Nhận biết ta? Xem ra là năm đó giết hạ xuống còn sót lại!"

"Hạ Long Võ. . Ngươi dám phá hư Thánh Thành!"

Tử Linh u lãnh nói: "Ngươi đây là tự tìm đường chết. ."

"Nói nhảm nhiều quá, lại ra không được!"

Mà vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng tiếng truyền đến: "Ngươi lại phá hư Thánh Thành, ta đập chết ngươi!"

Hạ Long Võ hơi biến sắc mặt, cấp tốc rút đi, vừa đi vừa nói: "Hiểu lầm, chém sai!"

Dứt lời, người đã biến mất.

Tượng đá lên tiếng!

Vật kia, hết sức tà môn, rất mạnh mẽ, đừng trêu chọc.

Đến mức cùng Tử Linh quan hệ, cũng hết sức phức tạp, thoạt nhìn bất hòa, có thể hai bên đều tại duy trì Thánh Thành tồn tại, vẫn là đừng trêu chọc cái tên này, Tử Linh vô phương ra khỏi thành, vị kia khó nói.

Tường thành, cấp tốc khôi phục.

Mà Tử Linh, nhìn thoáng qua hắn rời đi hướng đi, dần dần tiêu tán, có thể xuất hiện bảy tám đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, lại là không hề rời đi, dồn dập hướng trong thành đánh tới, đánh giết những chuyện lặt vặt kia người!

Hạ Long Võ chạy, những người kia chạy không được!

Nội thành, tượng đá thầm mắng một tiếng!

Vừa mới là hắn quát lớn!

Này Hạ Long Võ, lão tử là thạch đầu nhân, đặt tại năm đó, liền ta cái kia tính tình. . Ra ngoài đập chết ngươi!

Nhân tộc mấy tên khốn kiếp này, từng cái ở không đi gây sự!

Thật chọc tới cực kỳ cường hãn Tử Linh quân chủ, thật sự cho rằng không làm gì được ngươi?

Đương nhiên, Hạ Long Võ đều chỉ là vì lừa giết thành bên trong những cường giả này, chặt một đao liền chạy, bằng không thì, cái tên này cũng đừng hòng dễ dàng!

Hắn là chạy, có thể nội thành, rất nhanh truyền đến gầm lên giận dữ tiếng gầm gừ!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

6 vị Nhật Nguyệt bên trong, kim sư tộc Nhật Nguyệt tự bạo, trực tiếp nổ chết hàng loạt Tử Linh, cũng dẫn đến Nhật Nguyệt Tử Linh xuất hiện lần nữa bốn năm đầu, thành bên trong, Nhật Nguyệt Tử Linh số lượng đạt đến 40 đầu!

Con số kinh khủng!

Cổ ốc bên trong.

Còn có 5 vị Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, Lôi Hỏa bỗng nhiên truyền âm nói: "Này hai sắp không chịu được nữa, không chịu được nữa, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ tự bạo, đánh giết Tử Linh, dẫn tới càng nhiều Tử Linh!"

Hai vị Nhật Nguyệt cảnh, phân biệt đến từ Phá Sơn ngưu nhất tộc cùng Long Tằm nhất tộc.

Rõ ràng sắp không chịu được nữa!

Đến mức vài vị thiên tài, phân chia mạnh yếu cũng rõ ràng, giờ phút này, Ma Đa Na không có chuyện gì, Đạo Thành cũng không có quá lớn sự tình, Phù Thổ Linh vẫn như cũ bình tĩnh, Thiên Đạc cùng Tiểu Kim Long còn có Long Chiến đều có chút suy yếu.

Thiên Nguyên khí cũng nhanh hao tổn rỗng!

Long Đấu nhìn thoáng qua, truyền âm nói: "Giúp một chút, khống chế bọn hắn, nhường Long Chiến cùng Long Vô Ưu kích giết bọn hắn, dù cho thu hoạch được một chút Thiên Nguyên khí cũng là tốt, Long tộc xảy ra hai vị Long Vương cứu viện! Hai vị, giúp một chút!"

Bị khống chế, kích giết, ban thưởng không coi là nhiều, cùng đánh giết trọng thương cường giả không sai biệt lắm một dạng, giết mấy cái Nhật Nguyệt, liền vì một điểm ban thưởng, được không bù mất, có thể đến lúc này, không nghĩ ngợi nhiều được.

Làm điểm Thiên Nguyên khí cũng là tốt.

Mà lại hai người này sắp chết, đợi chút nữa tuyệt đối sẽ tự bạo, dẫn tới hàng loạt Tử Linh tử vong, còn không bằng bị giết, cũng chỉ sẽ dẫn xuất hai vị Tử Linh.

Long tộc sẽ xuất động hai vị Long Vương đến giúp!

Lôi Hỏa cũng là không có quá bất cẩn gặp, ngược lại thần tộc cũng không có thiên tài tại đây, mà Na Đạt Chí suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, Ma Đa Na đại khái khinh thường tại giết bọn hắn, Thiên Đạc. . Nhà hắn lão tổ chưa hẳn đến, mặc kệ hắn, nhà ai ra sức người nào tới giết!"

Long Đấu cấp tốc truyền âm Long Chiến cùng Long Vô Ưu, hai đầu Long đô là do dự một chút, rất nhanh, vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Không chịu nổi!

Giết một nhìn xuống xem, dù cho chẳng qua là ban thưởng Thiên Nguyên khí cũng được, tối thiểu có thể làm hao mòn tử khí.

Đánh giết Nhật Nguyệt, còn có hàng loạt nguyên khí bùng nổ, thần văn dư vị bùng nổ, cũng có thể để bọn hắn chống đỡ một đoạn thời gian.

Trước đó chết nhiều như vậy Nhật Nguyệt, bọn hắn đến bây giờ còn không chết, đều cùng này chút bùng nổ nguyên khí cùng thần văn dư vị có quan hệ.

Mà liền tại ba vị Nhật Nguyệt chuẩn bị động thủ thời điểm, sau một khắc, cái kia Long Tằm nhất tộc cường giả, bỗng nhiên nhảy ra cổ ốc, nổi giận gầm lên một tiếng, ầm ầm một tiếng tự bạo!

Mang theo nụ cười cùng tàn nhẫn chi ý, nhìn về phía trong phòng mấy người!

"Thật sự cho rằng ta không rõ ràng tâm tư của các ngươi?"

Kêu to một tiếng, tiếng ầm ầm không ngừng, ba bốn đầu Nhật Nguyệt Tử Linh bị hắn nổ chết!

Lôi Hỏa mấy người không để ý tới hắn, cấp tốc ra tay, ầm ầm một tiếng, một đầu to lớn vô cùng trâu bị bọn hắn đè lại, khống chế lại, đầu kia Phá Sơn ngưu gào thét một tiếng, "Các ngươi muốn làm gì?"

Mà cái kia tự bạo Long Tằm tộc cường giả, giờ phút này sắp tan thành mây khói, nghe vậy vẫn là không nhịn được muốn mắng trâu!

Đồ đần độn!

Này còn xem không hiểu?

Hắn đã sớm nhìn ra mấy tên này, âm thầm truyền âm, giống như chuẩn bị làm cái gì, hắn liền là chết, cũng sẽ không thỏa mãn bọn hắn!

Chỉ có này Phá Sơn ngưu nhất tộc đồ đần độn, còn không nhìn thấu!

Mang theo một chút thỏa mãn, cười, Long Tằm nhất tộc cường giả, hoàn toàn chết đi.

Một đạo ngày nguyệt quang huy rơi vỡ!

21 vị Nhật Nguyệt, chỉ còn lại có 4 vị.

Một lát sau, đầu kia to lớn trâu ngốc, mang theo một chút phẫn nộ cùng không cam lòng, bị hai đầu Long tộc hợp lại đánh giết, lần nữa có ánh sáng sáng chói rơi xuống!

Mà thiên địa ban thưởng, cũng không ngoài dự liệu, liền là một chút Thiên Nguyên khí.

Lượng không ít!

Giết một vị Nhật Nguyệt, cũng chỉ ban thưởng một chút Thiên Nguyên khí, thứ này, đối đại tộc cường giả, kỳ thật đều cùng Tô Vũ tâm lý không sai biệt lắm, không quá có lời.

Bất quá, tại lúc này về sau, có thể có Thiên Nguyên khí ban thưởng, ngược lại rất tốt.

Long Chiến cùng Long Vô Ưu, cũng cấp tốc bắt đầu hấp thu, làm hao mòn tử khí.

Đến tận đây, lớn như vậy cổ thành, sống sinh linh càng ngày càng ít.

9 vị!

Ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, miễn cưỡng phòng thủ lấy cổ ốc , chờ đợi Vô Địch đến giúp.

Tiến đến lúc, hàng trăm hàng ngàn, Nhật Nguyệt mấy chục, Sơn Hải mấy chục, Đằng Không Lãng Vân mấy trăm hơn ngàn vị, mà bây giờ. . Cơ hồ chết xong, mà Vô Địch, còn chưa tới viện binh!

Không phải là không muốn, mà là một chút Vô Địch, đều bị cuốn lấy!

Nhân tộc cũng biết những người này bị nhốt cổ thành.

Giờ phút này , biên cảnh khu vực, cũng đang phát sinh một chút biến cố.

Đông Liệt cốc dĩ bắc hướng đi.

Đại Tần vương cầm trong tay trường thương, nhìn về phía mới từ Tiên giới bên kia chạy tới Đạo Vương, cười nói: "Đạo Vương, đi uống một chén, chớ nóng vội đi đường, có mệt hay không?"

Đạo Vương yên lặng, một lát sau chậm rãi nói: "Ra điều kiện!"

Đại Tần vương cười ha ha, "Đơn giản, Hạ Long Võ Chứng Đạo, ngươi giúp ta ngăn lại Chiến thần!"

Đạo Vương yên lặng, lắc đầu, "Đạo Thành có khả năng từ bỏ, ta ngăn không được Chiến thần!"

Khẽ gật đầu, Đại Tần Vương Tiếu nói: "Cái kia không cần truy sát Tô Vũ. ."

"Đạo Thành có khả năng từ bỏ, hắn so ra kém Tô Vũ!"

Đại Tần vương im lặng, cũng thế, mở miệng nói: "Kim băng đối Liễu Văn Ngạn, tên kia phát nổ Diệp Bá Thiên thần văn, tiềm lực có hạn, dù cho Diệp Bá Thiên thần văn còn có một chút, trước trước sau sau phát nổ hơn mười miếng, đại khái chỉ còn lại mấy cái, thần văn chiến kỹ cũng hủy. ."

Đạo Vương suy nghĩ một hồi, "Ta này nhất mạch, không sẽ nhằm vào Liễu Văn Ngạn!"

Đại Tần Vương Tiếu nói: "Vậy thì tốt, Đạo Vương đi thong thả!"

Đạo Vương cũng không nói cái gì, hư không phá toái, tan biến tại tại chỗ.

Đại Tần vương lắc đầu, được rồi, Tô Vũ cái tên này, giết quá ác, đều giết tới Thiên bảng đệ nhất, lại tuổi trẻ dọa người, không giống Liễu Văn Ngạn, hi vọng vạn tộc gia hỏa không giết Tô Vũ. . Khả năng không lớn.

Cái tên này, bây giờ vì giết hắn, vạn tộc đại khái liền Hạ Long Võ đều có thể từ bỏ đánh giết.

"Ai!"

Sớm biết, tại hắn giết những tên kia , lên Thiên bảng thứ ba, liền nên đá người Hồi cảnh, hiện tại. . Khó khăn!

Đại Minh phủ người đều rút lui, không thấy Tô Vũ, đại khái cũng biết kết quả, chính mình chạy.

Cũng là cái biết nặng nhẹ, hiện tại chạy về Nhân Cảnh, vạn tộc đang ở tập trung hắn, không bức bách giao ra hắn mới là lạ , chờ qua đầu ngọn gió rồi nói sau!

Một lát sau, Đại Tần vương chợt lách người, xuất hiện tại một người trước mặt.

Nhìn thoáng qua dĩ vãng kiêu ngạo cháu trai, nhìn lại một chút hiện tại dáng vẻ chật vật, không đợi tần buông miệng ra, liền thở dài nói: "Đồ vô dụng, mất thể diện, cút ngay!"

Ầm!

Một cước đá ra, Tần Phóng cũng không kịp nói câu nào, bị một cước này đá bay không biết mấy ngàn dặm, trong nháy mắt đã rơi vào Nhân Cảnh lối đi, thê tiếng rống thảm truyền ra, người đã trải qua tan biến tại Chư Thiên chiến trường!

Đại Tần vương thở dài, thảm thương!

Thoạt nhìn không có chuyện gì, có thể là. . Đặt ở cổ thành đều không người giết ngươi, mất mặt a!

Ta ngược lại thật ra ước gì, cháu của ta cũng bị vạn tộc truy sát, đó mới gọi bài diện!

Cái kia đại biểu vạn tộc kiêng kị ngươi!

Cái kia đại biểu tư chất nghịch thiên, cái kia đại biểu vạn tộc đều sợ ngươi. .

Kết quả. . Ai, trước kia làm sao lại cảm thấy cháu trai rất không tệ đâu, giết không ít Sơn Hải, nhân tộc Tần Phóng, Tần gia Tần Phóng, có nhiều mặt mũi, hô lên đi, mặt khác Vô Địch đều gọi một tiếng, Đại Tần vương cháu trai lợi hại!

Hiện tại. . Ai, không đề cập tới cũng được, vạn tộc làm sao không truy sát cháu của ta, Địa bảng đệ nhất đều mất đi, không có bài diện a!

Đại Tần vương có chút đìu hiu!

Một đời không bằng một đời a!

Cũng không phải, trải qua Thiên bảng cháu trai, kỳ thật cũng không có yếu như vậy, có thể là. . Có thể là. . Được rồi, không thể so sánh.

Người ta nổ là Diệp Bá Thiên thần văn, cũng không tính bản lĩnh thật sự!

Cháu của ta, không nổ thần văn!

Đại Tần vương bản thân an ủi một thoáng, vẫn được, cháu trai không có rác rưởi như vậy, tối thiểu so Đạo Vương cháu trai mạnh, giết Nhật Nguyệt thất trọng. . Vô nghĩa đi, giết là Minh Hòa đi!

Tối thiểu cháu của ta không có giết sư phụ của mình!

"Nhân tộc. . Không ngày yên ổn!"

Câu nói này, ở trong lòng vang lên, không giết Tô Vũ, vạn tộc đều sẽ không yên tâm, tiểu tử kia hiện tại chạy đi đâu rồi?

