Chương 58: Đều Có Lựa Chọn 1

"Lôi" tiểu đệ vừa ra, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Lôi đình vạn quân!

Này đạo thần văn giống như chỉ có một cái đặc tính, đánh chết ngươi!

Hoàn toàn tính công kích thần văn.

Hết sức là thuần túy!

Lần trước Tô Vũ thu phục nó liền bị điện gần chết, đây là Tô Vũ lần thứ nhất điều khiển "Lôi" thần văn, cái kia giết thật sự là thoải mái vô cùng.

Thời khắc này Tô Vũ ý chí lực còn yếu, "Lôi" chữ thần văn uẩn dưỡng thời gian cũng ngắn, đợi một thời gian, này tất nhiên là một viên tính công kích vô cùng cường đại thần văn.

"Ý chí lực tiêu hao quá lớn. ."

Tô Vũ tự lẩm bẩm, bỗng nhiên có chút ý tưởng đột phát, nếu là "Máu" chữ thần văn làm đao, "Lôi" chữ thần văn dung nhập trong đao, bùng nổ Lôi Nguyên đao, như vậy sẽ là kết quả như thế nào?

Nhìn xem trước mặt giống như vô cùng vô tận yêu thú, Tô Vũ cảm giác mình nhanh đến cực hạn.

"Muốn không thử một chút xem?"

Lúc này hắn, đầu chìm vào hôn mê, ý chí lực tiêu hao quá lớn, lại tiếp tục như thế, ngược lại cũng là thất bại mệnh.

Không bằng thử một lần nhìn một chút!

Sau một khắc, vừa mới tiêu hao rất lớn "Máu" tiểu đệ xuất hiện lần nữa, hóa thành một thanh huyết đao.

"Lôi" chữ thần văn tại Tô Vũ điều khiển dưới, muốn đi trong đao dung nhập.

Có thể cả hai là bài xích!

"Máu" tiểu đệ gạt bỏ "Lôi" chữ tiến vào, mà "Lôi" tiểu đệ giống như cũng không muốn cùng đối phương dung hợp, cả hai lẫn nhau gạt bỏ đối phương, cái này cùng chúng nó tại Tô Vũ ý chí hải bên trong riêng phần mình chiếm cứ một khối không sai biệt lắm, ngược lại không hòa vào nhau.

"Nghe lời, nghe lời, đừng muốn ăn đòn!"

Tô Vũ ý thức uy hiếp hai cái tiểu đệ, ngoan ngoãn dung hợp, mọi người hùn vốn làm đại sự.

Hai ngươi đều là nỏ mạnh hết đà, lúc này không hợp lại, đi như thế nào càng xa?

Làm sao cầm đệ nhất?

"Kiếm tiền, lấy được 20 điểm công huân, ta mới có thể đổi đồ tốt nuôi sống các ngươi, hai ngươi đều là nuốt vàng thú, không cho ta kiếm tiền, hai ngươi chờ đợi mình tiêu vong đi!"

Tô Vũ không ngừng uy hiếp, không dung hợp, có tin ta hay không hiện tại đánh các ngươi?

Hai cái thần văn vẫn như cũ gạt bỏ lẫn nhau, bất quá giống như cảm nhận được chủ nhân ý chí, vẫn là thong thả bắt đầu dung hợp được.

Thời khắc này Tô Vũ không biết, đây cũng không phải là hắn có thể điều khiển, thần văn dung hợp có, tại Văn Minh học phủ, đây cũng là một môn cao thâm chương trình học, mà lại bình thường là không phải học viên chương trình học, nói một cách khác, đều là Đằng Không trở lên mới có thể đi nếm thử.

Văn Minh sư chi đạo phát triển nhiều năm như vậy, Văn Minh sư không ngừng sửa cũ thành mới, thần văn chi đạo chính là Văn Minh sư một đạo bên trong cực kỳ trọng yếu con đường, tự nhiên có vô số người nghiên cứu.

Thần văn dung hợp, đều là đặc tính tương cận thần văn dung hợp, hoặc là lẫn nhau có phụ trợ tác dụng.

Như loại này "Máu" chữ thần văn cùng "Lôi" chữ thần văn dung hợp, cả hai đặc tính kỳ thật không liên quan tính, thất bại khả năng cực lớn, một khi thất bại, thần văn sụp đổ là nhỏ, cắn trả ý chí hải mới nghiêm trọng.

Tô Vũ không biết, Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong căn bản liền không nghĩ tới hắn sẽ lúc này nghĩ đến thần văn dung hợp.

Cái tên này nắm giữ thần văn tốc độ quá nhanh, hai cái thần văn đều tại gần hai tháng nắm giữ.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, Tô Vũ sẽ ý tưởng đột phát, lúc này nhường thần văn tiến hành dung hợp phụ trợ tác chiến.

Đây là tại xương cốt Văn Minh Chí phạm vi bao phủ bên trong, trên thực tế không đến Đằng Không, thần văn không cụ hiện tại bên ngoài, cũng cơ hồ không có dung hợp khả năng.

Mà Văn Minh Chí phạm vi bao phủ bên trong, cho Tô Vũ cơ hội, nơi này có chút đặc thù, hắn cũng không phải là chân chính cụ hiện, cũng không phải chân chính dung hợp, mà là ý chí hải thần văn hình chiếu tại dung hợp.

Hết sức phức tạp, Tô Vũ không hiểu, những người khác hoàn toàn không rõ ràng hắn đang làm cái gì, dù cho phía ngoài Tôn trưởng phòng bọn hắn, kỳ thật cũng không cách nào cảm ứng được mảy may.

Huyết đao cùng lôi đình dung hợp.

Tô Vũ chuẩn bị mở đường!

Mà giờ khắc này, trong trường thi, chỉ còn lại có hắn cùng Ngô Lam.

Ngô Lam lúc này dừng lại tại 1 khoảng 8 mét, chết sống không chịu thối lui, dù cho nàng đã đầu đầy mồ hôi, vẫn như cũ không chịu cầu viện.

Mà Tô Vũ, lúc này dùng lôi đình mở đường, cũng đi tới nàng phụ cận, chênh lệch không đến 1 mét.

Phía trước, Hoàng Thắng nhìn về phía Tôn trưởng phòng, "Có để hay không cho Ngô Lam rút đi?"

"Gấp cái gì."

Tôn trưởng phòng không vội, "Nàng ý chí lực dưỡng tính, thần văn hoàn chỉnh phác hoạ, lại đi vài mét vấn đề cũng không lớn, hiện tại sở dĩ vô phương tiếp tục đi, đó là bởi vì sợ hãi, hoảng sợ, tăng thêm lần thứ nhất trải qua, phí phạm không ít ý chí lực, lại dừng lại một hồi cũng không gây thương tổn nàng."

Ngô Lam nội tình rất tốt, liền là không có kinh nghiệm gì, hoặc là nói không có cái gì kinh nghiệm.

Làm dự bị Văn Minh sư, Ngô gia không phải không nguyện ý nhường con cái đi mạo hiểm, đi trải qua càng nhiều gặp trắc trở, Ngô Lam tỷ tỷ Ngô Kỳ liền là cường giả chân chính, ép Bạch Phong một đầu nữ cường nhân.

Ngô gia lý niệm là, không đến Đằng Không, hoàn toàn không cần thiết nhường nhỏ yếu tử đệ đi chịu chết, đây cũng là Văn Minh sư lý niệm.

Cho nên Ngô Lam điểm công lao tích lũy, đều hiệp trợ phiên dịch loại hình công tác lấy được, mà không phải tham dự nhiệm vụ gì lấy được.

Mà Tô Vũ những bình dân này giai tầng, cùng bọn hắn khác biệt.

Càng nhiều vẫn là tại tầng dưới chót liền bắt đầu lịch luyện, mạo hiểm, bằng không vô phương cung cấp cho mình, vô phương một mực mạnh mẽ xuống.

Tôn trưởng phòng nếu nói như vậy, Hoàng Thắng cũng không có ý kiến.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, lắc đầu nói: "Hắn đi không nổi nữa, 1 7 mét, hết sức ngoài người ta dự liệu! Mặc dù hoàn chỉnh vẽ ra thần văn, có thể ý chí lực cực hạn ở sự phát triển của hắn, bằng không dùng hắn cứng cỏi, đi đến 20 m không có độ khó."

Hắn mặc dù cùng Lưu Hồng có chút giao dịch, bất quá giờ phút này hắn cũng thừa nhận Tô Vũ cực kỳ ưu tú, tại Nam Nguyên có thể đi đến mức độ này, Liễu Văn Ngạn coi như cho hắn trợ giúp cũng rất có hạn, tài nguyên bên trên trợ giúp không phải then chốt, có nhiều thứ không phải tài nguyên vấn đề.

Tôn trưởng phòng nhìn về phía Hoàng Thắng, cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn nếu là đi học phủ, có phải hay không là người tiếp theo Bạch Phong?"

"Bạch Phong?"

Hoàng Thắng chần chờ nói: "Tô Vũ hết sức ưu tú, bất quá Bạch Phong năm đó cũng là yêu nghiệt một trong, nếu không phải Ngô gia cùng Hạ gia mấy vị kia đè ép hắn một đầu, hắn mấy năm này lại đắm chìm trong Hồng lão trong nghiên cứu, cũng chưa chắc không đuổi kịp mấy vị kia. . Tô Vũ cùng hắn so. . Kém chút a?"

Dứt lời, Hoàng Thắng lại nói: "Hồng lão nghiên cứu đến cùng tiến triển đến mức nào, Tôn Xử biết không?"

"Chê cười, ta không tại học phủ, ngươi mới là học phủ nghiên cứu viên, ngươi hỏi ta?"

Tôn trưởng phòng im lặng, lười nhác lại nói cái gì, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, mồ hôi giọt lớn giọt lớn hạ xuống.

Cái tên này phảng phất không có cảm nhận được, giờ phút này trên mặt mang theo một chút hưng phấn chi ý, giống như hoàn thành cái gì đại mục tiêu một dạng, có chút xúc động.

"Tô Vũ nên ra ngoài. . Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa."

Tôn Xử có quyết định, Tô Vũ không tiếp tục kiên trì được, đã đến cực hạn, lại kiên trì, sẽ chỉ đả thương chính hắn.

Hắn mặc dù cũng hi vọng Tô Vũ nắm lấy số một, đánh vỡ hào phú gông cùm xiềng xích, có thể làm một lần sát hạch đệ nhất đả thương chính mình, được không bù mất.

Tôn Xử đang chuẩn bị để cho người ta dẫn hắn đi, sau một khắc, xương cốt sách hơi hơi chấn động một cái.

Một mực cung cấp ý chí lực Hoàng Thắng sắc mặt biến hóa, mở miệng nói: "Tiểu tử này đang làm cái gì?"

Mấy người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ!

Sau một khắc, một đạo kim quang nhàn nhạt tại Tô Vũ trên đầu hiện ra.

Tôn trưởng phòng biến đổi sắc mặt một thoáng, xảy ra ngoài ý muốn rồi?

Tình huống như thế nào?

Loại tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Khai Nguyên học viên, trên đầu xuất hiện kim quang. . Kim quang là ý chí lực mạnh mẽ, sắp cụ hiện thời điểm, bạo phát đi ra mới có thể hiện ra.

Ngày đó Liễu Văn Ngạn cụ hiện, liền từng có dạng này kim quang xuất hiện.

Tô Vũ bên kia rất mờ, có thể ra hiện thứ này, mang ý nghĩa Tô Vũ giờ khắc này ở bùng nổ cái kia mỏng manh ý chí lực, mà lại hiện ra càng ngày càng mạnh xu thế!

"Không tốt. ."

Tôn Xử trong lòng giật mình, trong đầu bỗng nhiên lấp lánh qua một cái từ —— hồi quang phản chiếu!

Tô Vũ tiểu tử này, không phải là ý chí lực tiêu hao đến cực hạn, giờ phút này ý chí hải hỏng mất a?

Cũng không nghe nói Khai Nguyên còn có ý chí biển sụp đổ sự tình a!

Hắn đang muốn đi đem Tô Vũ ném ra bên ngoài, sau một khắc, một vệt kim quang nhàn nhạt theo Tô Vũ trên tay bùng nổ, hắn giống như tại giơ đồ vật gì, dùng sức hướng phía trước bổ tới!

"Thần văn. . Hắn tại vận dụng thần văn!"

Mấy người trong nháy mắt phán đoán ra tới, Tô Vũ khả năng tại thần văn hóa binh, chống cự Văn Minh Chí áp chế.

"Ném không ném ra bên ngoài?"

Giờ khắc này, Tôn Xử cùng Hoàng Thắng liếc nhau, có chút lưỡng lự.

Ném ra bên ngoài sao?

Tô Vũ rõ ràng là tại bùng nổ một kích cuối cùng, lúc này ném hắn ra ngoài, đó là không công bằng.

Cũng không ném ra bên ngoài, tiểu tử này cắn trả chính mình làm sao bây giờ?

"Liễu Văn Ngạn, Bạch Phong, Hồng lão. ."

Giờ khắc này, vài người tên tại trong đầu của bọn họ lấp lánh, hai người đều là một mặt phiền muộn, không dễ làm a.

Cũng không cần do dự!

Bởi vì Tô Vũ đã bắt đầu bạo phát, giờ phút này cũng không ngăn trở kịp nữa.

Sau một khắc, giữa sân truyền đến một tiếng nổ ầm ầm tiếng!

Két!

Thả xương cốt Văn Minh Chí cái bàn, bỗng nhiên sụp đổ, Hoàng Thắng ý chí lực đột nhiên tiêu hao rất lớn, một cái lảo đảo, không có chuẩn bị tình huống dưới, kém chút làm hắn ngã sấp xuống.

Mà ở trong mắt Tô Vũ, lúc này hắn, dùng "Máu" thần văn hóa đao, "Lôi" thần văn kèm theo công kích, Lôi Nguyên đao bùng nổ.

Dưới một kích này, phía trước mấy chục con yêu thú, trực tiếp bị hắn oanh sát thành mảnh vụn cặn bã!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ trong tay đao vỡ vụn, hóa thành mảnh vỡ, rất nhanh chậm rãi tan biến, hai cái thần văn đều biến mất, trở về trong óc, ảm đạm vô cùng.

Tiêu hao rất lớn!

Tô Vũ đau đầu muốn nứt, cảm giác đầu muốn nổ tung, lại còn nhớ rõ, đến đi lên phía trước.

Đi. . Tiếp tục đi!

A, không có áp lực?

Yêu thú bị giết, áp lực không có?

Tô Vũ có chút hốt hoảng, tiếp tục hướng phía trước đi vài bước, sau một khắc, xuất hiện trước mặt mấy đạo hư ảo bóng người, Tô Vũ lung lay đầu, còn có chút mơ hồ.

Mà hắn phía trước, Tôn trưởng phòng mấy người dùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem hắn.

Đặt Văn Minh Chí cái bàn đã sụp đổ, xương cốt thư tịch bị Hoàng Thắng cầm trên tay, giờ phút này cũng có vẻ hơi ảm đạm.

Hoàng Thắng gương mặt đau lòng, hắn phiền phức lớn rồi.

Văn Minh Chí tiêu hao quá lớn, chính hắn ý chí lực tiêu hao không nói, vừa mới Tô Vũ không biết làm cái gì đồ chơi, nắm Văn Minh Chí nội bộ lực lượng đều tiêu hao không ít, này nếu là làm hỏng mất, hắn là phải xui xẻo.

Đây là một chút ngã xuống Văn Minh sư lưu lại truyền thừa , bình thường đều là Sơn Hải cảnh tồn tại, liền lưu lại quyển này Văn Minh Chí.

Phá hủy, hắn không thường nổi.

