Chương 666: Ngũ Hành Thần Phục

Giết hơn mười vị Tử Linh hầu!

Là thật?

Là giả?

Phù Thổ Linh trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiển hiện.

Nếu là giả, vậy coi như Tô Vũ khoác lác, không có gì đáng nói.

Nếu là thật. . Thứ nhất, Tô Vũ một phương thực lực đã lay trời.

Thứ hai, vạn giới không biết, tộc ta Tiên Tri, đây là. . Mối nguy!

Hoảng sợ!

Giờ khắc này, mồ hôi nhỏ xuống, Phù Thổ Linh trong nháy mắt minh ngộ, đây là mối nguy, nếu là Tô Vũ nói là sự thật, dễ dàng đem vạn tộc không biết đại bí mật bại lộ cho bọn hắn, một khi Ngũ Hành tộc không thần phục, đó là cái gì xuống tràng?

Diệt tộc sao?

Phù Thổ Linh trong lòng xao động, lo lắng, hấp tấp, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, lười biếng dựa vào ghế, Phù Thổ Linh nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, Ngũ Hành tộc cùng nhân tộc, tại thượng cổ cũng tính thiết minh. ."

Tô Vũ ngáp: "Không có quan hệ gì với ta, ta không phải thượng cổ chi hoàng! Không hỏi qua đi, không nhìn tương lai, chỉ nói hiện tại! Lớp bụi phủ huynh, ngươi là người thông minh! Toàn bộ Ngũ Hành tộc, chỉ có ngươi để cho ta để mắt, đến mức này chút Vĩnh Hằng. . Nói câu các ngươi không vui, ta muốn lấy ra làm quân cờ dùng! Không có tác dụng quá lớn, đều là ngươi Phù Thổ Linh, ta có khả năng trao đổi vài câu."

"Càn rỡ. ."

Hỏa hành lão tổ tính tình sôi động, nghe xong lời này liền nổi giận!

Quân cờ?

Vô dụng?

Ngươi Tô Vũ là mạnh, có thể mạnh, có thượng giới mạnh mẽ sao?

Tô Vũ bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ta nói mấy câu, các ngươi nghe! Thế nhưng, tùy thời có thể dùng để cho ta kết thúc, bởi vì, có đôi khi biết đến nhiều, sẽ có phiền toái, đều sống cao tuổi rồi, cuối cùng phải có điểm số! Không muốn cùng ta trang xuẩn, Ngũ Hành tộc không có Hợp Đạo, truyền thừa cho tới bây giờ, ra vẻ đáng thương không phải một ngày hai ngày, ở trước mặt ta, không muốn biểu hiện các ngươi dũng cảm cùng ngu xuẩn! Ta thích người thông minh nhiều một chút, thật khờ cũng được, giả khờ, ta không thích!"

"Thứ nhất, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương Hợp Đạo!"

"Thứ hai, Thiên Diệt, Vân Tiêu, Tinh Hoành Hợp Đạo!"

"Thứ ba, Giám Thiên hầu đệ tử Thiên bộ bộ trưởng Thiên Nhạc Hợp Đạo!

"Đệ tứ, Tử Linh giới vực đã bình định. ."

"Ngừng!"

Phù Thổ Linh trên mặt mồ hôi lạnh tỏa ra, toàn thân đều đang run rẩy, giờ khắc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía năm vị lão tổ.

Năm vị lão tổ, lúc này cũng là sắc mặt kịch biến.

Thật? Giả?

Bọn hắn nhìn về phía Phù Thổ Linh, ngươi để phán đoán!

Ngươi cùng Tô Vũ quen thuộc nhất!

Ngươi nói thật, cái kia chính là thật, ngươi nói giả. . Đó chính là giả!

Trên chỗ ngồi phương, Tô Vũ cười cười, sau một khắc, Trà Thụ xuất hiện, còn là tiểu nữ đồng dáng vẻ, nàng vừa ra tới, liền biết muốn làm gì, cho Tô Vũ pha trà.

Tại là tiểu cô nương rút một sợi tóc, bắt đầu cho Tô Vũ pha trà.

Thói quen liền tốt!

Liền là dễ dàng trọc!

Gần nhất lá trà tiêu hao có chút lớn.

Trà Thụ nghĩ đến, muốn hay không tìm thời gian đi tắm, lại không tắm rửa, muốn đầu trọc, đầu trọc khó coi.

Vài vị lão tổ, sắc mặt biến hóa, không có lên tiếng.

Mà Phù Thổ Linh, ánh mắt biến ảo một hồi, sau một khắc, cúi đầu, trầm giọng nói: "Ta Ngũ Hành tộc, nguyện tôn nhân tộc làm liên minh chi chủ. ."

"Ngang ngạnh!"

Tô Vũ nhìn xem Trà Thụ pha trà, cũng không nhìn Phù Thổ Linh, đối Trà Thụ cười nói: "Ngang ngạnh không tốt, không phải nhân tộc, không phải liên minh chi chủ! Ta chính là ta, là chủ liền là chủ, không phải cũng không phải là, không cần thêm cái liên minh chi chủ! Không có diệt tộc tâm tư, không cần quá sợ hãi, hơi bảo thủ điểm bí mật là được, ta không muốn ngươi một giới truyền lại tin tức ra ngoài, ngươi truyền lại một cái tin, khả năng cũng không lớn, cho nên. . Đừng lo lắng bị diệt tộc!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Trung lập chủng tộc. . Không muốn quấy nhiễu ta hết thảy là được! Chờ ta bắt lại chư thiên, dựa sát vào ta nhất đẳng, chưa từng cùng nhân tộc đối địch nhị đẳng, trung lập tam đẳng, đối địch tứ đẳng, dĩ nhiên, có thể hủy diệt toàn bộ hủy diệt! Liền những thứ này, lớp bụi phủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phù Thổ Linh mồ hôi một giọt giọt rơi xuống.

Không muốn liên minh!

Thần phục với liên minh đều không được!

Chính là muốn độc tôn hắn Tô Vũ làm chủ!

Không tồn tại cái gọi là liên minh!

Trung lập tam đẳng. . Tam đẳng là có ý gì?

Hắn không biết, cũng không muốn biết, Phù Thổ Linh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, lần nữa nói: "Ngũ Hành tộc, bái kiến Vũ Hoàng!"

Dứt lời, hắn quỳ một chân trên đất.

Phía sau, năm vị lão tổ ngưng lông mày.

Còn không có thương lượng, còn không có đàm lợi và hại, còn không có đưa yêu cầu. . Cái này. . Cái này thần phục?

Chín lần thuỷ triều, không từng có qua!

Tô Vũ yên lặng nhìn xem Phù Thổ Linh, lại nhìn mấy vị kia lão tổ, bình tĩnh nói: "Lớp bụi phủ, này Ngũ Hành giới, ngươi nói có tính không? Không tính, ngươi có thể tới dưới trướng của ta, ta phong ngươi một cái tạp hào tướng quân! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Phù Thổ Linh quay đầu, nhìn về phía vài vị lão tổ, trầm giọng nói: "Vài vị lão tổ, tin tưởng ta một lần! Ta là Ngũ Hành lão tổ bản nguyên bên trong sinh ra, ta là Ngũ Hành tộc chỉ vừa hợp đạo hi vọng, ta sẽ không để cho tộc ta đi vào tuyệt lộ!"

Vài vị lão tổ, phức tạp khó hiểu.

Rất lâu, vài vị lão tổ chậm rãi quỳ xuống, quỳ một chân trên đất, mang theo một chút không cam lòng, một chút bất đắc dĩ, một chút trầm trọng.

Phù Thổ Linh, có hay không quá mức tín nhiệm Tô Vũ!

Hết thảy, đều chưa từng nghiệm chứng!

Ta Ngũ Hành tộc vận mệnh, liền giao cho Tô Vũ mấy câu. . Này, bọn hắn thật sự có chút giãy dụa, quá qua loa!

Không có chút nào cam đoan!

Tô Vũ đều không đề này chút!

Có thể là,là, Phù Thổ Linh là hy vọng duy nhất, làm vị này hy vọng duy nhất, lựa chọn đầu hàng, thần phục, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tín nhiệm Phù Thổ Linh, bởi vì hắn là Ngũ Hành lão tổ hậu duệ.

"Ngũ Hành tộc, bái kiến Vũ Hoàng!"

Năm vị lão tổ, cúi đầu, quỳ xuống đất, mang theo một chút đối tương lai mờ mịt.

Ngay tại trước một khắc, bọn hắn còn đang thương lượng muốn hay không liên minh, sau một khắc, bọn hắn quỳ xuống đất cúi chào, liền liên minh tư cách đều không có, mà là triệt để thần phục!

Bảo tọa bên trên, Tô Vũ lộ ra nụ cười.

"Ta cảm thấy, các ngươi sẽ cảm tạ Phù Thổ Linh! Lần này ta tới, xem trọng cũng là Phù Thổ Linh, những người khác, nhân tiện thôi, nếu không phải tin tưởng hắn là người thông minh, hôm nay, ta sẽ không đích thân đến đây!"

Phía dưới, Phù Thổ Linh ngẩng đầu, giờ phút này, cũng là không có trước đó như vậy ngưng trọng, cười khan nói: "Vũ Hoàng coi trọng, thụ sủng nhược kinh!"

"Đứng lên đi!"

Tô Vũ cười cười, lãng không bay ra một ly trà, bay về phía Phù Thổ Linh, "Ngươi tọa hạ trò chuyện!"

"Đa tạ Vũ Hoàng ban thưởng!"

Phù Thổ Linh nghe hương trà vị, có chút chấn động, Hợp Đạo trà!

Hắn mang theo nụ cười, ngồi xuống, mặt khác năm vị lão tổ vừa định nhập tọa, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Các vị tiền bối, vẫn là hơi đứng vừa đứng, bị liên lụy một thoáng! Nhất tộc, có một vị người nói chuyện như vậy đủ rồi! Nhiều người nhiều miệng, không tốt! Nếu là cảm thấy ta nói không ổn, vài vị có khả năng phản bác. . Tận lực vẫn là giấu ở trong lòng! Ta chán ghét nhất tộc có sự khác nhau rất rớn thanh âm, đây là chư thiên chinh chiến, nội bộ đều không thể nhất thống, như thế nào chinh chiến bên ngoài? Ngũ Hành tộc, nếu không phải Phù Thổ Linh, có muốn không đổi một vị tới ngồi vị trí này!"

Vài vị lão tổ liếc nhau, rất lâu, vẫn là Mộc Linh lão tổ thanh âm nhu hòa một chút, mở miệng nói: "Vũ Hoàng nói đúng lắm, tộc ta, tất nhiên là Phù Thổ Linh đại biểu ngũ hành, những người khác, cũng không có tư cách đại biểu ngũ hành!"

Tô Vũ cười nói: "Ta liền biết, Ngũ Hành tộc có thể tại không có Hợp Đạo tình huống dưới, sống đến bây giờ, truyền thừa đến bây giờ, ngớ ngẩn có, thế nhưng khôn khéo người nhất định càng nhiều."

Nói xong, Tô Vũ nói thẳng: "Ngũ Hành tộc nhiều ít Vĩnh Hằng?"

Phù Thổ Linh hơi chần chờ một chút, rất nhanh nói: "19 vị! Ngoại trừ năm vị lão tổ, còn có 14 vị Vĩnh Hằng, trong đó 6 vị bên ngoài biết được, 8 vị còn tại ngủ say, bên ngoài không biết!"

Tô Vũ cười, "Không sai! Nói như vậy, ngươi tộc 11 vị Vĩnh Hằng rộng làm người biết, còn lại 8 vị không có người biết được."

"Đúng, thế nhưng khả năng có người đoán được."

Phù Thổ Linh cấp tốc nói: "Tộc ta theo thượng cổ truyền thừa đến nay, cẩn thận, trung lập, yếu thế đều là then chốt! Theo không tham dự chư thiên tranh bá, cũng là cái này thuỷ triều, bởi vì ta, vài vị lão tổ nhúng tay qua mấy lần. . Lúc khác, đều cực kỳ điệu thấp!"

Tô Vũ cười cười, hỏi: "Ta cần điều 11 vị Vĩnh Hằng, có thể làm được sao?"

"11 vị!"

Phù Thổ Linh trong lòng giật mình!

Vài vị lão tổ cũng là sắc mặt biến hóa, 19 vị, trừ bọn họ 5 cái, chỉ có 14 vị Vĩnh Hằng, lập tức điều 11 vị, đại biểu ngủ say những cái kia cũng phải gọi tỉnh!

Cái này. . Đây là táng gia bại sản tiết tấu!

Tô Vũ cười nói: "Đúng, ngươi tộc 11 vị, nhân tộc 14 vị, Thực Thiết tộc cùng Hống Tộc 10 vị, liền bốn tộc người, đầy đủ! Có thể tập hợp sao?"

35 vị!

Phù Thổ Linh cấp tốc nghĩ đến, rất nhanh, ánh mắt nhất động: "Đi trấn thủ Cổ Thành?"

"Không sai!"

Tô Vũ uống trà, lộ ra nụ cười nói: "Cùng người thông minh nói chuyện liền nhẹ nhõm một ít. Tử Linh giới vực cũng là không có việc lớn, liền là Tử Linh thiên hà không ngừng sinh ra Tử Linh, phiền toái, cái đồ chơi này, trừ phi dẹp yên Tử Linh thiên hà, bằng không nối liền không dứt!"

"Ta cần thay thế ra 35 vị trấn thủ, Hống Tộc ít người, Thực Thiết tộc số lượng cũng không tính quá nhiều, mà lại không ít đều là Vĩnh Hằng cao đoạn, ngươi tộc , có thể tập hợp 11 vị bên trong thấp đoạn sao?"

Tô Vũ cười nói: "Còn lại 14 vị, cao đoạn có vài vị?"

Phù Thổ Linh cấp tốc nói: "Còn có 6 vị!"

Tô Vũ hơi hơi nhíu mày: "Không ít a! Có chút vượt quá ta dự liệu, đây chẳng phải là nói, trọn vẹn 11 chức cao đoạn!"

Mà lại này năm vị, rõ ràng đều là ** đoạn thực lực.

Phù Thổ Linh trầm trọng nói: "Là không ít, lại là 10 cái thuỷ triều tích lũy! Tộc ta vì giảm bớt Vĩnh Hằng số lượng, nhường vạn tộc không quá kiêng kị chúng ta, tộc ta. . Một chút Vĩnh Hằng sẽ chủ động tán nói, chủ động ngã xuống, thành toàn một chút cường giả, vạn tộc còn tưởng rằng tộc ta cường giả, vì ngũ hành hợp nhất, xung đột mà chết, cho nên cũng biết tộc ta Vĩnh Hằng không ít, lại cũng sẽ không quá nhiều!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Cũng là hảo phách lực!"

Phù Thổ Linh lắc đầu: "Không phải quyết đoán, là không có cách, người nào cũng không muốn chết, có thể là. . Tộc ta không có Hợp Đạo, thượng giới không người, nếu là tích lũy trên trăm Vĩnh Hằng, Vũ Hoàng cũng biết là kết cục gì."

Tô Vũ gật đầu: "Không sai, hạ giới nhất tộc vừa hợp đạo, mạnh như Tiên tộc, cũng là chừng trăm vị Vĩnh Hằng, ngươi tộc Hợp Đạo đều không, nhiều như vậy Vĩnh Hằng, muốn được diệt tộc sao?"

Phù Thổ Linh đắng chát, "Đúng, cho nên một chút lão tổ, đều biết là kết quả này, giấu không thể giấu, vĩnh hằng bất tử, dù cho ẩn nấp rồi, Giới Vực bất động, mọi người đều biết, chỉ có thể chủ động bỏ mình! Đây cũng là tộc ta cầu sinh biện pháp!"

Có quyết đoán!

Đây cũng là Ngũ Hành tộc cầu sinh biện pháp, hết sức tàn khốc, thế nhưng rất hữu dụng.

Ngũ Hành tộc một mực tại mười vị trí đầu mạnh bồi hồi, không mạnh, không yếu, không có Hợp Đạo, không có uy hiếp, Vĩnh Hằng cứ như vậy nhiều, mà lại mọi người đều biết, hậu kỳ đều sẽ ngũ hành xung đột mà chết.

Bộ tộc này, không cần lo lắng!

Thượng giới cũng không đáy bao hàm, diệt hay không, không quan trọng!

Thông minh lựa chọn!

Mặc dù hết sức tàn nhẫn, vậy cũng so tích lũy trên trăm Vĩnh Hằng, bị đại tộc trực tiếp hủy diệt mạnh!

Lấy hay bỏ!

Ngũ Hành tộc đối lấy hay bỏ này một khối, đó là bắt chẹt đúng chỗ.

"Cái kia chính là nói, 8 vị là Vĩnh Hằng trung học kỳ."

"Không sai!"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, nói như vậy, cao đoạn đổi thành, chưa hẳn có lời.

Nếu là như vậy, còn thiếu 3 vị.

Không gian cổ thú nhất tộc?

Thái Cổ Cự Nhân tộc Tô Vũ không có đi, có lẽ không gian cổ thú nhất tộc cũng được!

Thuận tiện thăm dò một thoáng, bộ tộc này đến cùng phải hay không thần phục cùng ta!

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, liền 8 vị! Có vấn đề sao?"

Phù Thổ Linh rầu rĩ nói: "Cái kia. . Vậy bọn hắn sẽ bị tử khí ăn mòn chết sao?"

Tô Vũ cười nói: "10 năm bên trong không có việc gì, 10 năm sau, hai kết quả, thứ nhất, ta thắng, không có việc gì! Thứ hai, ta thua, ăn mòn chết vẫn là bị vạn tộc giết, không có khác nhau."

Phù Thổ Linh cười khổ, đúng, tốt có đạo lý.

Không cần lo lắng 10 năm sau có thể hay không bị ăn mòn chết!

Mà giờ khắc này, Hỏa hành lão tổ có chút nhịn không được, Tô Vũ gặp hắn nghẹn lợi hại, cười nhạt nói: "Hỏa Hành tiền bối có lời nói?"

Hỏa hành lão tổ nhịn không được, hỏi: "Vũ. . Vũ Hoàng, 10 năm sau, thượng giới nhất định mở ra! Tiên Ma Thần Long này chút chủng tộc, nhiều không dám nói, 50 vị Hợp Đạo nhất định có! Tuyệt đối! Thậm chí nhiều hơn! Bởi vì Đệ Cửu thuỷ triều, trận chiến cuối cùng chúng ta đều thấy được, nhân tộc tụ tập Hợp Đạo vượt qua 70 vị, vạn tộc gần trăm vị! Ngay từ đầu thế lực ngang nhau, Bách Chiến vương mang đi một chút đỉnh cấp cường giả. ."

"Về sau, Bách Chiến vương ngã xuống, hơn mười vị đỉnh cấp cường giả giết ra, giết chư thiên biến sắc! Vạn tộc ngã xuống Hợp Đạo đại khái 30, nhân tộc cơ hồ toàn diệt! Cái kia vạn tộc còn lại Hợp Đạo, chỉ sợ có 70 nhiều, nói 50, đó là bởi vì thượng giới cũng tại chinh chiến. ."

Trận chiến cuối cùng, nhân tộc chết tiếp cận 70 vị Hợp Đạo, nói như vậy, lớn trước khi quyết chiến, kỳ thật cũng đã chết nhỏ 30 vị.

Mà vạn tộc này một chết trận 30, trước đó chết hơn 20?

Tô Vũ muốn đậu đen rau muống!

Không ngờ, ngay từ đầu liền không sai biệt lắm một so một rồi?

Thảo!

Bách Chiến vương đến cùng làm gì ăn?

Tô Vũ nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Chết nhiều người như vậy tộc Hợp Đạo, đều là nhân tộc?"

"Không phải, bao quát một số nhân tộc đồng minh."

Hỏa hành lão tổ giải thích nói: "Có không ít Cổ tộc tham chiến! Kết quả đều diệt! Trước thuỷ triều, ta nhớ rõ, đứng tại nhân tộc bên này, thúy Linh điểu, phụ núi ngạc, cõng tinh trâu. . Này chút Cổ tộc, đều hủy diệt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, gặp được Bách Chiến vương, cũng tính này chút Cổ tộc xui xẻo!

"Vậy theo ta nhận được tin tức, Bách Chiến vương dẫn đầu nhân tộc chinh chiến, lớn trước khi quyết chiến, hai bên chiến tổn Hợp Đạo, cơ hồ một so một?"

Hỏa hành lão tổ suy nghĩ một chút, hồi trở lại nghĩ nửa ngày, gật đầu: "Không sai biệt lắm! Bởi vì vì nhân tộc mạnh mẽ, khi đó cùng hiện tại vừa vặn tương phản, là các tộc co đầu rút cổ bản giới, nhân tộc hoành hành hư không! Giống như mấy trăm năm trước, các tộc hoành hành, nhân tộc co đầu rút cổ. Đệ Cửu thuỷ triều, vạn tộc ở vào vị trí phòng thủ! Bách Chiến vương không muốn đánh công giới cuộc chiến, chủ yếu tại Giới Vực bên ngoài chinh chiến! Kể từ đó, liền dẫn đến chiến tổn không sai biệt lắm tình huống xuất hiện, Bách Chiến vương thực lực bị vô hạn suy yếu, bởi vì hắn không đánh công giới cuộc chiến, cho nên hắn đưa đến tác dụng có hạn."

Đây là người đứng xem góc độ đến xem Bách Chiến vương.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cảm thấy Bách Chiến vương như thế nào?"

Hỏa hành lão tổ nhìn thoáng qua Tô Vũ, Tô Vũ cười nói: "Nói thẳng!"

"Thiên phú tuyệt đỉnh!"

Hỏa hành lão tổ nói một câu.

"Còn có đây này?"

Hỏa hành lão tổ chần chờ một thoáng, lại rầu rĩ nói: "Mười lần thuỷ triều đến nay, ngoại trừ. . Ngoại trừ Vũ Hoàng, ta cảm thấy hắn thiên phú có thể là đệ nhất!"

"Ngoại trừ thiên phú đâu?"

Tô Vũ truy vấn.

Hỏa hành lão tổ ngượng ngùng: "Ngoại trừ thiên phú. . Cái này. . Thiện lương?"

"Ừm?"

Tô Vũ nhìn hắn chằm chằm, Hỏa hành lão tổ lúng túng nói: "Rất hiền lành, đối nhân tộc rất tốt! Ngược lại ngay từ đầu chiến tổn tiếp cận 30 vị Hợp Đạo, đại bộ phận đều là ngoại tộc, Bách Chiến vương vị này. . Tính toán đánh rất tốt, ngoại tộc trước cùng các tộc đánh tiêu hao chiến. . Khụ khụ, không phải mắng hắn, đối nhân tộc mà nói, rất tốt! Ngược lại ngay từ đầu chết trận đều là ngoại tộc, trận chiến cuối cùng nếu là đánh thắng, cái này nhân tộc liền phát! Bảo tồn lực lượng mạnh nhất, tám mươi phần trăm đều là Nhân tộc cường giả! Cứ như vậy, cũng có thể phòng ngừa đuôi to khó vẫy. . Có thể là hấp thụ thượng cổ giáo huấn!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Ngay từ đầu chết trận, cơ hồ đều là ngoại tộc, tập trung lực lượng đánh trận chiến cuối cùng, thắng, nhân tộc bảo tồn càng nhiều sinh lực , có thể trong tương lai trong liên minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Là biện pháp tốt!

Giờ phút này, Tô Vũ khẽ gật đầu, theo nhân tộc góc độ tới nói, coi như không tệ.

Tô Vũ cũng là không có trước đó như thế, cảm thấy hắn liền là một con lợn, so heo, vẫn là muốn thông minh một điểm.

Bách Chiến vương tâm tư, giờ phút này hắn triệt để hiểu rõ!

Biện pháp tốt!

Trước hết để cho phụ thuộc chủng tộc đi đánh, chiến tổn tương đương, ngược lại không tiêu hao nhân tộc lực lượng, cuối cùng quyết thắng, nhân tộc bảo tồn hàng loạt Hợp Đạo, còn có hắn tại, cái kia hoàn toàn chính xác có cực lớn hi vọng, khôi phục thượng cổ thống trị.

Có thể là. . Ngươi hắn sao bại a!

Mấu chốt là, ngay từ đầu tiêu hao ngoại tộc lực lượng quá lớn, dẫn đến hậu kỳ ngoại tộc không nguyện ý tham chiến.

Thực Thiết tộc đúng đấy!

"Chỉ người độc tôn, phải không?"

Tô Vũ nói một câu, Hỏa hành lão tổ ngượng ngùng, gật đầu: "Phải! Cho nên, nhân tộc hết sức duy trì vị này, cũng rất kính yêu!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười, gật đầu.

Có thể hiểu thành người nào tộc như thế duy trì hắn!

Thảo!

Đứng tại nhân tộc góc độ, hết sức thoải mái a, vạn giới chết năm sáu mươi Hợp Đạo, đều không Nhân tộc, nhân tộc khả năng liền chết riêng biệt, dưới tình huống như vậy, không ủng hộ Bách Chiến vương, xứng đáng Bách Chiến vương đối nhân tộc giữ gìn sao?

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ a!

Đánh thắng, cái kia Bách Chiến vương cũng là một đời truyền kỳ, đánh thua. . Vậy liền cẩu thí không phải!

Nghĩ như vậy, cũng là không có phế vật tốt, còn biết cái gì gọi là cơ bản bàn.

Nhân tộc mới là hắn cơ bản bàn!

Tô Vũ cười cười: "Được rồi, không đề cập tới hắn! Vừa mới Đại Chu vương đang nói hắn, các ngươi cũng nói hắn, gần nhất, Bách Chiến vương tại tai ta bên trong hiện lên rất nhiều lần, đây là một cái báo hiệu! Hắn có muốn không không chết bị phong ấn, nếu không phải là phản bội nhân tộc, không sớm thì muộn muốn ra tới! Đại gia không hẹn mà cùng đi nói hắn, đây là một cái quy tắc ảnh hưởng, cường giả muốn xuất thế dấu hiệu!"

Cường giả xuất thế, dù sao cũng hơi báo hiệu.

Tô Vũ cũng không nhiều lời này chút, nói thẳng: "Ngươi tộc 8 vị Vĩnh Hằng, âm thầm tụ tập , chờ ta thông tri! Chờ rèn đúc tốt tan binh chủ binh, toàn bộ thay đổi tan binh pháp một lần nữa Chứng Đạo!"

Kim linh lão tổ khẽ chấn động nói: "Đổi pháp môn?"

"Đúng!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không đổi lời, không đủ mạnh, tam thân pháp quá yếu!"

Dứt lời, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như xem thấu đại điện, mở miệng nói: "Ngươi tộc nói, ta đã hiểu! Ngũ hành Đại Đạo. . Ngươi tộc Ngũ Hành lão tổ, là một thiên tài, là vị cường giả tuyệt thế!"

"Thật là lớn quyết đoán, một đạo ngũ hành!"

Tô Vũ nói khẽ: "Ta nguyên lai tưởng rằng, là năm cái Đại Đạo, không là,là một đạo ngũ hành! Năm đạo tan làm một đạo, Ngũ Hành lão tổ chiến lực, chỉ sợ thắng qua phần lớn Quy Tắc Chi Chủ! Đáng tiếc vẫn là chết rồi. ."

Tô Vũ lắc đầu, "Hắn loại tồn tại này, có thể giết hắn, không có mấy cái! Không phải nhân tộc làm liền là tiên ma thần mấy tộc lão tổ làm!"

Phù Thổ Linh lúng túng nói: "Trước ngươi nói là Tiên Hoàng?"

Tô Vũ tùy ý nói: "Trước đó tùy tiện đoán xem, ai biết ai làm, thượng cổ sự tình, ta nào biết được! Bất quá Tiên tộc xác suất lớn hơn một chút! Ngũ Hành tộc thượng cổ giống như là ủng hộ Nhân tộc, cái này nhân tộc không có lý do đi giết!"

"Không đề cập tới này chút, chuyện cũ, đề cũng không dùng!"

"Ngươi tộc hiện tại không người nào có thể bước vào Hợp Đạo, ta ngược lại thật ra biết một chút. ."

Tô Vũ cười nói: "Con đường này, bị cố ý chia tách, lợi hại a! Là cái nhân vật hung ác! Một đạo điểm năm, đến Hợp Đạo mức độ, liền ngũ hành hợp nhất, then chốt ở chỗ, ngươi đằng trước đều tách ra, đằng sau còn muốn ngũ hành hợp nhất? Nói đùa đâu!"

Liền là trên đường lớn, phân ra năm cái xiên, đi đến Hợp Đạo mức độ, lại phải hợp nhất mới được, mới có thể tiếp tục đi!

Then chốt ở chỗ, này chút Ngũ Hành tộc, đều là đơn hành Linh, làm sao có thể lại hợp nhất!

Kể từ đó, vậy liền không ai có thể đi.

Mà Tô Vũ, nhìn về phía Phù Thổ Linh, bỗng nhiên cười: "Các ngươi nhất tộc, ánh mắt không sai, hi vọng liền ở trên người hắn! Hắn là Ngũ Hành lão tổ nguyên, kỳ thật nên thiên sinh Hợp Đạo, ngũ hành hợp nhất! Chẳng qua là cái tên này đản sinh thời điểm, hẳn là Ngũ Hành lão tổ lực lượng toàn bộ trôi qua, còn lại không nhiều, dẫn đến cái tên này chỉ có thể theo nhỏ yếu bắt đầu, thế nhưng, hắn trên bản chất, Đại Đạo là thông hành! Trên bản chất xem như Hợp Đạo cảnh!"

Phù Thổ Linh ngoài ý muốn, "Ta. . Hợp Đạo cảnh?"

"Ta nói bản chất, không phải nói thực lực! Trên bản chất, Phệ Thần tộc cũng đều là Quy Tắc Chi Chủ, có thể là, chúng nó phải không?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Đơn giản tới nói, các ngươi nhất tộc nói, chia thành năm phần, những người khác không có cách nào khép lại! Ngươi có khả năng! Ngươi mạnh mẽ, thực lực bước vào Hợp Đạo, thậm chí bước vào Quy Tắc Chi Chủ, vậy ngươi là có thể đem tách ra năm cái đạo lại hợp nhất!"

Tô Vũ nhìn về phía mấy vị khác lão tổ, mở miệng nói: "Đến mức ngươi giới Bản Nguyên chi lực, cũng bị quấy nhiễu, Đại Đạo quấy nhiễu, cái này ta không có cách nào giải quyết, chỉ có Phù Thổ Linh, nắm trong tay Đại Đạo, mới có hi vọng Quy Nhất! Không nữa sinh ra phân tán Ngũ Hành Linh!"

"Dĩ nhiên, ta nếu là so với lúc trước phân đạo cái vị kia mạnh, vậy liền không thành vấn đề!"

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Các ngươi năm vị, ngũ hành đều là tách ra, liên thủ, nếu là phối trộn phù hợp, so với bình thường Hợp Đạo phải mạnh mẽ hơn nhiều!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Đúng, ngươi tộc chi đạo, chỉ có các ngươi đi, hợp trên đường đều là trống không, đây thật ra là cơ duyên!"

"Cơ duyên?"

Mọi người sững sờ, lần thứ nhất biết, không có Hợp Đạo là cơ duyên!

Tô Vũ cười nói: "Đúng, cơ duyên! Các ngươi không hiểu thôi! Nói như vậy, các ngươi con đường này, vốn là mạnh mẽ, hết lần này tới lần khác còn không có Hợp Đạo sinh ra, các ngươi năm cái hợp lại, nếu là có thể bắc cầu trực tiếp đi đến đường rẽ đối diện, độc chiếm một đạo, các ngươi năm cái liên thủ, đánh đỉnh cấp Hợp Đạo đều được! Thế nhưng. . Có khuyết điểm, không thể tách rời! Tách ra, liền là Vĩnh Hằng kẻ yếu! Bình thường các ngươi hợp lại, đại khái cũng có thể chiến một thoáng Hợp Đạo, nhỏ yếu Hợp Đạo. . Tỉ như Ma Dược này loại rác rưởi Hợp Đạo!"

Mọi người dị dạng vô cùng.

Rác rưởi Hợp Đạo?

Lời này của ngươi. . Thật thật ngông cuồng!

"Nhưng nếu là , dựa theo ta lời giải thích đi làm, thành công, các ngươi năm cái, nói ít cũng có thể đánh một trận Tịch Vô cấp bậc kia Hợp Đạo!"

Mấy người rung động!

Thật hay giả?

Tịch Vô cũng không yếu!

Tịch Vô đánh hai cái Ma Dược có hy vọng đi?

Hẳn là có!

Đừng làm rộn, chúng ta đánh một cái Ma Dược cũng khó khăn!

Tô Vũ cười nói: "Không tin sao? Không chỉ như vậy, một khi Phù Thổ Linh Hợp Đạo thành công, Đại Đạo Quy Nhất, mấy người các ngươi, cũng có thể thuận lợi bước vào Hợp Đạo!"

Phù Thổ Linh nhịn không được, vội vàng nói: "Thật hay giả? Tô. . Vũ Hoàng, ngươi cũng không thể nói càn, một khi chúng ta tưởng thật, kết quả năm vị lão tổ cũng tưởng thật, thật chạy đi tìm một vị đỉnh cấp Hợp Đạo chiến đấu, cái kia. . Sẽ chết người đấy!"

Cũng không có thể nói đùa!

Hắn đều không muốn đi nghi vấn Tô Vũ!

Có thể là, này một khi bị năm vị lão tổ tưởng thật, cái kia hào hứng tới, đi tìm Thiên Cổ, Giám Thiên hầu cấp bậc này đại chiến, dù sao dựa theo Tô Vũ nói, đỉnh cấp tồn tại, không so với bọn hắn yếu bao nhiêu, rất khó bị giết.

Nói như vậy, nhưng chính là dâng mạng!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi đang chất vấn ta?"

Phù Thổ Linh bất đắc dĩ, trong miệng ngươi nói thật quá ít, ta sợ không phải bình thường sao?

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, "Không tin dễ tính! Đúng, ngươi tộc còn có 6 chức cao đoạn Vĩnh Hằng, có thể tập hợp ngũ hành sao?"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có thể! Còn lại 6 chức cao đoạn, ngũ hành các một vị, còn có một vị là Thủy Linh tộc! Thủy Linh tộc sống lâu dài hơn một chút."

"Ngũ hành các một vị. . Rất tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Như là dựa theo kế hoạch của ta đến, này năm vị, cũng có thể hợp lại, có lẽ cũng có thể địch nổi một vị Hợp Đạo, yếu một điểm!"

Hấp khí thanh vang lên!

Phù Thổ Linh nhịn không được nói: "Đều là thất đoạn! Năm vị thất đoạn, đánh Hợp Đạo độ khó liền lớn đi! Năm vị cửu đoạn vẫn được! Năm đó Đại Tần vương, Đại Chu vương, Đại Hạ vương, Đại Minh vương bọn hắn hợp lại, cũng là đánh một vị Hợp Đạo! Mấy vị này, khá cường đại, nói câu không khách khí, so tộc ta năm vị lão tổ mạnh! Bọn hắn mới đánh Hợp Đạo, ngươi nhường năm vị thất đoạn đi đánh Hợp Đạo?"

Để bọn hắn chịu chết sao?

Đừng nói càn a!

Thật sẽ chết người đấy!

Tô Vũ híp mắt nói: "Phù Thổ Linh, lần thứ hai nghi vấn ta!"

Không lại nhiều lời, quá tam ba bận!

Ngươi lại nghi vấn, ngươi liền phiền phức lớn rồi!

Phù Thổ Linh xấu hổ, "Không phải nghi vấn, ta là lo lắng, dù sao ta cũng phải làm Ngũ Hành tộc phụ trách! Vũ Hoàng ý tứ ta biết, ý của ngươi là nghĩ tổ hai cái tổ hợp, đi đối phó hai vị Hợp Đạo! Có thể là. . Một khi không được, tộc ta liền phiền phức lớn rồi!"

8 vị đi trấn thủ, 10 vị tạo thành tổ hợp đi đánh Hợp Đạo, thừa vị kế tiếp. . Ở lại giữ?

An bài cũng là tốt!

Một khi thất bại, xong con bê!

Chết sạch!

Tô Vũ cười nói: "Trước tiên có thể thử nhìn một chút! Lại không để cho các ngươi trực tiếp đi đánh!"

"Tìm ai thử?"

Hắn nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ, không có nghi vấn cái gì.

Thế nhưng giống như đang nói, ngươi không sẽ cho nhân tộc Hợp Đạo, cố ý tới nhường a?

Cái kia. . Không tốt!

Tô Vũ cười nói: "Thiên Diệt đi! Hắn sẽ không thả lỏng! Hắn hận không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc các ngươi! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phù Thổ Linh suy nghĩ một chút, gật đầu, cái này không tật xấu!

Những người khác còn có thể nhường, Thiên Diệt nhường khả năng không lớn!

"Có thể đi Hồng Mông cổ thành , bên kia vừa vặn có cái đại trận , có thể nhường khí tức không tiết ra ngoài!"

Tô Vũ cười nói: "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ta tới cân đối, các ngươi hiện tại còn sẽ không! Cũng thấy không rõ Đại Đạo bản chất! Lực lượng dung hợp quá thô ráp! Tốt nhất vẫn là mở 180 thần khiếu, tu luyện thành công Ngũ Hành thần quyết, ngũ hành lực lượng lại càng dễ dung hợp, không nổi xung đột!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngũ Hành thần quyết một khi học xong, lại đi dung hợp, làm ít công to! Năm vị tiền bối , có thể nghiền ép Thiên Diệt! Mặt khác năm vị, dù cho không địch lại, cũng có thể ngăn cản Thiên Diệt!"

Thiên Diệt vẫn là không kém, chỉ là vừa Hợp Đạo không lâu, không dùng binh khí, đại khái suất sẽ bị này năm vị nghiền ép.

Bởi vì Ngũ Hành tộc Đại Đạo, thật không kém.

Tô Vũ vừa nhìn liền biết, bộ tộc này lão tổ tông, năm đó là cường giả tuyệt thế!

Giờ phút này, vài vị lão tổ cũng là ý động.

Thật có thể chứ?

Thành công, tương đương với tộc ta nhiều hai vị Hợp Đạo a, mà lại một cái còn không phải bình thường Hợp Đạo, cái này. . Này có thể chứ?

Trước đó, Ngũ Hành tộc năm vị lão tổ hợp lại, chẳng qua là mặt chữ bên trên hợp lại, đại gia hợp lại đánh một cái Hợp Đạo, vẫn là có thể, có thể hiện tại Tô Vũ nói hợp lại, càng nhiều ý tứ vẫn là Đại Đạo dung hợp!

Hai cái này, hoàn toàn khác biệt!

Một mực không nói lời nào Thổ Linh lão tổ trầm giọng nói: "Vũ Hoàng , có thể trực tiếp đem Phù Thổ Linh, tăng lên tới Hợp Đạo sao? Sợ rằng chúng ta trả giá lớn đại giới, thậm chí. . Ngã xuống đều có thể!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, rất nhanh cười nói: "Hắn? Hắn quá yếu! Không phải yếu tại bản chất, là yếu tại tài nguyên lên! Hắn kỳ thật có khả năng thuận lợi đi đến Hợp Đạo, thế nhưng, cần tài nguyên là các ngươi Hợp Đạo gấp năm lần. . Không, không phải đơn giản nhân với năm, có thể là 10 lần, 20 lần. ."

Phù Thổ Linh nghe xong, ủy khuất, gật đầu: "Ta tiêu hao đúng là lớn!"

"Như thường, ngươi con đường này, tương đối mạnh, bọn hắn đi chi nhánh, ngươi đi chủ đạo, ngươi có thể không tiêu hao lớn sao?"

"Bọn hắn chi nhánh, đều cùng như thường Đại Đạo không sai biệt lắm, ngươi vẫn là chủ đạo, vậy ngươi tiêu hao liền muốn lớn hơn, ta nhìn ngươi cũng đến Nhật Nguyệt, tiêu hao đại khái không thể so ta ít hơn bao nhiêu. ."

Tô Vũ nói xong, hấp khí nói: "Có khả năng a! Ta tiêu hao tài nguyên, bồi dưỡng một cái Hợp Đạo đều được, ngươi cũng ăn nhiều như vậy?"

Phù Thổ Linh xấu hổ, "Cái kia. . Ta dù sao cũng là hi vọng."

"Ngươi Ngũ Hành tộc cũng là bỏ được, một cái Nhật Nguyệt, chiến lực chết no sánh vai Nhật Nguyệt bát cửu trọng, chuẩn Vô Địch đại khái cũng khó khăn, thế mà liền bỏ được khiến cho hắn ăn nhiều như vậy?"

Mấy vị khác lão tổ cũng xấu hổ!

Lời nói này, Phù Thổ Linh mới vừa vào Nhật Nguyệt, đánh Nhật Nguyệt bát cửu trọng, không phải là rất lợi hại sao?

Tô Vũ cười nói: "Vậy ngươi bây giờ, bảo vật bình thường tăng lên liền khó khăn! Cần đại lượng ngũ hành bảo vật! Mà lại muốn đẳng cấp cao! Liền miễn cưỡng ăn đi lên, điều kiện tiên quyết là, chính mình nhiều một ít Đại Đạo cảm ngộ, ngũ hành cảm ngộ! Ngươi không ngốc, nên vấn đề không lớn! Then chốt ở chỗ tài nguyên!"

Phù Thổ Linh gật đầu!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi gan lớn, đi Tinh Vũ phủ đệ, xông ngươi Ngũ Hành tộc Bán Hoàng phủ đệ, vậy thì có hi vọng! Hắn phủ đệ, ta giống như thấy qua, vẫn còn, năm đó chết rồi, đại khái không có bị lấy đi, vẫn là ngươi Ngũ Hành tộc chưởng quản."

Phù Thổ Linh gật đầu: "Giống như là!"

"Lão tổ sau khi ngã xuống, tộc ta còn giống như có một hai vị hầu sống sót, về sau mới ngã xuống. ."

Tô Vũ cười nói: "Người bình thường nuôi không nổi ngươi, ta cũng không được, đừng nhìn ta! Chỉ có đi ngươi lão tổ phủ đệ, mới có hi vọng tìm tới ngũ hành chí bảo, nhường ngươi cấp tốc dung đạo, ngươi so ta đơn giản nhiều, bởi vì ngươi chính là cái phú nhị đại, kế thừa tổ tông di sản, không cần quá nhiều đường quanh co!"

Dứt lời lại nói: "Duy nhất thiếu hụt ở chỗ, ngươi đi con đường này, đại khái cũng đi không được cái khác nói, cùng ngươi triệt để dung hợp, cũng đúng, ngươi đi hết, nắm trong tay, liền đi đến nhà ngươi lão tổ trình độ, cũng không cần thiết lại đi, ngươi cũng chưa chắc có thể đi, tương lai của ngươi, là có cực hạn, đệ nhị tôn Ngũ Hành lão tổ đi!"

Không đủ sao?

Phù Thổ Linh muốn khóc, ta cảm thấy đủ a!

Mặc dù ta cảm thấy ta là tuyệt thế thiên tài, có thể là thật có thể đạt đến lão tổ mức độ, ta cảm thấy đã không cách nào tưởng tượng, tộc ta lão tổ rất lợi hại!

"Cũng khó nói. ."

Tô Vũ lại nói: "Thật đến tình trạng kia, như thế nào tăng lên, ta không rõ ràng, có lẽ còn có mạnh khả năng lớn! Bằng không, Ngũ Hành lão tổ có thể bị giết, ngươi cũng có thể, cái này cũng là đề lời nói với người xa lạ!"

Phù Thổ Linh cười khổ nói: "Không cần không cần, ta chỉ cần đi đến tộc ta lão tổ mức độ, vậy liền chư thiên vô địch!"

Đừng làm rộn!

Nói cùng thật giống như, thật giống như ta thật có thể đi đến ta gia lão tổ địa bước một dạng.

Tô Vũ cười nói: "Được, không nói tương lai lời! Ngươi cũng chưa chắc có thể sống cho đến lúc đó!"

Dứt lời, Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta muốn truyền cho các ngươi Ngũ Hành thần quyết, Phù Thổ Linh trước đó nói, các ngươi đều mở rất nhiều thần khiếu, thế nhưng còn thiếu một chút, ta cho các ngươi bổ đầy!"

"Các ngươi học xong, sẽ có trừng phạt. . Vừa vặn, ta truyền, quy tắc tới trừng phạt ta tốt, bởi vì ở ta nơi này!"

"Hết thảy trừng phạt, ta tiếp!"

Lời này vừa nói ra, vài vị lão tổ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Thủy Linh lão tổ khẽ cười nói: "Không cần làm phiền Vũ Hoàng, Vũ Hoàng thân phận không phải bình thường, nếu là tại đây ra một chút ngoài ý muốn, tộc ta. . Đảm đương không nổi! Vũ Hoàng phí tâm, tâm ý tộc ta nhận!"

Tô Vũ nhíu mày, ai bảo các ngươi lĩnh ta tâm ý?

Ta là vì để cho các ngươi lĩnh tâm ý sao?

Vẫn là Phù Thổ Linh cấp tốc nói: "Nhường Vũ Hoàng tới đi, hắn thích ăn quy tắc chi lực, lớn mạnh thần văn dùng, vài vị lão tổ đừng cãi cọ!"

Làm gì đâu!

Liền Tô Vũ tâm tư này, hắn đã sớm nhìn ra!

Không phải là vì này chút trừng phạt lực lượng, hắn đều chưa hẳn sẽ đến bang Ngũ Hành tộc.

Các ngươi không cho hắn tiếp, hắn sẽ khó chịu!

Tô Vũ lộ ra nụ cười, nhìn về phía Phù Thổ Linh, khẽ gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy, Phù Thổ Linh, khéo hiểu lòng người, rất không tệ!

Các tộc, đều hẳn là ra một cái Phù Thổ Linh.

Ngu xuẩn chủng tộc, rất khó xuất hiện này đủ loại đủ tâm ta ý gia hỏa.

Thực Thiết tộc còn tốt, Hống Tộc. . Đồ đần tương đối nhiều, bị cho kỳ vọng cao Thôn Thiên cũng tương đối đần!

Tô Vũ cũng lười lại nói, cấp tốc nói: "Các ngươi triển lộ thần khiếu cho ta xem một chút, xem thấy thế nào phối hợp các ngươi nhất tộc thần khiếu công pháp. ."

Mấy người ngốc trệ, ngươi không có nghiên cứu ra được sao?

Tô Vũ im lặng, nhìn ta làm gì!

Chuyện đơn giản như vậy, nhìn một chút không sẽ sao?

Ta liền Đại chu thiên chi pháp, Chu Thiên Nguyên khiếu pháp đều là chính mình suy luận ra tới, các ngươi 180 thần khiếu rác rưởi công pháp, ta chỉ cần so sánh tốt mấy cái thần khiếu tác dụng nhất trí, trong nháy mắt cho ngươi suy luận ra tới!

Còn dùng sớm chuẩn bị?

Sớm chuẩn bị, ngươi tộc không thần phục, ta đây không phải phí công?

Đương nhiên, những lời này không nói cũng được!

"Nhanh lên, ta nhìn một chút tình huống, năm vị đều triển lộ thần khiếu, cũng tốt để cho ta so sánh một chút, như thế nào thuận lợi mở 180 thần khiếu, công pháp như thế nào vận chuyển, việc nhỏ, yên tâm đi! Ta 720 khiếu huyệt công pháp đều hoàn thành, 180 cái, loại công pháp này ta đều chẳng muốn nhìn nhiều!"

Năm vị lão tổ, trong lòng hoang mang rối loạn!

Vị này, bỗng nhiên cảm giác liền không quá đáng tin cậy a!

Nào có dạng này!

Chúng ta còn tưởng rằng ngươi làm tốt nữa nha!

Hiện trường nghiên cứu a, này nếu là mấy trăm năm, không cần mấy trăm năm, 10 năm không ra, đó không phải là thượng giới đều mở?

Vài vị lão tổ, mang theo thấp thỏm vô cùng tâm tình, dồn dập triển lộ thần khiếu.

Thôi thôi!

Lên phải thuyền giặc a!

Mà Tô Vũ, nhìn lướt qua, so sánh một thoáng nhân tộc thần khiếu pháp, rất nhanh nói: "Từng cái thần khiếu, bùng nổ một thoáng lực lượng, ta so sánh một chút khác biệt!"

Vài vị lão tổ tuyệt vọng bùng nổ!

Càng ngày càng cảm thấy không đáng tin cậy!

Mà Tô Vũ , chờ bọn hắn bạo phát, cảm ứng một thoáng khác biệt lực lượng, rất nhanh, chữ như là gà bới, tại trong hư không vẽ lên một bức 180 thần khiếu ý chí cầu.

Tiếp theo, suy tư một chút, cấp tốc cấu kết thần khiếu.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!

Tìm tới mấy cái thần khiếu tương tự, cái đồ chơi này, liền là trông bầu vẽ gáo, quá đơn giản!

Vài vị lão tổ còn tại tuyệt vọng, sau một khắc, Tô Vũ cấu kết 180 thần khiếu cầu.

Oanh!

Hư không sinh lôi!

Kiếp nạn buông xuống, Ngũ Hành giới, không cho phép xuất hiện Ngũ Hành thần quyết!

Vài vị lão tổ trong nháy mắt trừng to mắt, há to mồm!

Ngọa tào!

Thế này cũng được?

Trước sau có một phút đồng hồ sao?

Thảo!

Không có khả năng!

Trong nháy mắt, vài vị lão tổ đều choáng váng, đừng làm rộn, đây là tộc ta trấn tộc chi pháp, ngươi một phút đồng hồ lấy ra!

Không đúng, ngươi nhất định sớm đã có, đúng hay không?

Nhất định là!

Nhất định là như vậy!

Tô Vũ cái tên này, chết tự ái, chính là muốn mặt mũi, cố ý giả bộ như mới thôi diễn ra tới, ngược lại chúng ta không tin ngươi vừa mới suy luận ra tới!

Nhất định là sớm liền được tộc ta trấn tộc công pháp!

Người mới này hoàng, có chút không biết xấu hổ a!

Mấy người lặng yên suy nghĩ!

Liền Phù Thổ Linh, đều có chút nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ, giả đi!

Nhất định trước đó tại Tinh Vũ phủ đệ đạt được!

Bằng không thì, ngươi một phút đồng hồ làm xong rồi?

Coi ta ngốc đâu!

Tô Vũ bị bọn hắn nhìn xem, bỗng nhiên có chút bực mình, thảo, một lũ hỗn đản, ta thật vừa thôi diễn!

Này người quá thiên tài, lại bị người nghi vấn làm giả!

Được rồi được rồi, sâu hè há có thể nói về mùa đông!

Một đám ếch ngồi đáy giếng, hiểu thứ đồ gì!

Mà sau một khắc, vài vị cường giả cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đều là lệ nóng doanh tròng, xúc động vạn phần.

Thật Ngũ Hành thần quyết!

Trấn tộc chi pháp!

Hơn mười năm vạn năm về sau, tái hiện Ngũ Hành giới!

Lão tổ trên trời có linh, muốn giúp ta tộc quật khởi sao?

Năm vị lão tổ hưng phấn, Tô Vũ thì là nhắc nhở: "Tốc độ mở xong còn lại khiếu huyệt, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, chuyện của ta rất nhiều, rất bận rộn!"

Không có thời gian cùng các ngươi trì hoãn!

"Phong tỏa Ngũ Hành giới, thiên tài đều truyền thụ, càng nhiều càng tốt, thừa dịp ta hiện tại cần, nhanh đưa tới lôi kiếp!"

Ngũ hành lôi kiếp, ta thích!

Ta ngũ hành thần văn, nhất định sẽ ăn vô cùng thoải mái!

Hi vọng còn có thể thừa cơ lại lĩnh ngộ mấy cái thần văn, gom góp đủ 99, ta cũng muốn đi bút đạo nhìn một chút, ngày ngày xem bọn hắn dung đạo Hợp Đạo, Tô Vũ cũng hâm mộ, bút đạo rốt cục mạnh đến mức nào?

To không to?

Dài không dài?

Lớn không lớn?

Nhất định hết sức to rất dài rất đại tài đúng, bằng không thì Văn Vương nào có lợi hại như vậy!

Tô Vũ mang theo một chút chờ mong, Ngũ Hành tộc chuyến đi hết sức thuận lợi, không có vấn đề, thêm ra hai vị Hợp Đạo chiến lực, nội tình so Hống Tộc còn cường đại hơn.

Quả nhiên không hổ là thượng cổ đại tộc!

