Chương 611: Tự Đại Cuồng Tô Vũ!

Võ Vương hậu duệ?

Cái này Tô Vũ thật không nghĩ tới, Chu Hạo một cái dã ngoại lớn lên hài tử, lại là Võ Vương hậu duệ?

Lẫn vào thê thảm như vậy?

Được a, cũng như thường.

Đều mười vạn năm, lão tổ tông mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là lão tổ tông, thật tính được, nói không chừng hiện tại tùy tiện một người đi đường giáp, hắn tổ tông liền là một vị nào đó Nhân Vương đây.

Huyết mạch cái đồ chơi này, nói trọng yếu, cũng là như thế.

Then chốt vẫn phải xem chính mình!

Võ Vương huyết mạch mạnh hơn, không dám đánh, không dám giết, cũng chỉ là cái rắm, chỉ có thể nói, cơ sở có thể sẽ nơi cao.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, thật cũng không quá để ý, cười cười, đối ngoại nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Một lát sau, Chu Hạo tiến vào Tô gia phòng khách.

Tô Vũ đang uống trà.

Chu Hạo mặt như đao gọt, trong mắt mơ hồ còn có thể thấy một chút dã tính, chắp tay trầm giọng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ Chu Hạo, gặp qua thành chủ!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, cười nhạt nói: "Sư phụ ngươi Hạ Ngọc Văn đâu?"

"Đi Chư Thiên chiến trường!"

"Ngươi làm sao không có đi cùng?"

"Ta quá yếu!"

"Đằng Không, cũng không tính quá yếu."

Tô Vũ cười nói: "Kỷ thự trưởng, ngươi biết đại khái, Hạ Ngọc Văn cùng ta có thù, mặc dù bây giờ không đáng giá nhắc tới, nhưng ta vì sao muốn giúp hắn bồi dưỡng một cái học sinh? Tương lai, ngươi nếu là mạnh mẽ, Hạ Ngọc Văn nhường ngươi tới giết ta, ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Không nhúng tay vào."

Tô Vũ cười nói: "Không ngờ, ta đem ngươi bồi dưỡng đến có thể giết ta cấp độ, ngươi liền một cái không nhúng tay vào? Ngươi cũng đã biết, vậy cần hao phí ta nhiều ít tài nguyên, nhiều ít tinh lực, bao nhiêu thời gian? Chu Hạo, ngươi một cái không nhúng tay vào, coi như xong?"

Chu Hạo trầm giọng nói: "Vậy liền đều trấn áp!"

Tô Vũ lần nữa bật cười, "Đều trấn áp? Khi sư diệt tổ? Ngươi có biết, dù cho tại chư thiên vạn giới, khi sư diệt tổ cũng là đại nghịch!"

"Biết!"

Chu Hạo trầm giọng nói: "Ta đây không có biện pháp, ta biết ngươi nghĩ nghe cái gì, có thể Hạ lão sư, dẫn ta đi ra hoang nguyên! Không có hắn, có lẽ ta sớm đã bị dã thú ăn!"

Tô Vũ cười nhạo, "Hắn chẳng qua là lấy ngươi làm dã thú."

"Ta vốn là dã thú!"

Tô Vũ lại cười, "Được thôi, hỏi những vấn đề này không có ý nghĩa, ngoài miệng nói một chút thôi, thật đến lúc đó, không chừng làm thế nào đâu! Hai ta cũng tính người quen, hư liền không tới, ta bồi dưỡng ngươi, ngươi có thể mang đến cho ta cái gì?"

"Giết người!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi có thể giết ai?"

"Có thực lực, ai cũng có thể giết!"

Tô Vũ nhấp một ngụm trà, suy nghĩ một chút lại nói: "Giết người tộc, giết sao?"

Chu Hạo yên lặng một hồi, "Ngươi nói giết, vậy liền giết!"

"Giết Hạ Ngọc Văn đâu?"

"Hắn là lão sư ta."

Chu Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Vũ, trầm giọng nói: "Lão sư ta rất yếu, ngươi đã là chư thiên bá chủ, ngươi thật muốn giết hắn, hắn cũng ngăn không được, ngươi không muốn giết hắn, vì sao một mực hỏi cái này chút!"

Tô Vũ cười, "Ta vui lòng hỏi, ngươi quản được? Ngươi là tới nghĩ bái ta làm thầy, chẳng lẽ là ta đi bái ngươi làm thầy? Ta lúc đầu bái sư thời điểm, thiên tân vạn khổ, trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng mới bái sư Bạch lão sư. . Ngươi cảm thấy bái sư rất nhẹ nhàng?"

"Ta không có dạng này trải qua."

Chu Hạo âm u, hắn là không có, Hạ Ngọc Văn thu hắn rất đơn giản, mang sẽ Đại Hạ phủ, đãng ký một thoáng là được rồi, cũng không có gì quá trình.

Tô Vũ cười nói: "Được thôi, bớt nói nhảm, đến, đánh ta một quyền thử một chút!"

Oanh!

Khí bạo tiếng vang lên, Tô Vũ không tránh không né , mặc cho hắn một quyền đánh vào trên cổ họng, thở đều không thở một tiếng, tiếp tục uống trà, cười nói: "Chưa ăn cơm?"

Chu Hạo ánh mắt biến đổi, khẽ quát một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng tốc, ầm ầm!

Nháy mắt, hướng Tô Vũ đầu, con mắt, trái tim, hạ âm đánh ra mấy chục quyền, đá ra mấy chục chân.

Chờ nó công kích hạ âm. . Tô Vũ một cước đá ra, đem hắn đá bay.

Chu Hạo rơi xuống đất quay cuồng, đạp Địa Nhất chân, lần nữa giết ra, hóa quyền làm trảo, trảo kích Tô Vũ mệnh môn, đâm ánh mắt hắn, cắm lỗ tai hắn. .

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Quá yếu, vạn khiếu lực lượng cũng chưa tới, phòng ngự đều chẳng muốn phòng."

Chu Hạo không lên tiếng, quyền cước phía trên, đã tràn đầy vết máu.

Một quyền, một trảo, một chưởng. . Thập bát ban võ nghệ đều thi triển.

Quyền đấm cước đá, mỏng manh thần văn lực lượng, còn bạo phát một thoáng, đại khái Đằng Không cũng chưa tới, Tô Vũ chỉ cảm thấy gió nhẹ quất vào mặt, trêu chọc nói: "Quá yếu, không bằng ngươi nghỉ ngơi một chút lại đến?"

Chu Hạo mặc kệ, một lát sau, điên cuồng công kích Tô Vũ cổ họng, liên tục đánh ra mấy trăm quyền, bạo hống một tiếng, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một thanh đao, một đao chém ra!

Ánh lửa bắn ra bốn phía!

Tô Vũ cười nói: "Bất phá phòng, rất yếu!"

Chu Hạo không để ý tới, sau một khắc, đột nhiên khí huyết bùng cháy, Tô Vũ hơi hơi nhíu mày. . Nháy mắt, Chu Hạo tan biến.

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Ngoài cửa lớn, Chu Hạo trầm giọng nói: "Đánh không lại, ta hù dọa ngươi một thoáng, ta liền muốn bỏ chạy!"

Ngươi hắn sao đùa ta đây!

Ngươi hù dọa ta một thoáng?

Tô Vũ im lặng, là, ta là bị hù dọa đến, thật là dọa người a!

"Tiến đến!"

Một lát sau, Chu Hạo xuất hiện lần nữa, "Ta không phá được ngươi phòng, lại giết tiếp, cũng là vô dụng công."

"Ngươi thế mà sẽ chạy?"

Tô Vũ ngoài ý muốn.

Chu Hạo ngưng lông mày, "Ta không giết được ngươi, sẽ chỉ bị giết, vì sao không trốn?"

"Cũng đúng!"

Tô Vũ cười cười, "Mạnh mẽ, nguyện ý vì nhân tộc quật khởi mà chiến sao?"

Chu Hạo sững sờ mà nhìn xem hắn, một mặt ngốc trệ.

Đây là ý gì?

Tô Vũ cười nói: "Nói một chút."

Chu Hạo có chút mờ mịt, nửa ngày, hơi khô ba nói: "Ta. . Người nào tốt với ta, ta giúp ai, nhân tộc quật khởi. . Ta. . Ta không hiểu."

Bối rối!

Hắn bị Tô Vũ hỏi bối rối.

Chưa bao giờ suy nghĩ qua vấn đề này!

Tô Vũ thở dài, "Đáng tiếc, ngươi ánh sáng có thiên phú, thế mà không biết vì nhân tộc quật khởi mà chiến!"

Chu Hạo đờ đẫn.

Tô Vũ rất nhanh vừa cười nói: "Được rồi, không cần, nguyện ý vì ta giết người là được! Hai ta đâu, cũng không cần đàm quá nhiều tình cảm, ngươi nếu là thật có thiên phú, có thể giúp ta giết người, ta liền nguyện ý bồi dưỡng ngươi! Tình cảm nha, quá bạc nhược, dựa vào tình cảm gắn bó, trước mắt vẫn là thôi đi, liền dựa vào lợi ích đi, mặc dù trước mắt ngươi cũng không có cách nào vì ta cung cấp cái gì lợi ích!"

Dứt lời, một bộ cầu hiện ra, Tô Vũ cười nói: "Nhìn một chút, sau đó khai khiếu!"

Chu Hạo cấp tốc ghi chép, rất nhanh nói: "Chỉ có 359 cái!"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Chu Thiên khiếu, có 360 cái."

"Cái kia. ."

"Cái cuối cùng, tại trên mông, chính mình tìm, xem như ải thứ nhất, mở cái cuối cùng, mới có tư cách nói với ta chút gì đó, bằng không. . Không có nhất định muốn nói gì."

Chu Hạo yên lặng gật đầu, hỏi: "Cái kia mở cái cuối cùng, ta có thể giống như ngươi mạnh sao?"

"Đại khái không có hi vọng!"

Tô Vũ cười nói: "Ta mở 720 khiếu, thân thể 72 đúc, chiến pháp võ kỹ sẽ vô số, chém giết cường địch vô số, thần văn rất nhiều, Ý Chí lực mạnh mẽ, thân thể ngươi coi như có thể giống như ta, ta giết ngươi. . Ngươi đại khái vẫn là không có cách nào phản kháng!"

Dù cho cùng là 360 khiếu , đồng dạng thân thể 72 đúc, Tô Vũ cũng không sợ Chu Hạo.

Không có chính mình nhiều như vậy thủ đoạn, khuyết thiếu chính mình thần văn đặc tính, chiến lực mạnh hơn, cũng không có nghĩa là liền có thể cùng mình địch nổi.

Dứt lời, Tô Vũ hỏi: "Bao lâu có khả năng mở xong?"

"Ta tiến vào Đằng Không, khai khiếu độ khó lớn một chút, còn có 90 khiếu, ít nhất cần ba tháng!"

Ba tháng?

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, một ngày mở một khiếu?

Đằng Không, vốn là áp chế khai khiếu tốc độ, cái tốc độ này không chậm.

Lão tử lúc trước giống như đều không nhanh như vậy, dĩ nhiên, hắn có đầy đủ tài nguyên đi mở khiếu.

Tô Vũ hỏi: "Cần bao nhiêu tài nguyên?"

"Một ngày một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết!"

"Liền này?"

"Đúng!"

Thảo!

Ít như vậy?

Một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, liền có thể một ngày mở một khiếu rồi?

Khai khiếu, tốt nhất tự nhiên là Thiên Nguyên quả, cùng Thiên Nguyên khí không giống nhau, Thiên Nguyên quả là thuần phục nhu hòa Thiên Nguyên khí, dĩ nhiên, Tô Vũ Thiên Nguyên khí đều là này loại.

"Ngày đó một viên Thiên Nguyên quả, cần phải bao lâu?"

"Một ngày một viên?"

"Đúng!"

Chu Hạo phán đoán một thoáng, cấp tốc nói: "Nhiều nhất một tháng!"

Dứt lời, lại nói: "Có khả năng 30 miếng cùng một chỗ ăn sao? Cái kia sẽ nhanh hơn!"

Tô Vũ cười, "Không sợ phát nổ?"

"Ta thân thể đủ mạnh, tiến vào Đằng Không, khai khiếu tuy chậm, thế nhưng cũng có thể dùng càng nhiều bảo vật, sẽ không bạo thể!"

"Như vậy cần phải bao lâu?"

"20 ngày!"

Tô Vũ cười nói: "Khẩu khí cũng không nhỏ! Một ngày bốn năm cái. . Tốc độ này, đều có thể bắt kịp ta! Ta đây cho ngươi đầy đủ Thiên Nguyên quả, sau 20 ngày, ngươi như là không thể khai khiếu đâu? Bao quát cái cuối cùng!"

"Cái kia. . Ta nghĩ biện pháp trả lại ngươi Thiên Nguyên quả, không lại tới tìm ngươi!"

"Này liền không có?"

Chu Hạo yên lặng một hồi, "Ta còn có khả năng thay ngươi giết một người, bất cứ lúc nào đều được!"

"Sát Thiên cổ được không?"

"Ta đến vô địch, ta liền đi giết hắn!"

Nói nhảm!

Tô Vũ cười nhạo, rất nhanh nói: "Được, ngươi nói! Thiên Nguyên quả ta cho ngươi, bao no! Ngươi trước khai khiếu, đừng đến lúc đó, mở ra 300 cái, nói không có cách nào mở, ta đây cần ngươi làm gì?"

Giống như mở 300 cái khiếu, liền là phế vật một dạng!

Chu Hạo cũng là không nhiều lời, gật đầu, "Ta sẽ rất nhanh mở xong!"

"Trước mở lại nói!"

Tô Vũ ném ra một cái to lớn Thiên Nguyên quả, "Bù đắp được 100 miếng, dư thừa có khả năng đúc thân, đúc thân thứ này, cần không có gì hơn Thiên Nguyên khí, dĩ nhiên, thiên địa huyền quang đúc thân cũng không tệ, khá hơn một chút, tự nhiên là thiên địa quy tắc chi lực. Bất quá ngươi bây giờ, đúc thân đẳng cấp quá thấp, mới hơn 20 đúc, cho ngươi tốt, cũng phí phạm!"

Hơn 20 đúc!

Ở trong mắt Tô Vũ, giống như liền là rác rưởi.

Dưới tình huống bình thường, 9 đúc không nhiều, thế nhưng 18 đúc chính là như thường, cũng là nhiều nhất gặp, 27 đúc cũng không tính là quá nhiều, đến mức 36 đúc , bình thường đều có thể bên trên Liệp Thiên bảng thiên địa bảng danh sách!

Chu Hạo tiến bộ kỳ thật rất nhanh, hắn tiến vào Đằng Không không lâu, tính toán ra, hắn đúc thân thời gian, hẳn là không đến một năm.

Cũng không có quá nhiều tài nguyên. . Hậu kỳ Hạ gia khả năng cho một chút, nhưng là Hạ gia cũng chưa chắc có sung túc Thiên Nguyên khí, đến mức thiên địa huyền quang, cái kia thì càng ít, dưới tình huống như vậy, cái tên này có thể tu luyện tới hơn 20 đúc, đã rất nhanh.

Đương nhiên, Tô Vũ suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ngươi vẫn ở này miệng ăn núi lở? Không có làm nhiệm vụ?"

Chu Hạo trầm giọng nói: "Không, ta đi mấy lần Chư Thiên chiến trường, săn giết mấy người, thế nhưng thu hoạch không nhiều."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, "Dạng này, đối ngươi yêu cầu không cao, ngươi nếu là hoàn thành khai khiếu, cũng chớ gấp lấy tới gặp ta, đi Chư Thiên chiến trường, đi giết một cái Liệp Thiên bảng bên trên thiên tài! Hoàng bảng bên trên, cũng không có năng lực gì, giết riêng biệt đơn giản! Trước bảng, ta mang ngươi chơi đùa!"

Chu Hạo bình tĩnh nói: "Ta tại trên bảng."

"Ừm?"

"Đằng trước bị ngươi giết nhiều, ngươi giết ra Tinh Vũ phủ đệ về sau, ta lên bảng."

Tô Vũ sửng sốt một chút, phải không?

Ta giết rất nhiều sao?

Được a, có lẽ có điểm nhiều.

"Hoàng bảng?"

"Vâng, Hoàng bảng 320 vị."

"Ồ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng như thường, cái tên này thực lực vẫn là không kém, lực bộc phát tính được, cũng sắp có bảy, tám ngàn khiếu lực, vạn khiếu lực lượng, đều coi là xấu Sơn Hải.

Chém giết mấy cái Lãng Vân, vẫn là có thể làm được.

Tô Vũ mình ngược lại là quên Sơn Hải yếu như vậy!

Kể từ đó, trước bảng, cũng đơn giản.

Tô Vũ cười nói: "Được, vậy dạng này, trước Hoàng bảng mười vị trí đầu, hoặc là Huyền bảng! Không nhiều lắm sự tình, ngươi chém giết một cái Lãng Vân thất trọng, tuyệt đối có thể lên!"

"Tốt!"

Chu Hạo gật đầu, cũng là không có vấn đề gì.

"Vậy đi đi!"

Chu Hạo thi lễ, quay người rời đi.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

Hắn vừa đi, trong đầu, Mẫu Cầu nghi ngờ nói: "Hắn có thể là Võ Vương hậu duệ, ngươi vì cái gì không giết hắn?"

Tô Vũ nghi hoặc, "Tại sao phải giết hắn?"

Mẫu Cầu suy nghĩ một chút nói: "Văn Vương cùng Võ Vương liền thường xuyên đánh nhau, Võ Vương hậu duệ, về sau có lẽ sẽ rất lợi hại, cái kia đánh ngươi làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười nói: "Ta không sợ người khác đánh ta, hắn hiện tại mới Đằng Không, nếu là liền hắn đều có thể đánh ta. . Cái kia đại biểu ta phế đi, phế đi liền bị đánh, không có gì lớn."

"Được a!"

Mẫu Cầu không có hứng thú, tiếp tục ngủ.

Nó cũng không muốn ăn, đối phương cho dù có huyết mạch, Huyết Mạch Chi Lực cũng rất yếu, huống chi, nó cùng thượng cổ nhân tộc, có chút vẫn là nhận biết, nó không có Đậu Bao cổ lão, là Đậu Bao tại thượng cổ những năm cuối thai nghén ra tới, thế nhưng, ít nhiều cũng biết một chút thượng cổ sự tình.

Đậu Bao cùng mấy người vương giao hảo, nó cũng biết, cho nên lần trước gặp Đại Minh vương, cũng không có nắm Đại Minh vương ăn.

Mẫu Cầu đi ngủ đây, trong đầu, Tiểu Mao Cầu lại là không vui, mở miệng nói: "Hương Hương, ngươi là muốn ta ma ma, không cần ta nữa đúng không? Lúc nào nắm ma ma đưa tiễn a!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, đây là tiếng người sao?

Ngươi cái tên này, thật không phải là người a!

"Ngươi không cùng ngươi ma ma tâm sự đi?"

"Không muốn. . Ma ma đi ngủ, ta cũng buồn ngủ, còn muốn liếm thần văn. ."

Không làm người Tử!

Mặc dù ngươi không phải Mẫu Cầu sinh, có thể là dù sao cũng là một nhà cầu, thế mà đối ngươi như vậy ma ma, quá không phải thứ gì!

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu lẩm bẩm vài tiếng, có chút bi thương.

Ma ma chạy đi Văn Minh Chí đi ngủ, chiếm cứ nó ưa thích hai cái thần văn, nó vẫn còn có chút bi thương, Hương Hương đến cùng lúc nào nắm ma ma đưa về nhà a?

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Không vội, ngươi lúc nào thì có thể giúp ta đối phó Hợp Đạo, ta liền lúc nào đưa tiễn ngươi ma ma!"

Mao Cầu mang theo một chút bi ai, một chút phẫn nộ, một chút phấn đấu chi tâm, trong nháy mắt có quyết định, ăn thật ngon, thật tốt liếm!

Nhiều liếm một điểm thần văn!

Mặc dù có thần văn không có thơm như vậy, trước kia đều chẳng muốn liếm lấy, hiện tại cũng muốn liếm!

Mang theo Thấy Chết Không Sờn chi tâm, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên theo "Kiếp" chữ thần văn bên trên bay đi, bay đến cái khác thần văn bên trên, nó rời đi mình thích kiếp chữ thần văn, quyết định, muốn đi liếm liếm mặt khác rác rưởi thần văn.

Tô Vũ bật cười, cũng không để ý tới những thứ này.

Nên giải quyết một một ít sự tình, hầu như đều giải quyết hết, tiếp xuống hai ngày, Tô Vũ một bên bang Tô Long tu luyện, một bên thỉnh thoảng đi xem một chút Triệu Lập đúc binh.

Mà giờ khắc này, đã có đại phủ đến Đại Hạ phủ.

Tô Vũ không có đi gặp mặt!

Hắn đang đợi!

Chờ Thiên Chú vương bọn hắn , chờ những người này tới.

Đến cho hắn đúc binh, cho hắn chế tạo giam cầm đại trận.

Năm ngày!

Khoảng cách Tô Vũ đến Đại Hạ phủ, đã năm ngày, đến mức Tô Vũ tin tức, còn tại Nhân Cảnh không ngừng truyền bá, tân thánh địa thành lập sự tình, cũng đang không ngừng truyền bá.

Ngày thứ sáu.

Một ngày này, Tô Vũ cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ khí tức.

Đại Chu vương đến rồi!

Không ngừng Đại Chu vương, còn có Tiểu Chu vương bọn hắn, Tô Vũ nở nụ cười, nên tới đều tới, rất tốt, ngày mai Thánh địa họp, bọn gia hỏa này, đuổi vào hôm nay đến, vậy cũng đừng nhàn rỗi!

Làm việc đi!

Không chỉ đám bọn hắn, ngay tại Tô Vũ cảm ứng được cường giả khí tức không lâu, hắn cũng cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, hướng phủ đệ của hắn đi tới.

Liễu Văn Ngạn bọn hắn cũng quay về rồi!

Trước đó đi Đại Minh phủ, cũng không biết muốn đi làm gì, có thể là đi Bạch gia rồi?

Này chút Tô Vũ cũng không có hỏi.

Trở về vừa vặn!

Hi vọng lần này , có thể bắt được đối phương, bắt được cái này một mực nhằm vào đa thần văn hệ gia hỏa, bắt được vị này ngục vương huyết mạch!

Thật bắt được, có lẽ còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Nói thí dụ như. . Đối phương có biết hay không, một chút lão già sự tình?

Cái tên này trưởng bối hoặc là bậc cha chú, bị Hạ Thần thủ tiêu, này nhất mạch, giống như vẫn luôn là Đinh Tử, đều là cơ sở ngầm, nếu là cơ sở ngầm, cái kia vì ai phục vụ?

Ngục vương?

Vẫn là cái kia không biết là ai một loại khác tạp huyết huyết mạch?

Có thể cùng Nhân Vương huyết mạch dây dưa, rõ ràng, này nhất mạch cũng không yếu.

Hạ phủ.

Nhiều vị cường giả hội tụ.

Đại Chu Vương Tiếu nói: "Lão Hạ, Tô Vũ bên này, mấy ngày nay không có vấn đề a?"

Đại Hạ vương cười nói: "Không có việc gì! Rất tốt!"

"Vậy thì tốt, ta còn lo lắng vạn tộc có người ẩn núp tiến đến. ."

"Ta tại đây, quan hệ không lớn!"

Đại Hạ vương nói xong, nhìn về phía những người khác nói: "Cũng là có chút gia hỏa, mấy ngày nay đã chạy tới, Tô Vũ cũng không có gặp, tỉ như Ngũ Hành tộc Phù Thổ Linh, Mệnh Tộc Trường Hà, Thực Thiết tộc Cửu Nguyệt. . Đều là cường giả!"

Đại Chu Vương Tiếu nói: "Cái kia theo hắn! Đều là hắn mời tới, làm sao chiêu đãi, chính hắn nhìn xem xử lý, ngươi nhìn chằm chằm một điểm là được."

Đang nói xong, một đạo tiếng cười truyền vang tới: "Các vị tiền bối, nếu đến, chúng ta liền đừng chậm trễ thời gian! Thiên Chú vương tiền bối đúc binh, mấy vị khác tiền bối giúp ta đúc đại trận! Cùng đi Văn Minh học phủ đi, vừa vặn, để cho ta Triệu lão sư quan sát một thoáng!"

Mấy người liếc nhau, Đại Hạ vương khẽ gật đầu, "Cái kia liền đi đi! Vừa vặn ngày mai không phải họp sao? Tiết kiệm chút thời gian, nhìn một chút một ngày có thể hay không hoàn thành."

Đại Minh vương ngưng lông mày nói: "Một ngày? Độ khó không nhỏ! Tô Vũ yêu cầu cao hết sức!"

Đại Chu Vương Tiếu nói: "Không có việc gì, họp liền họp, cùng chúng ta quan hệ không lớn, chủ yếu là thế hệ tuổi trẻ tụ họp một chút! Bọn hắn đàm, chúng ta biết là được, những chuyện khác, đều giao cho người trẻ tuổi đi làm! Hai phía đồng thời tiến hành cũng không thành vấn đề."

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng không nói thêm lời.

Một lát sau.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Đúng vậy, trước kia Lam Thiên sở nghiên cứu, sau này bị Tô Vũ cải tạo thành Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Tô Vũ ngay tại sở nghiên cứu bên trong.

Liễu Văn Ngạn mấy người cũng đều tại, thấy chư vị Vô Địch trong nháy mắt hiển hiện, Liễu Văn Ngạn mấy người hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

Tô Vũ cũng không có lại đi lễ, cười nói: "Các vị tiền bối, chuyện lúc trước còn giữ lời a?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi Tô Vũ khó được chảy máu một lần, bảo vật cho cũng không ít!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt! Bất quá. . Ta chuyện xấu nói trước!"

Tô Vũ vẻ mặt trịnh trọng một chút, "Nếu đáp ứng, chư vị tiền bối, còn mời dụng tâm! Nhất là đại trận, ta dùng tới chém giết Vô Địch, cũng không phải đùa giỡn, đến lúc đó chế tạo không được. . Ta mất mạng, đó cũng không phải là đùa giỡn!"

Cấm Thiên vương trầm giọng nói: "Nếu đáp ứng, chúng ta đương nhiên sẽ không qua loa cho xong!"

"Hi vọng như thế!"

Tô Vũ cười nói: "Ta người này, chăm chỉ! Chư vị tiền bối nếu là không đáp ứng, cái kia không có gì, đáp ứng, còn mời dùng nhiều tâm mấy phần. . Ta. . Có thể sẽ thật tốt kiểm tra một chút, đây không phải đùa giỡn, ta người này tiếc mệnh!"

"Tự nhiên!"

Mấy người đều không có ý kiến gì, mà Tô Vũ, cũng ném ra ngoài hàng loạt Thiên Nguyên khí, Long Huyết quả, Thủy Ngưng châu, hoàng tiên dịch. .

"Này chút, đều là chư vị tiền bối khôi phục sử dụng đồ vật! Tùy thời lấy dùng!"

Dứt lời, Tô Vũ lại ném ra ngoài vô số Triền Long Mộc, "Thiên Chú vương tiền bối, ngươi nếu là không hy vọng bị những người khác thấy ngươi đúc binh , có thể che lấp một ít, thế nhưng. . Ta sẽ xem, này một tia hi vọng tiền bối chớ để ý, mặt khác Triệu Lập lão sư nói, muốn mời Triệu Thiên Binh tiền bối cùng một chỗ quan sát. . Không biết. ."

Thiên Chú vương cười nói: "Được thôi, thả một con dê cũng là thả, thả hai cái cũng là phóng! Mặt khác Triệu Thiên Binh, ta nhìn hắn chỉ sợ có hi vọng tấn cấp Thiên Binh sư, lần trước, hắn thu hoạch cũng không nhỏ!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng hi vọng như thế, nếu như vậy, nhân tộc liền có hai vị Thiên Binh sư! Nếu là Triệu lão sư cũng có thể tấn cấp, cái kia so sinh ra hai vị Vô Địch đều đáng giá ăn mừng!"

"Đó là!"

Một đám người cười, rất nhanh, Đại Minh vương bọn hắn đi ra sở nghiên cứu, sở nghiên cứu lưu cho Thiên Chú vương đúc binh, bọn hắn bố trí đại trận, cần càng lớn không gian.

Rất nhanh, Tô Vũ cũng đi theo ra ngoài.

Vô Địch đều không phải là kéo dài tính tình, nháy mắt, từng đầu thời gian Trường Hà, xỏ xuyên qua tới.

Bốn phía, đã sớm bị làm sạch.

Đại Minh vương mở miệng nói: "Ta phụ trách trận cơ, Diệt Tằm phụ trách quán thâu thời gian chi lực, Cấm Thiên phụ trách giam cầm lực lượng, Thiên Nguyên, ngươi phụ trách khống chế thời gian chi lực. ."

"Tốt!"

Từng vị Vô Địch, cấp tốc vào chỗ.

Nháy mắt, bốn phía hư không giam cầm, hóa thành một cái độc lập thời không.

Đại Minh vương cấp tốc ném bắn ra từng đạo ngọc phù, làm làm trận cơ sử dụng, mà Tô Vũ, ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên, ném ra một quyển sách, trên sách, trong nháy mắt hiện ra từng đạo hư ảnh.

"Còn mời chư vị, lại làm phiền một chút, dùng trang sách làm cơ, đúc vạn cơ chi trận!"

"Khụ khụ khụ. ."

Đại Minh vương trực tiếp tằng hắng một cái , bên kia, Diệt Tằm vương mấy người cũng là ánh mắt dị dạng.

Ngươi đùa chúng ta?

Tô Vũ cười nói: "Làm phiền! Nếu như vậy, cùng ta Văn Minh Chí càng tương dung!"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Như vậy, thất bại xác suất rất lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, bất quá. . Chỉ cần chư vị tận lực, đều không là vấn đề, thật thất bại, ta như cũ thanh toán ta trước đó đáp ứng hết thảy điều kiện, không được, lại lần nữa đúc một lần, ta lại dựa theo trước đó nói, lại mời chư vị đúc một lần đại trận!"

Hấp khí!

Thảo!

Có tiền thật tùy hứng!

Chơi đâu!

Lần thứ nhất xác suất thất bại, còn là rất lớn.

Được a, nếu Tô Vũ chính mình nguyện ý xuất tiền, vậy liền làm!

Oanh!

Nguyên khí bạo động, bốn phía bay lên từng đạo nguyên khí vòng xoáy, Tô Vũ cũng không nhiều lời, vô số Thiên Nguyên khí bị hắn rơi vãi tiến vào hư không, trong nháy mắt, toàn bộ Đại Hạ Văn Minh học phủ, phảng phất đặt mình vào tại nguyên khí hải dương bên trong!

Học phủ bên trong, từng vị học sinh cùng lão sư, đều là ánh mắt nóng bỏng, cũng không nói nhảm, cấp tốc bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Cơ duyên!

Cái này là cơ duyên, tối thiểu đối bọn hắn mà nói, giờ phút này liền là cơ duyên.

Từng tôn cực kỳ cường hãn tồn tại, giống như đang làm cái gì, bọn hắn thấy được Tô Vũ, thấy được tên kia, hướng hư không ném ra ngoài hàng loạt Thiên Nguyên khí, cái kia nồng đậm nguyên khí, thậm chí để bọn hắn có chút nghẹt thở cảm giác.

Mà Tô Vũ, gương mặt bình tĩnh, mảy may không đau lòng!

Giờ phút này, Đại Hạ phủ bên trong, cũng không ít người Đằng Không nhìn tới.

Mỗi một cái đều là hấp khí!

Một chỗ trong đình viện.

Phù Thổ Linh cũng là hấp khí, "Thật giàu có!"

Tô Vũ đây là muốn làm gì?

Nói thật, nhiều ngày như vậy nguyên khí, đặt thế nào đều là phú ông.

Sát vách, Cửu Nguyệt hiển hiện, bên người còn đi theo một tên, cũng là Thực Thiết nhất tộc, thế nhưng cái đầu so Cửu Nguyệt nhỏ một chút, vị này bên người, còn đi theo một người, Chu Hồng Lượng!

Cửu Nguyệt bên người Thực Thiết thú, chính là Đại Minh phủ vị kia, được xưng là Hàm mập mạp tồn tại, mà Hàm mập mạp bên người, còn có ba đầu tiểu bất điểm.

Nó bại lộ!

Đúng vậy, Hàm mập mạp loại, bại lộ, hiện tại Đại Minh phủ đều biết, vòng tròn lớn sinh ra tới viên cầu nhỏ, là Hàm mập mạp trồng.

Không có cách, vài ngày trước, Hàm mập mạp đi Chư Thiên chiến trường, không có thời gian cho tiểu mập cầu che lấp, ba đầu tiểu mập cầu, rất nhanh liền bại lộ bọn chúng mắt quầng thâm, như vậy, vòng tròn lớn ba cái không rõ lai lịch loại, bị Đại Minh phủ phá án!

Là Hàm mập mạp!

Giờ phút này, Phù Thổ Linh hướng bên kia nhìn thoáng qua, Cửu Nguyệt nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, đang lúc ăn đồ vật, nhìn về phía Tô Vũ bên kia.

Mà Hàm mập mạp, cũng đàng hoàng đi theo nó thân vừa ăn đồ vật.

Chu Hồng Lượng mấy lần muốn mở miệng. . Đều không tìm được cơ hội.

Bọn gia hỏa này, ăn hết, không để ý hắn.

Cửu Nguyệt nhìn một hồi, ngu ngơ nói: "Thật là lớn chiến trận, Diệt Tằm, Cấm Thiên, Đại Minh vương, thời gian vương mấy vị này hợp lại, đây là muốn chế tạo giam cầm đại trận?"

Nó cũng là có thể chiến Vô Địch đỉnh cấp cường giả!

Giờ phút này xem xét, đại khái liền biết Tô Vũ mục đích.

Ý tưởng này, rất ngưu.

Một khi thật chế tạo thành công, về sau Tô Vũ tao ngộ Vô Địch, đối phương như không cách nào thoát đi giam cầm. . Cái kia cẩn thận bị Tô Vũ trong nháy mắt đánh nổ!

Tô Vũ không để ý bất luận cái gì người.

Hắn giờ phút này, trôi nổi ở trên không, yên lặng nhìn xem.

Một lát sau, Đại Chu vương cũng phù không tới, ở bên cạnh hắn, vô thanh vô tức xuất hiện, Đại Hạ vương không có tới, hắn sợ cùng với Tô Vũ, mà nên Đại Chu vương đi qua, hắn nhìn chằm chằm vào, có chút khẩn trương.

Hắn đang hoài nghi!

Hoài nghi Đại Chu vương cùng Tô Vũ tụ cùng một chỗ, có phải hay không sẽ nói chính mình chuyện cũ?

Hắn hết sức lo lắng!

Suy nghĩ một chút, kìm nén không được lo lắng, Đại Hạ vương phá không mà lên, trong nháy mắt tại Tô Vũ bên cạnh bọn họ xuất hiện.

Ta nhìn chằm chằm các ngươi!

Đại Hạ vương vừa đến, Đại Chu vương có chút ngoài ý muốn, cười cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Tô thành chủ, ngày mai Thánh địa chi hội, có lòng tin sao?"

Tô Vũ cười nói: "Tùy ý!"

"Này cũng không thể tùy ý, lần này, lão Tần trả ra đại giới vẫn là không nhỏ."

Tô Vũ cười cười, cũng không có nhận lời.

Đại Chu vương lại nói: "Ngươi cảm thấy lần này có thể thành công sao?"

Tô Vũ ngắm hắn liếc mắt, đây là nói đúc trận?

"Đại khái có thể đi!"

"Vậy cũng khó nói!"

Đại Chu Vương Tiếu nói: "Đúc đại trận, vẫn là cần vận khí! Cần phải phối hợp tốt, cũng cần mọi người cùng nhau ra sức, mấy tên này, người khác không nói, lão Chu cái tên này láu cá vô cùng, hơi không xuất lực. . Đại trận này liền phế đi!"

Nơi xa, Đại Minh vương không biết có phải hay không là nghe được, bỗng nhiên hừ một tiếng, "Các ngươi ít nói chuyện, nhỏ giọng một chút, ảnh hưởng đến chúng ta!"

"Tốt!"

Đại Chu vương cười cười, vung tay lên, xuất hiện trước mặt một đạo vô hình bình chướng.

Chờ che giấu bên kia, lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu là rèn đúc thành công, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Có thù báo thù, có oán báo oán, mang theo đại trận, đánh chết cừu nhân của ta!"

"Quá lỗ mãng!"

Đại Chu vương lắc đầu nói: "Không thích hợp, ảnh hưởng không tốt, để cho người ta kiêng kị!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái kia cũng chưa chắc đi!"

"Ta cảm thấy vẫn là không ổn. ."

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Thật muốn rèn đúc thành công. . Mặc dù ta cảm thấy hi vọng không lớn, thế nhưng, nếu là thật thành công, nhịn một chút, vẫn là có cần phải, kẻ thù tùy thời có thể giết, hà tất nóng lòng nhất thời!"

Một bên, Đại Hạ vương cười lạnh, "Có cừu báo cừu, có gì không đúng? Vì sao muốn nhẫn?"

Đại Chu vương liếc mắt nhìn hắn, ngươi biết thứ đồ gì?

Ngươi liền chen vào nói!

Nói chuyện với ngươi sao?

Đại Chu vương cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Tô thành chủ, có một số việc, không phải nói, không phải muốn giết đối phương, mới có thể giải quyết, tự mình động thủ, ta cảm thấy vẫn là hạ sách!"

"Ta đây thỉnh giáo một chút Đại Chu vương, cái gì mới là thượng sách?"

Đại Chu Vương Tiếu nói: "Vô thanh vô tức, trảm thảo trừ căn, không người biết được, bất động thanh sắc. ."

Tô Vũ cười, "Đại Chu vương ra tay giúp ta giết địch người?"

"Có lẽ sẽ đâu?"

"Quên đi thôi!"

Tô Vũ nở nụ cười, Đại Hạ vương cau mày nói: "Một bộ đại trận, coi như chế tạo thành công, cũng chưa chắc có khả năng đưa đến bao nhiêu tác dụng, Tô Vũ, ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên ôm hy vọng quá lớn!"

Này hai nói, giống như có một bộ đại trận, Tô Vũ liền quét ngang Vô Địch giống như!

Mạnh hơn giam cầm đại trận, ngươi Tô Vũ bản thân thực lực liền ở đây.

Ngươi có thể đánh Vĩnh Hằng thất đoạn, vậy cũng là thực lực ngươi siêu quần, nghe ngươi ý tứ này, ngươi còn hi vọng bộ này đại trận đánh chết Hợp Đạo?

Mù quáng tự tin không được!

Đại Hạ vương cảm thấy Tô Vũ tự đại!

Mà Tô Vũ, một mặt thổn thức, lẩm bẩm nói: "Văn Minh sư. . Chiến giả. . Cuối cùng còn là không giống nhau!"

Đại Chu vương cũng là thở dài, "Đúng vậy a, không có cách, nắm đấm lớn liền là chân lý, thường thường, chân chính chân lý, đều bị nắm đấm che đậy!"

"Không sai!"

Hai người đồng thời gật gật đầu.

Mà Đại Hạ vương, vẻ mặt khó coi, có ý tứ gì?

Hắn cảm thấy này hai ở bên trong hàm hắn!

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, ta nói không đúng sao?

Một bộ giam cầm đại trận mà thôi, lợi hại hơn nữa, có thể giết Hợp Đạo?

Chê cười!

Đại Hạ vương cảm thấy này hai có bệnh, cười nhạo một tiếng, lạnh nghiêm mặt, lười nhác lại cùng bọn hắn nói cái gì!

Như không phải là vì phòng ngừa Tô Vũ nói chuyện của hắn, hắn đều chẳng muốn nghe bọn gia hỏa này nói nhảm.

Văn Minh sư?

Hai cái thân thể đều so văn minh đạo mạnh mẽ gia hỏa, có ý tốt nói chính mình là Văn Minh sư?

Lúc này mới hài hước!

Hiện tại, này chư thiên vạn giới, có mấy cái tính là chân chính Văn Minh sư?

Chiến giả, mới là thời đại chủ lưu!

Mà Đại Chu vương, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Thật tạo ra tới, chúng ta sẽ xử lý. ."

Tô Vũ không để ý tới hắn.

Điều tra ra lại nói!

Lại nói, ngươi Chu gia liền không có tình nghi?

Đại Chu vương. . Có chút đáng sợ.

Tô Vũ trong lòng có chút hậm hực, nếu là Chu gia, liền là cái gọi là ngục vương huyết mạch, vậy làm sao bây giờ?

Mặc dù xác suất không đại. . Thế nhưng, ai biết được!

Đại Chu phủ, Tô Vũ đến bây giờ đều không thăm dò nội tình.

Này toàn gia, thiên phú quá mạnh, cũng hết sức đáng sợ, một môn bốn Vô Địch, then chốt ở chỗ Đại Chu vương, thực lực không rõ, làm không tốt liền là Vĩnh Hằng cửu đoạn, mà không phải cái gọi là bát đoạn!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ móc ra Mao Cầu, lần nữa lấy ra một Cửu Diệp thiên liên. .

Cùng một thời gian.

Phù Thổ Linh ánh mắt nhất động, thảo, lại tới?

Tô Vũ trước đó tại Chư Thiên chiến trường sự tình, hắn đều nghe nói, Tô Vũ nói chính mình có 8 cánh, nói nhảm, cùng ngày hắn cũng ở tại chỗ, ở đâu ra 8 cánh.

Đến mức Tô Vũ tại 8 tầng lấy được. . Vô nghĩa, khẳng định không có.

Bằng không thì, cũng không phải là 8 cánh.

"Rắp tâm không tốt!"

Phù Thổ Linh thầm nghĩ lấy, nuôi nấng Phệ Thần tộc ta tin, thế nhưng nói 8 cánh, tuyệt đối liền có vấn đề.

Hắn ánh mắt lấp lánh, cùng lúc đó, Tô Vũ hướng bên này nhìn tới.

Nhìn về phía Phù Thổ Linh!

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng, hắn đang nhìn ta?

Hắn nhìn ta làm gì?

Hắn vì sao muốn nhìn ta?

Hắn nuôi nấng hắn, hắn tại sao phải nhìn ta?

Phù Thổ Linh đầu óc cấp tốc chuyển động, sau một khắc, hắn thấy được Tô Vũ tay, tựa hồ có chút chậm chạp, cho ăn Mao Cầu cho ăn có chút chậm chập, hắn phảng phất thấy được Mao Cầu không quá tình nguyện dáng vẻ!

Phù Thổ Linh chấn động trong lòng!

Sau một khắc, quát: "Chậm đã!"

Hét lớn một tiếng, kinh động đến không ít người.

Tô Vũ mang theo không vừa lòng, hướng hắn nhìn tới.

Phù Thổ Linh trong lòng chấn động, cấp tốc nói: "Cái kia. . Tô thành chủ. . Cái kia. . Thứ này nuôi nấng Phệ Thần Thái Tử, quá lãng phí, Phệ Thần Thái Tử không cần cái này, không bằng bán cho ta như thế nào?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Không bán!"

"Đừng!"

Phù Thổ Linh hô: "Ta ra giá cao! Tinh huyết, Nhật Nguyệt tinh huyết. . Không đủ, Vô Địch tinh huyết chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, nhíu mày, "Vô Địch tinh huyết?"

"Đúng!"

Phù Thổ Linh gấp vội vàng gật đầu, "Vô Địch tinh huyết! Thật không được. . Thật không được. ."

Hắn đầu óc cấp tốc chuyển động, Tô Vũ cần gì?

Vô Địch tinh huyết?

Đúng, trước đó vài ngày liền có dạng này nghe đồn, nghe đồn. . Thảo, nghe đồn!

Phù Thổ Linh cấp tốc ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Gánh chịu vật! Một kiện gánh chịu vật đổi một như thế nào?"

"Cút!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng, Phù Thổ Linh trong lòng tiếp tục chấn động, cái kia lãn chữ, chấn đầu hắn có chút choáng váng, thế nhưng. . Lại hắn sao giống như giúp mình mở một cái kỳ quái thần khiếu?

Cổ quái!

Không, đây là hỗn đản này ban thưởng chính mình!

Thảo!

Phù Thổ Linh triệt để hiểu rõ, vì sao hắn cho ăn trước, liếc lấy ta một cái!

Hắn đã hiểu!

Hắn thầm mắng một tiếng, này nếu là xảy ra chuyện, ta phiền phức lớn rồi a!

"Cái kia. . Vậy quên đi đi. . Quá mắc, ta Ngũ Hành tộc mua không nổi, trừ phi Thần Ma Tiên đại tộc, bằng không thì, quá mắc , bình thường người trả giá không được!"

Dứt lời, lại cấp tốc nói: "Ngược lại ngươi cũng không cần, không dùng được, không bằng bán cho chúng ta, cường hóa một thoáng ngươi Văn Minh Chí cũng là tốt!"

Tô Vũ cười nhạo, "Mất đi, cũng sẽ không cho các ngươi, càng sẽ không tiện nghi bán cho ngươi!"

"Ai! Cái kia. . Quên đi thôi!"

Phù Thổ Linh thở dài, "Làm đồ ăn vặt ăn, cũng không nguyện ý bán, cường hóa binh khí của mình, ta cũng không hiểu ngươi nghĩ như thế nào!"

Tô Vũ không nói, trầm tư một lát, đem Mao Cầu thu hồi, cũng đem cái kia Cửu Diệp thiên liên thu hồi.

Giống như hết thảy cũng chưa từng xảy ra!

Một bên, Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Chớ bán cho ngoại tộc, đây là tìm phiền toái cho mình!"

Đại Chu vương lại là khẽ thở dài: "Nếu là thật đổi lấy gánh chịu vật, hoặc là giá cả phù hợp, bán liền bán đi!"

Tô Vũ không nói.

Đại Hạ vương trừng mắt liếc Đại Chu vương, mà Đại Chu vương, lại là liếc qua xa xa Phù Thổ Linh, nhìn lại một chút Tô Vũ, không nói gì.

Phù Thổ Linh. . Tô Vũ. .

Nhìn lại một chút bên kia Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt ngu ngơ ăn, thế nhưng. . Cái tên này vừa mới ăn cái gì, giống như thẻ một thoáng.

Đại Chu vương vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, cũng không nói cái gì.

Tô Vũ cái tên này. . Lá gan thật không nhỏ, tâm cũng không nhỏ, cũng không biết, cái kia Phù Thổ Linh, là thuê tới, vẫn là thật đã hiểu, nếu là thật đã hiểu. . Này Phù Thổ Linh, cũng là cái phiền toái không nhỏ.

Giờ khắc này, một đám người đánh lấy lời nói sắc bén, duy chỉ có lưu lại Đại Hạ vương, có chút phẫn nộ.

Tô Vũ!

Cái tên này, thực lực mạnh mẽ, chính mình cũng không làm gì được hắn!

Quá ngu xuẩn!

Cửu Diệp thiên liên, thế nào sợ không phải hoàn chỉnh, cũng không thể loạn bán!

Bán cho vạn tộc, liền là tai hoạ ngầm!

Tô Vũ quá tự đại, tiếp tục như thế, hắn sẽ cho mình chôn xuống rất nhiều tai họa ngầm, vừa mới cũng thế, tự đại hết sức, cảm thấy có một bộ trận pháp, liền là quét ngang vô địch!

Đều là vô nghĩa!

Đại Hạ vương có chút u tùm, Tô Vũ. . Không có trải qua quá nhiều đánh đập, có lẽ vẫn là cần kinh nghiệm một thoáng!

