Chương 440: Ta Muốn Giấy Tính Tiền

Nam Nguyên.

Cửa thành, Tô Vũ cất bước đi vào, có thủ vệ, thế nhưng thủ vệ thực lực đều rất yếu, có một ít Long Vũ vệ tại, Đằng Không có vài vị, thế nhưng mạnh nhất cũng chỉ là một vị Lãng Vân.

So với lúc trước một đám Thiên Quân Vạn Thạch phải mạnh mẽ hơn nhiều, có thể là đối Tô Vũ mà nói, hiểu biết vô địch đại chiến hắn, giết qua Nhật Nguyệt hắn, lại nhìn này chút Đằng Không Lãng Vân, thật cảm thấy rất nhỏ yếu.

Vài vị Long Vũ vệ, nhìn xem Tô Vũ nhập môn, ánh mắt bất thiện, một vị Đằng Không thủ vệ lạnh lùng nói: "Đãng ký, thế nào một phủ!"

Làm Đại Hạ phủ binh đoàn tinh nhuệ, bọn hắn trơ mắt nhìn các đại phủ, các thế lực lớn người, dồn dập đi vào Nam Nguyên, coi Nam Nguyên là thành hầm cầu, ra ra vào vào, tìm kiếm tra một chút, đều kìm nén một bụng lửa nóng.

Đừng hy vọng bọn hắn đối những người ngoài này thái độ quá tốt.

"Đại Minh phủ, Bạch Tuấn Sinh!"

Sau một khắc, vài vị thủ vệ vẻ mặt biến, không phải sợ hãi, không phải hoảng sợ, không phải chán ghét, mà là. Một bộ nguyên lai là Đại Minh phủ người biểu lộ, biểu lộ có chút thoải mái, có chút phức tạp.

"Đại Minh phủ? Được thôi, đi vào đi, đừng quấy rối là được, đừng tìm người của thế lực khác mù trộn lẫn, Bạch Tuấn Sinh. Người của Bạch gia?"

Vị kia Đằng Không thủ vệ, một bộ hiểu rõ thái độ, gật gật đầu, tùy ý nói: "Đại Minh phủ người, cũng đừng thích hợp, nội thành cũng không có như vậy an toàn, biết không?"

Nguyên lai là Đại Minh phủ đó a!

Hại ta lo lắng một thoáng.

Lần này không thành vấn đề, Đại Minh phủ cá ướp muối nhiều, lần trước ra tới cái không cá ướp muối Thôi Lãng, sau này nghe nói, không phải Thôi Lãng, giống như là Tô Vũ ngụy trang, đó cũng là Đại Hạ phủ người.

Cho nên, Đại Minh phủ là không gây sự, gây sự Đại Minh phủ người, khả năng liền là cái ngoài ý muốn, liền là Tô Vũ. Dĩ nhiên, hiện tại Tô Vũ không tại Nhân Cảnh, vậy bây giờ Đại Minh phủ người liền là thật cá ướp muối!

Tô Vũ cảm giác mình bị người rất khinh bỉ!

Bị khinh thị!

Tình huống gì, này Đại Hạ phủ thủ vệ, vừa mới còn một bộ kêu đánh kêu giết biểu lộ, hiện tại ngược lại tốt, một bộ ngươi đi vào đi, cẩn thận một chút, ngươi không gây sự, cũng phải cẩn thận người khác làm thái độ của ngươi.

Là xem thường ta Bạch Tuấn Sinh, vẫn là xem thường ta Đại Minh phủ người?

Ta Đại Minh phủ, có thể là có vô địch ở phụ cận đây đi dạo!

Tô Vũ vô lực chửi bậy, Đại Minh phủ phong bình bị hại.

Gặp hắn còn tại thất thần, vừa mới nói chuyện thủ vệ kia, tức giận nói: "Đi vào a! Còn lo lắng cái gì? Nếu là Đại Minh phủ người của Bạch gia, kịp thời rời đi, miễn cho cho đa thần văn học viện Bạch Phong nghiên cứu viên tìm phiền toái."

Tô Vũ không phản bác được, rầu rĩ vào thành.

Có chút bất đắc dĩ, ngươi đối ta tàn nhẫn một điểm, độc một điểm, ta còn có chút mặt mũi, hiện tại một bộ đuổi hài tử tư thái, đem người đuổi tiến vào thành, thật thật mất mặt a.

Hắn mới vừa vào thành, liền có người tại trên đường phố hô: "Bạch huynh, ngươi cũng tới? Ngươi không phải nói không đến sao?"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tùy ý qua loa nói: "Lão Tề a, ngươi cũng tới? Ta tùy tiện tới đi dạo, ngươi làm sao tại đây?"

"Bạch huynh lời nói này, ta đã sớm tới, lần trước gọi ngươi cùng một chỗ, ngươi nói ngươi không đến, không thắng được Bạch Phong liền sẽ không lại tiến vào Đại Hạ phủ."

Cái kia Lão Tề, Tô Vũ kỳ thật nhận biết.

Là Đại Minh phủ Đúc Binh hệ một người, Bạch Tuấn Sinh cũng thế, Thôi Lãng cũng thế.

Tô Vũ đối Bạch Tuấn Sinh gần nhất tình huống cũng không phải hiểu rất rõ, thế nhưng không có việc gì, tùy ý nói: "Nhị thúc ta, để cho ta tới chơi đùa, thuận tiện tìm xem ta cái kia đường ca, nói cho hắn biết, khiến cho hắn không có việc gì cho Bạch gia chúng ta moi điểm đồ tốt."

Cái kia Lão Tề cười, cũng không ngoài ý muốn Bạch Tuấn Sinh dạng này giọng điệu, bởi vì Bạch Tuấn Sinh chính là như vậy.

Lão Tề nhìn chung quanh một phiên, nhỏ giọng nói: "Bạch huynh, khiêm tốn một chút, hiện tại Bạch Phong nghiên cứu viên, không ít người nhìn chằm chằm đâu, cẩn thận bị người để mắt tới!"

Tô Vũ xem thường, sau một khắc, hô lớn: "Lão tử là Bạch Tuấn Sinh, thiên đô tám tuấn kiệt một trong, lập tức sẽ đi Đại Hạ phủ thấy ta đường ca Bạch Phong, trên đường có người hay không muốn chặn giết ta, lão tử chờ các ngươi!"

Nam Nguyên không lớn, Bạch Tuấn Sinh cũng là Đằng Không, một tiếng này bạo hống, cũng là truyền vang rất xa.

Điệu thấp, không phải tác phong của ta.

Cũng điệu thấp không nổi!

Đã như vậy, vậy liền hơi cao điệu một chút, dĩ nhiên, thật cường giả sẽ coi hắn là thành tiểu hài tử chơi đùa , bất quá, có ý khác gia hỏa, nhất định sẽ vì thế để mắt tới Tô Vũ.

Bạch Tuấn Sinh, Bạch Phong đường đệ.

Bây giờ, Bạch Phong tại đa thần văn trong học viện, ngồi ở vị trí cao, gần với Hồng Đàm, lại là Tô Vũ lão sư, không ít người đều nhìn chằm chằm đây.

Tô Vũ trở về là gây chuyện, cũng không phải nhàn rỗi điệu thấp.

Kiếm chuyện, hiện tại dựng vào đa thần văn hệ quan hệ, dễ dàng nhất kiếm chuyện, hắn hiện tại lá gan rất lớn, thứ nhất, thực lực mạnh mẽ.

Thứ hai, Đại Minh vương tại phụ cận.

Thứ ba, nhân tộc Vô Địch, đại bộ phận đều tại Chư Thiên chiến trường, không có người biết rõ là hắn trở về.

Đệ tứ , dựa theo hắn cùng Hạ Hầu gia cùng Hạ Hổ Vưu một chút tiếp xúc hiểu, bọn gia hỏa này nghĩ chính mình gây sự, thậm chí làm xong Đại Hạ phủ bị đánh diệt chuẩn bị, bao quát đa thần văn học viện mở ra, thần văn chiến kỹ chia tách tuyên truyền.

Tất cả những thứ này, theo Tô Vũ, đều là gây chuyện chuẩn bị.

Đã như vậy, không nhiều hơn mình một cái.

Bây giờ Tô Vũ, hiểu biết nhiều lắm, hiểu rõ cũng nhiều, trên thực tế, trên đại thể đoán được một chút Hạ gia ý nghĩ cùng tâm tư, bao quát Hồng Đàm bọn hắn.

Báo thù!

Đúng vậy, báo thù.

Không phải Tô Vũ một người muốn làm chút gì đó, mà là toàn bộ đa thần văn nhất hệ, Diệp Bá Thiên này nhất mạch, kỳ thật đều tại báo thù.

Đã như vậy, hắn đến tìm một chút sự tình a.

Theo hắn kêu gào, trong nháy mắt, bốn phía tới không ít người, trước đó cùng hắn chào hỏi vị kia Lão Tề, một mặt im lặng, bất đắc dĩ, vội vàng nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm! Mọi người đừng coi là thật, Bạch Phong cùng Bạch gia đã sớm đoạn tuyệt quan hệ, lần trước Bạch huynh đi Đại Hạ phủ, bị Bạch Phong đuổi đi, quan hệ bọn hắn rất kém cỏi."

Nói chuyện, truyền âm nói: "Bạch huynh, đừng quấy rối! Dễ dàng cho chính ngươi trêu chọc phiền toái lớn!"

Tô Vũ lại là tùy tiện, một bộ không sợ hãi dáng vẻ, nhìn bốn phía, liếc mắt lệch ra lông mày, khẽ nói: "Lão tử liền là Bạch Tuấn Sinh! Đại Minh phủ người của Bạch gia, lập tức liền muốn đi Đại Hạ phủ phủ thành! Còn có, này Nam Nguyên di tích, là Tô Vũ, Tô Vũ là ta đường ca học sinh, kia chính là ta nửa cái học sinh, di tích này, tìm được cũng là ta Bạch gia, các ngươi từng cái, ít đánh ta Bạch gia chủ ý!"

"Ngớ ngẩn!"

"A!"

Có người trực tiếp mắng chửi người, có người trào phúng cười một tiếng.

Bạch gia?

Rất lợi hại phải không?

Chê cười!

Anh em nhà họ Bạch hai, chẳng qua là Lãng Vân cảnh, Bạch Phong gia gia cũng chỉ là Sơn Hải, mà lại nhiều năm không có xuất quan.

Ngươi Bạch gia?

Khẩu vị thật là lớn!

Khẩu khí thật lớn!

Bạch Phong bản thân tại đây, cũng không dám nói Nam Nguyên di tích liền là hắn Bạch gia.

Đại Hạ phủ Hạ gia, cũng không dám nói di tích này liền là Hạ gia, ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa, Bạch Phong đường đệ như thế ngu xuẩn sao?

Thiên Đô phủ tám tuấn kiệt?

Tám ngốc không sai biệt lắm!

Người nào không biết, Đại Minh phủ tám tuấn kiệt, liền là chuyện tiếu lâm, nhìn một chút đều là ai, Bạch Tuấn Sinh, Chu Hồng Lượng. Một đám nhị thế tổ thôi.

Nhị thế tổ rất nhiều, thế nhưng Đại Minh phủ nhị thế tổ, là bị người coi thường nhất.

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, gương mặt không vừa lòng, nhìn bốn phía, nhất là thấy một chút dị tộc, lập tức biến sắc, lạnh lùng nói: "Chính là ta Bạch gia làm sao vậy? Còn có, một đám rác rưởi, thấy dị tộc tại đây, thế mà đều không ai dám làm thịt bọn hắn, nếu là ta đường ca tại đây, một Kiếm Nhất cái."

Có người tức giận nói: "Bạch Tuấn Sinh, đây đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ học viên, có chút cùng ngươi đường ca vẫn là cùng một bọn, ngươi đường ca một Kiếm Nhất cái, cũng không có gặp hắn giết bọn gia hỏa này?"

Thổi cái gì thổi!

Những dị tộc kia cường giả, có người cười lạnh, có chút chẳng thèm ngó tới, có người sát khí tràn lan.

Không ít người âm thầm nghe ngóng Bạch Tuấn Sinh tin tức, rất nhanh, biết Bạch Tuấn Sinh là ai.

Bạch Phong đường đệ!

Thân phận cũng là thật, Bạch gia không tính là gì, thế nhưng Bạch gia cùng Bạch Phong có chút liên lụy, cùng đa thần văn hệ có dính dấp, cái này không tầm thường.

Bọn hắn cười lạnh, Tô Vũ còn cười lạnh đây.

Không sớm thì muộn toàn bộ cho các ngươi đánh chết!

Gây chuyện thị phi, ta Tô Vũ nói thứ nhất, cái nào dám nói đệ nhị?

Chờ xem!

Đương nhiên, có chừng có mực, hiện tại liền không sai biệt lắm đủ rồi, nhìn một chút có thể hay không hấp dẫn mấy người truy sát chính mình, sau đó, dẫn xuất Liệp Thiên các, chính mình dùng thân phận của Huyền Cửu, làm chút gì sự tình.

Bạch Tuấn Sinh. Xem như Huyền Cửu cái thứ nhất khách hàng như thế nào?

Tô Vũ trong lòng âm thầm tính toán, có lẽ , có thể chính mình cho mình phát một cái liệp thiên điểm bảng, sau đó hạ nhiệm vụ, sau đó, dẫn xuất Liệp Thiên các, sau đó nhường Liệp Thiên các tại Đại Hạ phủ làm mưa làm gió.

Cứ như vậy, dù cho biết cùng Bạch Tuấn Sinh có quan hệ, ánh mắt cũng sẽ không tại Bạch Tuấn Sinh trên thân, mà là tập trung ở Liệp Thiên các trên thân.

Liệp Thiên các muốn khai thác thị trường, không có điểm động tĩnh lớn sao được.

Thừa dịp những người khác đang ngủ đông, mình tại Đại Hạ phủ nắm Liệp Thiên các tên tuổi đánh ra đến, thanh danh làm dâng lên, có lẽ, rất nhanh chính mình sẽ trở thành làm Liệp Thiên các lực lượng trung kiên.

Còn có, thật sự là hắn muốn đi Đại Hạ phủ, đi tìm Bạch Phong, đi tìm Hồng Đàm, lần này, hắn muốn hỏi rõ ràng, đa thần văn hệ đến cùng muốn làm cái gì, nhìn một chút chính mình có thể hay không làm chút gì đó.

Tối thiểu chính mình so Hồng Đàm hiếu thắng a?

Sư tổ thực lực, còn nhất định phải khoe khoang.

Thành bên trong, theo Tô Vũ một phen, mọi người cũng đều biết, Đại Minh phủ Bạch gia người đến.

Một cái không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa!

Nói ra, cười đi người răng hàm.

Nhà hắn?

Nam Nguyên di tích, nhà hắn?

Nhiều hài hước a!

Mà Tô Vũ, cũng không để ý tới bọn hắn, trực tiếp lôi kéo cái kia Lão Tề nói: "Đi, theo ta đi Tô Vũ nhà nhìn một chút, ta nghe người ta nói, di tích ngay tại Tô Vũ cửa nhà, ta đi xem một chút, đây là nhà ta di tích!"

Lão Tề im lặng, "Bạch huynh, ngươi. Ngươi cái này. . Thật là!"

Không phản đối!

Tô Vũ xem thường nói: "Làm sao vậy? Tô Vũ có phải hay không ta ca học sinh? Ta nghe người ta nói, Tô Vũ khả năng không về được, muốn chết tại Chư Thiên chiến trường lên, đã như vậy, hắn đồ vật, di sản của hắn, đương nhiên là ta Bạch gia, cái này có vấn đề sao?"

Lão Tề suy nghĩ một chút, không có vấn đề.

Là cái này lý!

Đương nhiên, Tô Vũ người thừa kế thứ nhất là Tô Long, sau đó. Liền là lão sư của hắn, bởi vì Tô Vũ không có những thân nhân khác.

Tô Long hiện tại cũng tại Chư Thiên chiến trường, Bạch Tuấn Sinh nhất định phải nói như vậy, kỳ thật còn thật sự không cách nào phản bác cái gì.

Đương nhiên, tất cả mọi người sẽ không coi ra gì.

Ngươi nói ngươi liền là của ngươi?

Đừng nói Bạch gia, Tô Vũ bản thân tại đây, mọi người cũng sẽ không nói di tích là Tô Vũ, mọi người liền không nên tranh cãi.

Hơn mười phút sau.

Tô gia dưới lầu.

Nhà này lâu, bây giờ bị Đằng Không.

Bởi vì thường xuyên sẽ có người tới bên này, cường giả âm thầm tới dò xét, có thân phận bối cảnh, cưỡng ép tới dò xét, không có thân phận bối cảnh, cũng vụng trộm tới dò xét.

Một tới hai đi, kém điểm phát sinh mấy lần sống mái với nhau.

Chi một ngày trước trong đêm, hai phe tới dò xét cường giả, ngẫu nhiên gặp, coi là tao ngộ kẻ địch, lẫn nhau giao thủ, kém chút đem nhà này lâu đều cho đánh xuyên qua, cũng may biết là Đại Hạ phủ, khắc chế một chút, đả thương vài vị cư dân, cũng là không người chết.

Mặc dù như thế, nơi này cũng không cách nào chờ đợi, liền Sơn Hải Nhật Nguyệt đều có tới dò xét, lại tiếp tục như thế, tùy ý một lần tranh đấu, đều có thể dẫn đến cư dân của tiểu khu này toàn bộ bị giết.

Tô Vũ nhà nhà này lâu, đã bị triệt để Đằng Không, cư xá những người khác, cũng tại Đại Hạ phủ an bài xuống, lần lượt dọn nhà.

Cái tiểu khu này, hiện tại hết sức hoang vu.

Trước kia, vào cửa có thể thấy lão nhân hài tử tại trong hoa viên vui đùa chuyện phiếm, hiện tại là không thấy được.

Hoang vu cư xá!

Có chút tàn phá lâu tòa nhà.

Tô Vũ không nói gì, cái nhà này xem như phế đi, dù cho lão cha trở về, cái nhà này cũng không cách nào người ở, cả tòa lâu, hiện tại cũng có chút nghiêng.

Đây cũng là cường giả giao thủ đưa đến.

Không có ngã xuống, coi như chất lượng không tệ.

Hành lang ở giữa, không ít tạp vật, đều là một chút cư dân dọn nhà lưu lại.

Thủ vệ dưới lầu vài vị Long Vũ vệ, thấy Tô Vũ, một vị Lãng Vân lạnh lùng nói: "Phải vào phòng? Tiến vào, hết thảy tự gánh lấy hậu quả! Dò xét Tô Vũ phòng ốc không ít người, phòng này, có nguyền rủa, chết hơn mười vị, ngươi khẳng định muốn đi vào?"

"Ừm?"

Tô Vũ nghi hoặc, thật hay giả?

Chính mình liền giết hai đi, ở đâu ra mười mấy cái.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Lão Tề, Lão Tề gật đầu, "Thật, tương đối tà môn! Dĩ nhiên, có người nói, không phải nguyền rủa, là Trần Vĩnh làm, Bạch huynh. Nếu thật là vị kia, đại khái không sẽ giết ngươi, ta liền treo, có muốn không ta không tiến vào."

"Người nào?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, Lão Tề giải thích nói: "Nghe nói là Trần Vĩnh, Trần Vĩnh ngươi biết, lần trước công thẩm về sau, vài vị Vô Địch khiến cho hắn trong vòng nửa năm trở về Đại Hạ phủ, nói minh hết thảy, hiện tại cũng tháng 10 phần, bốn tháng rồi! Còn có hai tháng lại không xuất hiện, hắn liền là Nhân Cảnh phản đồ."

Nói đến đây, Lão Tề lại nói: "Nghe nói, gần nhất chết một chút người, đều chính là hắn giết!"

Sư bá lại giết người rồi?

Tô Vũ cũng là không có quá quan tâm Nhân Cảnh tin tức, dĩ nhiên, Bạch Tuấn Sinh cũng không phải quan tâm những tin tức này người, cũng là không có gì, gật gật đầu, "Vậy cũng tính sư huynh của ta, ai nói là phản đồ? Nếu thật là sư huynh của ta giết, đã giết thì đã giết, đây coi như là ta Bạch gia cùng sản nghiệp của Trần gia, người khác không mời mà tới làm trộm, giết đạo tặc, hợp tình hợp lý!"

Hắn gương mặt bình tĩnh.

Đó là sư huynh của ta!

Lão Tề rất muốn nói, ngươi không phải Bạch Phong, ngươi nói em họ của hắn, ngươi hắn sao thật không biết xấu hổ, ai cũng có thể kéo bên trên quan hệ.

Mấy vị kia Long Vũ vệ, cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Người của Bạch gia?"

"Đúng!"

"Bạch Phong nghiên cứu viên cái kia không ra hồn đệ đệ? Danh xưng cái gì thiên đô tám tuấn kiệt một trong Bạch Tuấn Sinh?"

Tô Vũ mặt đen lại nói: "Long Vũ vệ hiện tại cũng nói như vậy sao? Có tin ta hay không để cho ta đường ca thu thập các ngươi! Ta đường ca cùng Hạ gia quan hệ rất tốt, ta cái kia nửa cái học sinh Tô Vũ, càng là cùng Đại Hạ phủ Hạ Hổ Vưu điện hạ quan hệ tâm đầu ý hợp!"

Vài vị Long Vũ vệ im lặng, cái kia Lãng Vân cũng là im lặng nói: "Được rồi, lên đi! Người của Bạch gia. Chính mình cẩn thận một chút đi, ta cảnh cáo ngươi, thật có không ít người chết rồi, dĩ nhiên, bất kể có phải hay không là Trần các lão làm. Chúng ta cảm thấy không phải, các ngươi không muốn suy đoán lung tung! Miễn cho bị người khác bắt lấy nhược điểm gì, nhất là ngươi Bạch Tuấn Sinh, không phải ở bên ngoài nói hươu nói vượn!"

Trần các lão, đó là Đại Hạ phủ người, người một nhà.

Bạch Tuấn Sinh, tính nửa cái đi.

Người ngoài nói qua loa cho xong, Bạch gia gia hỏa tại bên ngoài đừng nói càn.

Trên thực tế, bọn hắn cũng có khuynh hướng là Trần Vĩnh làm, gần nhất Nhân Cảnh rất loạn, chết không ít người, trong đó không ít người đều bị tra ra, cùng đa thần văn hệ có chút thù hận, không cần nói, đại khái suất là Trần Vĩnh giết người.

Tô Vũ đại đại liệt liệt nói: "Biết, ta có thể cho ta ca gây phiền toái? Cho sư huynh của ta gây phiền toái?"

Ngươi đã trêu chọc!

Một đám người đều rất bất đắc dĩ, người của Bạch gia, lại không tốt đánh, bằng không thì, nhất định phải cho hắn một bàn tay, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, một mình lên lầu.

Phòng môn đều phá, càng ngày càng tiêu điều.

Bẩn thỉu, có nhiều chỗ, đã bên trên nấm mốc.

Ghế sô pha cũng nát, cái bàn cũng có chút lỗ rách, ván giường bị nhấc lên, nồi có đủ rớt khắp nơi đều là, bát nát, đũa vung vãi.

Cái này là Tô Vũ nhà.

Lần trước đến, còn không có rách nát như vậy loạn không thể tả, này bao nhiêu tháng, càng ngày càng cũ nát.

Cửa sổ, cũng toàn bộ phá toái.

Tô Vũ lần này so với lần trước phải bình tĩnh rất nhiều, thản nhiên rất nhiều, mất liền mất đi, trong trí nhớ hết thảy, đã sớm không đồng dạng, nơi này, lưu lại thanh xuân chính mình, lưu lại máu nóng chính mình, cũng làm cho những vật kia, cùng cái nhà này cùng một chỗ tan biến đi.

Đã không còn máu nóng, đã không còn huyễn tưởng.

Bốn phía lật nhìn một phiên, Tô Vũ cười cười, ở đâu ra di tích.

Ta nhà, ta còn có thể không rõ ràng?

Thầm nghĩ lấy, một lát sau, lại là lộ ra một chút nghi ngờ.

Trên người tử khí, bị hơi hơi đánh sâu vào một thoáng.

Hết sức mỏng manh!

Nếu không phải tử khí liền ở trên người, Tô Vũ đều khó mà phát giác.

Lại cẩn thận thể nghiệm một thoáng, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, Thiên Nguyên khí?

Cổ quái, trong phòng có Thiên Nguyên khí?

Hết sức mỏng manh một chút!

Dưới tình huống bình thường, khẳng định không cảm ứng được, Tô Vũ xem như bén nhạy, hắn đều không có phát giác được, vẫn là tử khí rung chuyển, mới có hơi cảm thụ, mới sẽ cảm thấy có Thiên Nguyên khí tồn tại.

"Thiên Nguyên khí."

Lần trước, hắn cho Hạ Hầu gia ra cái chủ ý.

Nghĩ giả tạo di tích, đương nhiên là Thiên Nguyên khí thích hợp nhất.

Chẳng lẽ nói. Kế hoạch mở ra?

Trên thực tế, nơi này đã bị bày ra giả di tích?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, nếu là như vậy, cái kia đại biểu Đại Hạ phủ hỗn loạn, sau đó không lâu liền muốn đến, thế mà đã tại sự bố trí này một chút Thiên Nguyên khí.

Tô Vũ nghĩ đến, bất động thanh sắc.

Nơi này, chính mình không cảm giác được lời , bình thường Nhật Nguyệt tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác, có lẽ đỉnh cấp Nhật Nguyệt có chút cảm thụ, bởi vì Thiên Nguyên khí thực sự quá yếu ớt, mỏng manh đến, Tô Vũ cũng chỉ là thông qua tử khí đã nhận ra một chút, hiện tại cũng không biết ở đâu bày ra bẫy rập.

"Có ý tứ!"

Tô Vũ cười cười, đi ra phòng ốc.

Dưới lầu, Lão Tề hô: "Có cái gì phát hiện sao?"

Tô Vũ cười nói: "Đương nhiên là có, nơi này liền là di tích cửa vào, Tô Vũ cùng ta đường ca nói, ta ca nói cho ta biết, chuẩn không sai!"

Cái kia Long Vũ vệ cường giả, lạnh lùng nói: "Bạch Tuấn Sinh, không nên nói lung tung!"

Hiện tại, nhìn chằm chằm bên này không ít người đây.

Tô Vũ xem thường nói: "Người nào nói lung tung? Tô Vũ nói cho ta biết đường ca, thật, không tin được rồi, hắn nói, di tích cửa vào chính ở nhà hắn, rất mạnh mẽ di tích, vô số Thiên Nguyên khí, vô số chí bảo."

"Hừ!"

Long Vũ vệ hừ lạnh một tiếng, Bạch gia cái tên này, thật đáng ghét!

Mà giờ khắc này, trong tiểu khu, bỗng nhiên có người cười nói: "Bạch huynh lời ấy thật chứ?"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, một đám thanh niên nam nữ hướng bên này đi tới, trong đó còn có hắn người quen, lần trước tới cũng nhìn thấy, gặp, đến từ tìm kiếm học viện cái kia Chu Hồng Ba.

Còn sống đâu?

Tô Vũ lần trước liền muốn giết chết hắn, sau này không tìm được cơ hội, lựa chọn rời đi, lại sau này, hắn đều quên cái tên này!

Hiện tại lại gặp!

Không chỉ hắn, xem ra Chu Hồng Ba tại địa vị này cũng không tính quá cao, còn có một số nam nam nữ nữ.

Thấy những người này, một bên Lão Tề giật giật y phục của hắn, truyền âm nói: "Đừng nói lung tung, đều là một vài đại nhân vật hậu duệ, còn có một số các đại phủ đỉnh cấp thiên tài!"

Tô Vũ mặt lộ vẻ dị sắc, nhìn về phía bọn hắn, khẽ nói: "Ngươi quản ta nói thật hay giả, ta tùy tiện nói một chút không được?"

"Bạch Tuấn Sinh, đừng muốn càn rỡ!"

Có người quát lạnh nói: "Ngươi biết, ngươi tại cùng ai nói chuyện sao?"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Làm sao vậy? Không được a? Đánh chết ta? Ta hiện tại có thể là biết, cả người cảnh, liền Đại Minh chúng ta vương đang tọa trấn, các ngươi chọc ta thử một chút? Ta Đại Minh phủ mặc dù không thích gây chuyện, có thể cũng không sợ sự tình! Ta Bạch gia, các triều đại đều là Đại Minh phủ hiệu lực, ta cùng Chu Hồng Lượng quan hệ tốt đến quan hệ mật thiết, ta đánh Chu Hồng Lượng, đi phủ thành chủ, hô một tiếng Chu gia gia, Chu phủ chủ cũng sẽ không trừng phạt ta, ta sợ các ngươi hay sao?"

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt dị dạng.

Đại gia!

Đại Minh phủ đều này đức hạnh!

Miệng thật thối!

Càng chỗ mấu chốt ở chỗ, không sợ ngươi, ngươi chọc hắn, hắn đánh không lại ngươi, hắn hô phụ huynh.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại liền Đại Minh vương đang tọa trấn.

Đại Minh vương sẽ vì Bạch Tuấn Sinh ra mặt sao?

Bình thường Vô Địch không có khả năng, Đại Minh vương. Khó nói vô cùng.

Bạch gia thật cầu đến Đại Minh vương bên kia, có lẽ Đại Minh vương thật sẽ ra mặt, cái này, đám này nam nam nữ nữ cũng ác tâm không được, không có dạng này, may mắn Đại Minh vương không phải gia gia ngươi, bằng không, ngươi không phải cùng Chu gia một dạng, động một chút lại hô Đại Minh vương tới?

Tô Vũ một mặt đắc ý, "Đừng cầm Vô Địch làm ta sợ, đừng cầm Nhật Nguyệt làm ta sợ, ta không sợ Ối! Không chỉ như vậy, ta nói cho các ngươi biết, ta còn có át chủ bài, ta."

Nói đến đây, hắn vội ho một tiếng, giống như có chút nói lỡ miệng, cấp tốc lôi kéo Lão Tề rời đi.

Những người khác lộ vẻ nghi ngờ, có ý tứ gì?

Bài tẩy gì?

Cùng lúc đó, Lão Tề cũng tò mò nói: "Bạch huynh, ngươi còn có cái gì át chủ bài? Không có chuyện làm, đừng trêu chọc những tên kia."

"Sợ cái gì, biết Liệp Thiên các sao?"

"Dĩ nhiên. Vừa nghe nói, ngươi không biết, ngươi trước khi đến, một cái Liệp Thiên các gia hỏa xuất hiện, gọi Huyền Cửu, vô cùng cường đại, Nhật Nguyệt cường giả, cùng tọa trấn bên này Long Vũ vệ Ám Vệ thống lĩnh giao thủ, kết quả không rơi hạ phong."

Lão Tề nói một hồi, cảm khái nói: "Đại Hạ phủ là càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ, này Liệp Thiên các, tại Chư Thiên chiến trường nghe nói cũng là thế lực lớn, Vô Địch đều có nhiều vị, không nghĩ tới lần này cũng tới Nhân Cảnh."

Tô Vũ đắc ý nói: "Không cần ngươi nói! Ngươi biết không? Liệp Thiên các sẽ cho một chút thiên tài cùng cường giả, một chút liệp thiên điểm bảng , có thể tùy thời đề ra bất kỳ yêu cầu gì, đưa tiền là được, giết người phóng hỏa cái gì đều làm!"

"Cái này ta biết, bất quá nghe nói, chỉ cho một chút đỉnh cấp thiên tài, tỉ như Liệp Thiên bảng thiên tài, còn có một số Sơn Hải Nhật Nguyệt cường giả, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Thôi đi, ta cũng là thiên tài!"

Tô Vũ một mặt tự ngạo, "Ta là thiên đô tám tuấn kiệt một trong, ta còn trẻ như vậy liền thành Đằng Không, ngươi hiểu được!"

Lời này vừa nói ra, Lão Tề ngoài ý muốn, tốt giống nghĩ tới điều gì, truyền âm nói: "Ngươi nói là."

"Đừng truyền ra ngoài, chớ nói lung tung! Nắm giữ điểm bảng, không tính sai lầm, không tính cấu kết Vạn Tộc giáo, chúng ta Nhân Cảnh thiên tài cường giả, tại Chư Thiên chiến trường cũng có cái đồ chơi này, không có chuyện gì!"

Lão Tề cái này hiểu rõ, cực kỳ chấn động, Bạch Tuấn Sinh lấy được liệp thiên điểm bảng?

Khó trách lớn lối như thế!

Đây là cảm thấy , có thể ỷ vào Liệp Thiên các cùng những người kia đấu một thoáng!

"Liệp thiên điểm bảng. Ngươi thật lấy được?"

"Hắc hắc!"

Tô Vũ cười hắc hắc một tiếng, không nói chuyện, nhíu mày, gương mặt đắc ý.

Ta lấy được!

Rất nhiều!

Liệp thiên điểm bảng, chỉ có bạch diện cầm có một ít, Tô Vũ bên này, hắn nắm giữ 100 phần, mặt khác ba vị bạch diện, riêng phần mình nắm giữ 30 phần, tổng cộng 190 phần điểm bảng.

Nói một cách khác, Tô Vũ tọa trấn Đại Hạ phủ trong lúc đó , có thể cùng 100 vị khách hàng câu thông.

Những tin tức này , có thể thẳng tới chính hắn.

Đương nhiên, mặt khác ba vị bạch diện nhiều ít cũng có chút quyền lợi, thế nhưng chủ yếu vẫn là muốn nghe Tô Vũ.

Lão Tề có chút hâm mộ, nghe nói đây là cho đỉnh cấp cường giả cùng thiên tài, Bạch Tuấn Sinh thế mà lấy được!

Đối Liệp Thiên các, mọi người biết một chút, hoàn toàn chính xác không tính tại Vạn Tộc giáo trên đầu.

Đương nhiên, cái thế lực này không phải người tốt, mọi người cũng rõ ràng.

Ngược lại, cấu kết không tính sai lầm, dù sao cái thế lực này có khả năng mua được rất nhiều ngươi không mua được đồ tốt.

Giờ phút này, Lão Tề xem như biết, Bạch Tuấn Sinh lực lượng ở đâu ra.

"Ngươi có tiền sao?"

Lão Tề bỗng nhiên hỏi một câu, "Cái thế lực này, nghe nói chỉ nhận tiền!"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, bọn hắn cho ta mặt mũi, ta đường ca có thể là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh!"

Lão Tề im lặng.

Ngươi trước kia hung hãng kêu gào, đưa ngươi đường ca đạp tại dưới chân, hiện tại động một chút thì là đường ca như thế nào như thế nào. Đủ a!

Hai người bọn họ nói chuyện, vừa mới đám người kia bên người, có vị nam tử trung niên truyền âm nói: "Đều đừng tìm này Bạch Tuấn Sinh so đo, cái tên này giống như lấy được liệp thiên điểm bảng, cẩn thận Liệp Thiên các bên này!"

Liệp Thiên các chỉ nhận tiền không nhận người!

Sát thủ sống, bọn hắn cũng làm.

Không quản ngươi có đúng hay không Vô Địch hậu duệ, chỉ để ý nhiều tiền tiền ít, nghiêm ngặt nói đến, so Vạn Tộc giáo lá gan còn lớn hơn, còn nguy hiểm hơn.

Vạn Tộc giáo, đại bộ phận đều là tham sống sợ chết gia hỏa.

Liệp Thiên các. Kỳ thật không sợ chết, mà lại rất nhiều đều là thiên tài.

"Liệp Thiên các?"

Có người như có điều suy nghĩ, thế lực lớn, đối Liệp Thiên các dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Có người dám khái nói: "Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bảng, nhân tộc không có nhiều người lên bảng, Thiên bảng thiên tài, cơ hồ người người cũng có thể càng lớn giai giết người, trước đó, nhân tộc Tô Vũ, cũng là trèo lên đỉnh thứ nhất, nghịch thiên chém giết Nhật Nguyệt tứ trọng cảnh."

"Đó là phát nổ Diệp Bá Thiên thần văn mới giết!"

"Hơn nữa còn thu được di tích truyền thừa, bằng không, Tô Vũ đến đâu giết Nhật Nguyệt đi!"

"Di tích, vô cùng cường đại di tích, tên kia không biết thu được nhiều ít chỗ tốt!"

Một đám người, có người đố kỵ, có người hâm mộ, có người không lên tiếng.

Mà nhìn trước mắt Tô Vũ phòng ốc, càng thêm nóng bỏng.

Có lẽ, di tích liền ở phụ cận đây.

Tô Vũ đạt được một chút da lông truyền thừa, liền lợi hại như vậy, vậy bọn hắn lấy được di tích, so Tô Vũ không muốn tốt hơn nhiều?

Vô Địch truyền thừa, không phải sai lầm.

Tô Vũ bị vây giết, đó là bởi vì hắn là đa thần văn nhất hệ, những người khác lấy được, một khi sau lưng có vô địch hộ đạo, có lẽ, là có thể thông hướng Chứng Đạo chi lộ.

Ý nghĩ như vậy, không ít người đều có.

Rất bình thường!

Cho ta di tích, cho ta hàng loạt tài nguyên, cho ta hết thảy, ta cũng được!

Đến mức Tô Vũ tài nguyên như thế nào, làm sao lừa gạt, bọn hắn không có quá coi ra gì, Thần Ma quá ngu thôi, thế mà bị Tô Vũ lừa, thật ngốc, nghe nói bị Tô Vũ dùng hiện đại thi thể làm cổ đại thi thể lừa, lừa gạt vô số bảo vật!

Thần Ma ngốc như vậy, không có gì đáng sợ.

Các cường giả sẽ cảm thấy, Tô Vũ âm mưu rất lợi hại, những người này chỉ cảm thấy, vạn tộc đều ngốc, quá dễ dàng bị lừa gạt, đến mức Tô Vũ ở trong đó làm ra nhiều ít nỗ lực cùng chuẩn bị, bọn hắn là sẽ không nghĩ.

Bọn hắn nghe được, chẳng qua là trong nháy mắt kia, Tô Vũ lấy cái giả thi thể, liền đem Thần tộc cho lừa gạt xoay quanh.

"Bạch Tuấn Sinh, liệp thiên điểm bảng, Bạch Phong."

Mà giờ khắc này, cũng có lòng người bên trong đánh lên chủ ý cùng tâm tư.

Bạch Tuấn Sinh này ngớ ngẩn đều có thể cầm tới liệp thiên điểm bảng, Liệp Thiên các cường giả con mắt mù sao?

Đến mức trước đó nhật nguyệt làm thế nào biết, nói nhảm, Bạch Tuấn Sinh một cái Đằng Không, cũng muốn che giấu Nhật Nguyệt nhìn trộm?

Mà đã rời đi Tô Vũ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Có lẽ, Liệp Thiên các sinh ý muốn bắt đầu.

Tới mấy tên, chặn giết ta à, đánh ta chủ ý a!

Giết Bạch Tuấn Sinh. Không có người tốt!

Đây là tất nhiên, giờ phút này giết Bạch Tuấn Sinh cũng tốt, bắt đi cũng tốt, đại khái suất cũng là vì nhằm vào Bạch Phong, đã như vậy, tốt nhất tới cái một mẻ hốt gọn, cho mình nghiệp vụ tới cái khởi đầu tốt đẹp!

Chính mình cũng phải cấp toàn bộ Liệp Thiên các Nhân Cảnh phân bộ, mở đệ nhất đơn.

Nhường những trưởng lão kia nhìn một chút, ta Huyền Cửu năng lực.

Đương nhiên, thăng trưởng lão, đến bị Huyền Bộ bộ trưởng trực quản, cái này vẫn phải nghĩ lại một thoáng, bị trực quản, cái kia tin tức của mình liền sẽ bị đối phương biết.

Ngay tại Tô Vũ gây chuyện thị phi đồng thời.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Đa thần văn học viện, no bụng bị kích thích Bạch Phong, sắp bước vào Lãng Vân, vào thời khắc này, hắn truyền âm phù chấn động.

Một lát sau, Bạch Phong nổi giận mắng: "Thảo! Bạch Tuấn Sinh, ngươi này ngớ ngẩn tiểu tử!"

Lão tử đều cố ý cùng ngươi phân rõ quan hệ, phân rõ giới hạn, ngươi thế mà còn tới Đại Hạ phủ, còn tại Nam Nguyên rêu rao sinh sự!

Bạch Phong đều sắp tức giận nổ!

Ngớ ngẩn a!

Ta Bạch gia họ Bạch, không có nghĩa là là ngớ ngẩn, cái này ngu ngốc thế mà còn muốn tới Đại Hạ phủ phủ thành, ta. Bạch Phong thật nghĩ nổi điên!

Ngươi có biết hay không, hiện tại nhiều ít người nhìn ta chằm chằm?

Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ đến, rất dễ dàng đem trọn cái Bạch gia đều liên luỵ vào, Bạch Phong thật bị chính mình cái này ngớ ngẩn đường đệ tức nổ tung.

Hắn cắn răng nghiến lợi, ngươi vụng trộm tới cũng được a, hoặc là nói, có người cho ngươi hộ đạo.

Ngươi bây giờ một người tới, Nam Nguyên khoảng cách Đại Hạ phủ còn rất xa, dọc theo con đường này, tuyệt đối sẽ có người xuống tay với ngươi, ngươi này ngớ ngẩn, quá khinh người a!

Hắn cấp tốc đứng dậy, đi ra bế quan địa phương.

Không được, này ngớ ngẩn mặc dù là cái kẻ ngu, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bị người giết chết hoặc là bắt đi, đến suy nghĩ chút biện pháp, khiến cho hắn lập tức cút đi, hoặc là liền lưu tại Nam Nguyên cũng được.

