Chương 307: Tiên Tộc Trường Thọ Chi Bí

Trở lại sở nghiên cứu Tô Vũ, nhưng không biết Chu Thiên Đạo dự định.

Thời khắc này Tô Vũ, một bên vội vàng nghiệm chứng Nguyên Thần khiếu, một bên vội vàng đi thử nghiệm những công pháp khác, trời tối người yên thời điểm, vẫn phải dùng hàng loạt Thiên Nguyên khí không ngừng chú thể.

Vì không cho Thiên Nguyên khí trôi qua, Tô Vũ càng là không ngừng dùng bóng mờ kết giới chế tạo kết giới, giăng đầy toàn bộ mật thất.

Mật thất, bị hắn biến thành một mảnh nhỏ Thiên Nguyên khí Thánh địa.

Bây giờ Tô Vũ, đã nắm chắc miếng tam giai thần văn.

Máu, lôi, âm mấy cái thần văn đều đến tam giai, Ý Chí lực nhị giai cao cấp, Tô Vũ còn phải tiếp tục thu nạp Ý Chí lực, đi tăng lên Ý Chí lực, mở rộng thần khiếu. .

Hắn nhiệm vụ nhiều lắm.

Không nói một ngày hai mươi bốn giờ không nghỉ ngơi, suốt ngày, cũng là nghỉ ngơi ba, bốn tiếng chống đỡ chết rồi.

Mệt mỏi, thế nhưng hết sức phong phú.

Ban ngày làm nghiên cứu, ban đêm tu luyện, lúc rạng sáng ngủ một hồi.

Cái này là Tô Vũ thường ngày.

Tô Vũ phong phú, những người khác cũng bận rộn.

Sở nghiên cứu bên trong, không có người nhàn rỗi.

Dù cho Ngô Lam, gần nhất mấy ngày nay, ngoại trừ thu thập tài liệu bên ngoài, chính là bang mấy ông lão trợ thủ.

Học tập tri thức, tự học nào có lão sư dạy bảo tới dễ dàng.

Trong phòng thí nghiệm.

Duy nhất nữ Lý lão sư, Khổng Ngọc Tiên, giờ phút này đang dạy Ngô Lam rút ra Ý Chí lực.

Từng mảnh từng mảnh ý chí chi văn mảnh vỡ, bị nàng lấy ra, Khổng Ngọc Tiên trên mặt nụ cười, chỉ điểm: "Nguyên khí , có thể rút ra nguyên khí dịch, cho nên Chiến giả tu luyện, so với chúng ta phải đơn giản rất nhiều, thế nhưng Ý Chí lực, lại là rất khó tu luyện."

"Thật lâu trước đó, liền có người muốn rút ra Ý Chí lực ngưng tụ tinh hoa dịch, thế nhưng một mực không thành công, về sau, tại Tinh Vũ phủ để phát hiện thiên hà cát, mới có kỹ thuật như vậy thủ đoạn, thế nhưng thiên hà cát, quá khan hiếm!"

Ngô Lam gật đầu, "Cái này ta biết, tại Đại Hạ phủ thời điểm, chúng ta học phủ mở ra một lần thức hải bí cảnh, liền tiêu hao rất nhiều thiên hà cát , bình thường người dù cho có tiền cũng vô dụng, không có thiên hà cát có khả năng rút ra."

"Đúng!"

Khổng Ngọc Tiên gật đầu, lại là cười nói: "Ngoại trừ thiên hà cát, còn có đừng thủ đoạn có khả năng tịnh hóa Ý Chí lực sao?"

Ngô Lam trầm tư nói: "Thần văn?"

"Không sai!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Rất nhiều người quên một cái bản chất, thức hải bí cảnh cũng tốt, Bách Đạo các cũng tốt, vì sao có khả năng cung cấp hàng loạt Ý Chí lực, đều rất tinh khiết! Bởi vì, bản chất của bọn chúng, đều cùng thần văn có quan hệ! Thức hải bí cảnh là Đại Hạ phủ một đời phủ trưởng hạ thần lưu lại, nhưng thật ra là nhiều miếng thần văn cấu tạo một cái bí cảnh, cũng là hắn năm đó thần văn chiến kỹ. ."

"Hạ thần nổi danh nhất, liền là Ý Chí lực thâm hậu, cực kỳ cường hãn, đa thần văn nhất hệ, ngoại trừ Tô Vũ bên ngoài, những người khác là tiêu hao Ý Chí lực nhà giàu, chiến đấu là mạnh, thế nhưng không đủ bền bỉ, mà hạ thần, năm đó lại là có thể cùng cường địch chiến đấu cả ngày. ."

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Mà Bách Đạo các thành lập, kỳ thật đã từng có hạ thần tham dự, tại Bách Đạo các nội bộ, thành lập một bộ thần văn hệ thống, chuyên môn dùng cho rút ra Ý Chí lực, tịnh hóa Ý Chí lực."

Khổng Ngọc Tiên nói xong, lại nói: "Những ngày qua, những người khác có việc làm, hai chúng ta lại là sự tình không nhiều, Hợp Thần khiếu, công pháp thôi diễn, đều là Văn Trung bọn hắn sở trường hạng mục, mà chúng ta. . Cũng không có quá nhiều phương diện này kỹ thuật, ta am hiểu là Ý Chí lực rút ra. ."

Ngô Lam theo nhau gật đầu, "Lão sư cũng là Nhân Cảnh vị thứ nhất phát hiện thiên hà cát tác dụng đặt nền móng người, bây giờ có chút gia tộc thành lập một chút tinh thuần Ý Chí lực phòng thí nghiệm, đều là lão sư nói ra lý niệm. ."

"Đừng kêu lão sư, gọi sư tỷ, ngươi không phải gọi Văn Trung bọn hắn sư huynh sao?"

Khổng Ngọc Tiên nở nụ cười, rất nhanh nói: "Ngươi ngàn dặm xa xôi tới đến Đại Minh phủ, ta nghĩ, ứng cũng không phải là vì làm bình hoa tới, đơn giản một chút tư liệu thu thập , chờ thế nào Thiên, Tô Vũ thành lập hoàn chỉnh cơ sở dữ liệu, vậy ngươi. . Liền không có bất kỳ cái gì giá trị cùng tác dụng!"

Ngô Lam trống trống miệng, không có lên tiếng tiếng.

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Chúng ta đi lên tu giả một đạo, đi lên Văn Minh sư một đạo, dù cho thực lực không đủ, cũng muốn để người ta biết, giá trị của chúng ta không cách nào thay thế! Học phủ bên trong nhiều như vậy Đằng Không, Lãng Vân, vì sao Tô Vũ chỉ để cho chúng ta tiến vào phòng thí nghiệm, mà không phải những người khác? Chiến giả học viện cường giả nhiều như vậy, hắn tại sao không đi tìm Chiến giả? Bởi vì, Văn Minh sư có Văn Minh sư đặc điểm, sở trường."

"Sức chiến đấu, là duy nhất tiêu chuẩn sao?"

"Nếu là như vậy, Văn Minh sư sớm đã bị đào thải, bồi dưỡng một vị Văn Minh sư, so bồi dưỡng một vị Chiến giả muốn khó nhiều lắm."

Ngô Lam gật đầu, Khổng Ngọc Tiên lại nói: "Nếu gần nhất không có việc gì, ta đây liền tâm sự ta mấy chục năm qua chủ yếu nghiên cứu hạng mục, Ý Chí lực rút ra, tịnh hóa, bao quát Ý Chí lực nơi phát ra, cùng với ý chí chi văn mảnh vỡ hóa xử lý. ."

"Còn có, thần văn trở lại như cũ, thậm chí bao gồm. . Ý Chí hải phá hủy, mô phỏng!"

Ngô Lam mở to hai mắt nhìn, nghiên cứu nhiều như vậy?

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Ta sống lâu, quan ở phương diện này đồ vật, cũng đã làm hàng loạt nghiên cứu, năm đó, đã từng đi Cầu Tác cảnh, Đại Chu phủ, Đại Hán phủ làm qua một chút trao đổi."

"Hôm nay, ta chủ yếu cùng ngươi đàm Ý Chí lực rút ra. ."

Khổng Ngọc Tiên hít sâu một hơi nói: "Trước đó còn tốt, có thể theo Tô Vũ 《 Nguyên Thần văn quyết 》 mở rộng, bây giờ, mọi người gặp phải to lớn nhất vấn đề khó khăn là cái gì?"

Ngô Lam vội vàng nói: "Ý Chí lực không đủ, không có cách nào khai khiếu, dựa vào thu nạp ý chí chi văn, hao tổn của cải quá lớn, mà lại Ý Chí lực cũng không tinh khiết."

Này chút, đều có bản thân gặp phải.

Nàng liền là người bị hại!

Làm làm con em đại gia tộc, liền nàng đều có chút không thể tiếp tục được nữa rồi, không có cách nào cấp tốc khai thần khiếu, có thể nghĩ, những người khác hiện tại cũng đều tại đứng trước cái vấn đề khó khăn này.

Vấn đề rất lớn!

Khuyết thiếu Ý Chí lực, khuyết thiếu tinh thuần Ý Chí lực!

Mà rút ra Ý Chí lực, cần thiên hà cát, mà thiên hà cát, lại là khan hiếm phẩm, cực kỳ hiếm hoi.

Khổng Ngọc Tiên gật đầu, "Cho nên, ở niên đại này, người nào nếu là có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này, phát tài, thành danh, làm bản thân mạnh lên, đều không là vấn đề!"

Ngô Lam gấp vội vàng gật đầu nói: "Ta biết, có thể là. . Sư tỷ, ta đối nghiên cứu phương diện này không nhiều, cũng không quá sẽ, ý của ngài là, ta cùng ngài cùng một chỗ xử lí nghiên cứu phương diện này?"

"Đúng!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Kỳ thật, ta có một ít đầu mối, thế nhưng, cần ngươi hỗ trợ."

"Ta?"

Ngô Lam kinh ngạc, ta khả năng giúp đỡ cái gì a?

Ta không biết a!

"Tìm Tô Vũ!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Tô Vũ. . Có một số việc, ta khó tìm hắn, ngươi đi tìm hắn hỗ trợ, ta cần hắn vì ta cung cấp một bộ hoàn chỉnh thần văn chiến kỹ, từng có lọc tác dụng thần văn chiến kỹ, ngươi còn không có Đằng Không, ta hi vọng ngươi có thể tới phác hoạ."

Khổng Ngọc Tiên chân thành nói: "Mặt khác các đại học phủ đa thần văn chiến kỹ bia, nguyên bộ thần văn chiến kỹ không nhiều, mà Đại Hạ phủ cái kia thần văn chiến kỹ bia, lại là có hàng loạt thần văn chiến kỹ mô bản, hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể phác hoạ bộ này mô bản, ta cần có mô bản."

Nàng chân thành nói: "Dĩ nhiên, cần phải bỏ ra không ít thứ! Rất nhiều Văn Minh sư, học tập đa thần văn nhất hệ, là vì chiến lực cường đại, bọn hắn càng muốn phác hoạ chiến lực cường đại thần văn, so như đao kiếm, tỉ như mặt khác đủ loại binh khí, bao quát Tô Vũ cũng không ngoại lệ."

"Thế nhưng, ta hi vọng ngươi có thể đi phác hoạ có tịnh hóa, rút ra, loại bỏ tính chất thần văn chiến kỹ, nếu là có thể phác hoạ ra năm đó hạ thần bộ kia thần văn chiến kỹ, vậy liền không còn gì tốt hơn!"

"Mà này, có lẽ sẽ dùng trả giá ngươi chưa đến chiến đấu lực làm đại giá!"

"Hạ thần, đa thần văn hệ người khai sáng, cùng Đại Hạ vương một thời đại cường giả, hắn đã từng đạt được di tích truyền thừa, nếu là hắn không đi đa thần văn nhất hệ, hoặc là hắn không chuyên chú vào thức hải thần văn tăng lên, có lẽ, hắn còn sống, bây giờ cũng là Vô Địch, hoặc là thành tựu so năm đời càng lớn!"

"Hạ thần này người, thiên phú kinh người, nhưng là vì đa thần văn nhất hệ, cũng bỏ ra quá nhiều đại giới, cuối cùng chết tại chư thiên chiến trường, mà ta, bây giờ muốn ngươi đi phác hoạ dạng này mô bản. ."

Ngô Lam nháy mắt mấy cái, "Thần văn chiến kỹ? Đi Tô Vũ cái kia học?"

"Đúng, đa thần văn chiến kỹ bia hẳn là tại tay hắn lên."

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Tất cả mọi người đoán được, thế nhưng cũng không tốt nói, ngươi có thể đi thử một chút, nếu là vẽ ra dạng này thần văn chiến kỹ, về sau, đường đi của ngươi trên đại thể cũng định ra tới, xem như hệ Phụ Trợ, đa thần văn hệ bên trong hệ Phụ Trợ."

Không phải dùng sức chiến đấu tăng lên là tiêu chuẩn đa thần văn nhất hệ, nhiều như vậy thần văn nhất hệ, tại đa thần văn hệ nội bộ, là không rất được đãi kiến.

Đây cũng là xác định tương lai một kiện đại sự!

"Sư tỷ, ta đây coi như vẽ ra dạng này thần văn chiến kỹ, đối cả Nhân tộc, cũng không có cách nào tạo thành ảnh hưởng quá lớn a?"

"Ngốc hay không ngốc!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Nếu là ngươi có thể cùng một đời một dạng, trở thành một tên di chuyển thức hải bí cảnh Văn Minh sư, tại cuộc sống về sau bên trong, bởi vì văn quyết mở rộng, mọi người đều cần ngươi, toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực đều cần ngươi!"

Khổng Ngọc Tiên ánh mắt thâm thúy nói: "Hài tử, tương lai, có lẽ là loạn thế! Ở cái loạn thế này, ngươi nếu là không có đủ đủ thực lực cường đại, không có cách nào tự vệ, vậy chỉ có thể trở thành pháo hôi, thành vướng bận, thế nhưng, nếu là ngươi có thể vì mọi người cung cấp đầy đủ Ý Chí lực, tinh thuần Ý Chí lực, ngươi chính là rất nhiều người thượng khách."

Ngô Lam gật đầu, nửa ngày sau mới nói: "Cũng có thể sẽ trở thành tù nhân, bị bắt làm tù binh, bị người bắt lấy, vì bọn họ hiệu mệnh!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Là có khả năng này, điều kiện tiên quyết là thế cục đã loạn đến nhất định mức độ, dĩ nhiên, dù cho đến lúc đó, ngươi cũng có năng lực bảo mệnh, không ai bỏ được giết ngươi, ngươi không phải vướng víu, như là vận khí tốt, có thể thu phục một nhóm cường giả, hoặc là nhường một chút cường giả nguyện ý vì ngươi hộ giá hộ tống, vậy thì càng tốt hơn. Thức hải bí cảnh, kỳ thật so nguyên khí bí cảnh trân quý hơn, ngươi tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu như thức hải bí cảnh cũng có thể lâu dài mở ra, vậy ngươi cảm thấy, mọi người càng muốn đi thì sao?"

"Thức hải bí cảnh!"

"Này là được rồi!"

Khổng Ngọc Tiên gật đầu, "Mà lại, đa thần văn hệ bên trong yếu một ít cường giả, không có nghĩa là là kẻ yếu, đây cũng là ngươi cơ hội của chính mình, hạ thần leo lên 99 tầng Bách Đạo các, hắn yếu sao? Không yếu, chẳng qua là làm người khai sáng, hắn không bằng năm đời, mới lộ ra hắn yếu, trên thực tế, hắn rất mạnh, cùng bây giờ Chu Phá Long mạnh mẽ như nhau."

"Ngươi tiếp tục như vậy, tăng lên rất khó, ngươi có hi vọng trở thành Lãng Vân, trở thành Sơn Hải, thế nhưng, càng mạnh một bước, ngươi rất khó đi tiếp thôi!"

"Chỉ có nắm lấy cơ hội, bắt lấy kỳ ngộ, nếu là ngươi có thể vì hắn người rút ra Ý Chí lực, ngươi sẽ thu hoạch được hàng loạt ý chí chi văn, thu hoạch được hàng loạt tài nguyên, làm rút ra người, ngươi 10 thành rút ra 5 thành, tất cả mọi người có thể vừa lòng thỏa ý, còn lại, liền là lớn mạnh ngươi tư nguyên của mình!"

Khổng Ngọc Tiên cười nói: "Hài tử, năm đó, ta bỏ qua cơ hội như vậy, cùng mấy người dần dần từng bước đi đến, bây giờ, ta hi vọng ngươi đừng bỏ qua, dù cho thực lực không đủ, cũng có thể đưa đến trọng yếu tác dụng , có thể để cho người ta hiểu rõ, bọn hắn cần ngươi, hắn cần ngươi, mọi người đều cần ngươi."

Ngô Lam rơi vào trầm tư bên trong, một hồi lâu, gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta đã hiểu! Sư tỷ ý của ngài là, Tô Vũ hỗn đản này, chuẩn bị đá vãng ra ta, qua sông đoạn cầu đúng hay không?"

Khổng Ngọc Tiên tâm mệt mỏi, ta là ý tứ này sao?

Được a!

Ngươi cho rằng như thế, cái kia chính là đi.

Ta này không suy nghĩ lấy, ngươi ngàn dặm xa xôi đuổi tới Đại Minh phủ, chẳng lẽ còn thật là vì nghiên cứu?

Không phải là vì truy người ta Tô Vũ tới sao?

Ta này tiềm ẩn ý tứ, ngươi không có hiểu?

Tô Vũ nếu không chết, đã định trước có thể trở thành cường giả, chẳng những là cường giả, vẫn là siêu cấp danh nhân, ngươi đây?

Dưỡng tính giai đoạn Tiểu Thiên Tài, muốn nói nghiên cứu thiên phú mạnh bao nhiêu. . Ngươi tại Đại Hạ phủ vẫn được, tại Đại Minh phủ, thật đồng dạng, dạng này ngươi, làm sao có thể không bị đào thải, quên?

Chỉ có tự cường mới được!

Thực lực là đuổi không kịp Tô Vũ, thế nhưng Tô Vũ coi như vạn năng, hắn bây giờ có thể rút ra Ý Chí lực sao?

Hắn có đầy đủ Ý Chí lực đi tiêu hao sao?

Hắn uẩn dưỡng thần văn, tăng lên Ý Chí lực dựa vào cái gì?

Dựa vào giết Nhật Nguyệt cảnh, phá toái thần văn tới tu luyện!

Dựa vào hao Bách Đạo các lông dê, dựa vào hao thức hải bí cảnh lông dê, này chút đều không phải là lâu dài sự tình.

Một khi làm Ngô Lam chính mình có năng lực, đi rút ra Ý Chí lực, lên tịnh hóa Ý Chí lực, cái kia tầm quan trọng của nàng liền không thể thay thế, dù cho ngươi trở thành Vô Địch, ngươi cũng cần Ý Chí lực đến đề thăng chính mình.

Ngô Lam hiếu kỳ nói: "Sư tỷ, vậy ngài không thể rút ra Ý Chí lực sao?"

"Ta không được, ta đến cần phải mượn thiên hà cát, mà lại ta cũng không phải đa thần văn nhất hệ, đơn độc thần văn tổ hợp, là không có cách nào hoàn thành cái này nhiệm vụ."

Khổng Ngọc Tiên giải thích nói: "Mà lại, cái này cần Tô Vũ phối hợp, thần văn chiến kỹ không phải nói ngươi mong muốn cái nào liền là cái nào, nhất là mô bản, mạnh mẽ mô bản, càng là cực kỳ khó được! Đây đều là năm đó một chút đỉnh cấp cường giả thác ấn xuống tới, bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Vũ trên tay có bộ này mô bản, hạ thần lưu lại, mô bản bị thác ấn, liền biến mất, phải cần vị kế tiếp cường giả, tu luyện đến mức nhất định, lần nữa thác ấn, mới có thể truyền thừa tiếp."

"Thần văn chiến kỹ bia tại Tô Vũ trên tay, hắn có lẽ có biện pháp, nhường ngươi kế thừa hạ thần bộ kia mô bản, Tô Vũ tính tình, ta cũng hơi hiểu rõ một chút, ngươi đi tìm hắn, có thể cầm tới cơ hội không nhỏ."

Đến mức những người khác. . Suy nghĩ nhiều quá.

Thần văn chiến kỹ bia, Tô Vũ đề đều không đề cập qua.

Rõ ràng, thời khắc này Tô Vũ không hứng thú tại đây truyền bá đa thần văn nhất hệ, thứ này, là trân phẩm, cũng là tiêu hao phẩm, theo đa thần văn nhất hệ cường giả dần dần tàn lụi, tử vong, rất nhiều người cũng chưa kịp thác ấn chính mình thần văn chiến kỹ, bây giờ, các đại học phủ đa thần văn chiến kỹ trong bia mô bản đều đã ít đáng sợ.

Có nhiều chỗ, thậm chí đã phế đi.

Duy chỉ có Đại Hạ phủ, đa thần văn hệ đầu nguồn chỗ, năm đó đi ra đa thần văn hệ cường giả quá nhiều, lúc này mới có thể lưu lại vô số thần văn chiến kỹ mô bản.

Không có thứ này, ngươi chỉ có thể dựa vào thiên phú của mình, thực lực, cơ duyên, chính mình đi phác hoạ thần văn chiến kỹ.

Độ khó kia quá lớn!

Dù cho hạ thần những người này, năm đó phác hoạ, cũng là bởi vì có một ít di tích tồn tại, mà Đại Hạ phủ đa thần văn hệ chiến kỹ bia, kỳ thật cũng là theo trong di tích lấy được, ban đầu liền tồn tại một ít gì đó.

Đây là trong di tích bảo vật, mà mặt khác học phủ, đó là sau này chính mình rèn đúc.

Đại Hạ Văn Minh học phủ Tàng Thư các Quán trưởng chi tranh, không ai đề cập cái này, thế nhưng trên thực tế, đánh cái này chủ ý không ít người!

Bao quát một chút cường giả, âm thầm có lẽ nuôi dưỡng có chút đa thần văn hệ cường giả, kỳ thật cũng cần cái này thần văn chiến kỹ bia, Trần Vĩnh tọa trấn Tàng Thư các mấy chục năm, mục đích chính yếu nhất liền là bảo vệ thứ này.

Bây giờ, Trần Vĩnh rời đi, nói thứ này mất đi, sớm tại vài thập niên trước liền mất đi, không ai sẽ tin tưởng.

Không phải tại Trần Vĩnh trên tay mình, ngay tại Tô Vũ trên tay.

Đại khái suất tại Tô Vũ bên này!

Theo Hồng Đàm xuất quan, bắt đầu thành lập thần văn học viện, mấy ngày nay, lại có nghe đồn, Hồng Đàm chạy đi cửu thiên học phủ mượn dùng thần văn chiến kỹ bia, cái này, cũng làm cho người ý thức được, vật kia, thật không tại Đại Hạ phủ!

Không có có thần văn chiến kỹ bia, Hồng Đàm căn bản không có cách nào thành lập được đa thần văn học viện.

Khổng Ngọc Tiên cũng là nghe được tin tức này, xác nhận thứ này tại Tô Vũ trên tay, này mới khiến Ngô Lam đi nhìn thử một chút.

Tháng 3 trung tuần.

Chờ đợi đã lâu Tiên tộc tinh huyết, bí mật vận chuyển tiến vào Đại Minh phủ, đúng vậy, bí cảnh đưa tới, dù cho Đại Tần phủ, giờ phút này nhằm vào Tiên tộc, cũng là âm thầm tiến hành, không phải ở bề ngoài.

Thứ này, bại lộ, so giết trung lập chủng tộc còn muốn phiền toái, có thể sẽ cho Tiên tộc chế tạo đối nhân tộc cơ hội xuất thủ.

Theo Tiên tộc thực lực lớn mạnh, Thần Ma người tam phương chinh chiến, tổn thất nặng nề, Tiên tộc bây giờ tại chư thiên trong chiến trường, thực lực phản mà trở thành đỉnh tiêm, Thần Ma không lại cường công nhân tộc, cũng cùng Tiên tộc lớn mạnh có quan hệ.

Không thể tùy tiện đánh giết Tiên tộc, dù cho giết, cũng muốn giữ bí mật, không thể bại lộ.

Đồ vật, là Đại Tần phủ một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả tự mình đưa tới, giao cho Chu Thiên Đạo, mà Chu Thiên Đạo, cũng tự mình đưa đến học phủ, không thông qua những người khác tay, thứ này cũng không thể nhường quá nhiều người biết.

Sở nghiên cứu, Tô Vũ vừa đưa tiễn Chu Thiên Đạo, đang chuẩn bị đi thử một chút, mang theo xúc động, vừa muốn đi vào mật thất, Ngô Lam liền xông tới, chân thành nói: "Ta muốn học thần văn chiến kỹ, một đời phủ trưởng cái chủng loại kia , có thể học sao?"

"Thần văn chiến kỹ?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, ngươi thật đúng là muốn học thần văn chiến kỹ?

Thứ này rất khó!

Mà lại một đời phủ trưởng sự tình, hắn cũng có qua hiểu một chút.

Đa thần văn nhất hệ, mạnh nhất là năm đời, vẽ ra 22 miếng thần văn.

Sau đó liền một đời, vẽ ra 20 miếng thần văn.

Sau đó là Liễu Văn Ngạn, vẽ ra 18 miếng thần văn, đến mức ba đời phủ trưởng, đối phương lưu lại Chiến Ma tràng, phác hoạ thần văn giống như là 16 miếng, bằng không thì liền là 18 miếng, ba đời tương đối là ít nổi danh, không giống năm đời như vậy khoa trương.

"Ngươi làm gì muốn học một đời phủ trưởng, thật muốn học, chọn một bộ phù hợp ngươi, tỉ như phác hoạ 10 miếng thần văn. ."

"Ngươi xem thường ta?"

Ngô Lam không vừa lòng!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, đúng vậy, xem thường ngươi.

Ngươi muốn học một đời thần văn chiến kỹ, thật sự có chút xem thường ngươi, 20 miếng thần văn, nói một lời chân thật, nếu là không có chia tách pháp, Ngô Lam cả một đời khả năng đều không có cách nào tiến vào Đằng Không.

Đương nhiên, cho dù có chia tách pháp, 20 miếng thần văn, cũng phải tốn hao rất nhiều năm đi học tập, đi phác hoạ.

Chờ ngươi thần văn chiến kỹ hoàn thành, ngươi cũng già rồi.

Huống chi, cũng không phải ngươi nghĩ học liền có thể học, Tô Vũ không chút nghiên cứu cái kia thần văn chiến kỹ bia, bất quá hắn lúc trước phác hoạ qua, nghĩ lựa chọn một môn mạnh mẽ thần văn chiến kỹ, độ khó còn là rất lớn.

Tại cái kia trong hư không tìm kiếm, tìm kiếm thần văn chiến kỹ, ngươi tìm được, đối phương cũng chưa chắc tán thành ngươi, phối hợp ngươi, độ khó cực lớn!

Ngô Lam phụng phịu, có chút nhớ nhung đánh người, nửa ngày mới rầu rĩ nói: "Ta muốn học, học xong, ta liền có thể rút ra Ý Chí lực, đến lúc đó, ta chính là vạn người kính ngưỡng đại sư!"

"Rút ra Ý Chí lực. ."

Tô Vũ hơi sững sờ, cái này hắn cũng là quên lãng.

Không thể không nói, rút ra Ý Chí lực, là cái cửa ải khó.

Tô Vũ đều từ bỏ!

Hắn hiện tại mục đích, có muốn không đi Bách Đạo các nhổ lông dê, có muốn không liền đi chư thiên chiến trường Tinh Vũ phủ để, làm lớn lượng thiên hà cát trở về, sau đó lại dùng một chút ý chí chi văn mảnh vỡ rút ra, hoặc là dứt khoát đi Đại Hạ phủ mượn dùng thức hải bí cảnh.

Thức hải bí cảnh, xem như một bộ hoàn chỉnh thần văn hệ thống , có thể đưa đến loại bỏ, bảo tồn, tụ tập tác dụng.

Bằng không thì, hi vọng bùng cháy như vậy điểm thiên hà cát, rất khó có thể rút ra đến nhiều như vậy Ý Chí lực, thỏa mãn hơn mười người tu luyện.

Tô Vũ sờ lên cằm, "Ngươi làm sao nghĩ đến cái này rồi?"

"Khổng sư tỷ nói, ngươi chuẩn bị đá rơi xuống ta, đúng hay không? Ta phải cho chính mình học một chút ngươi đá không xong ta tiền vốn, Hợp Thần pháp còn không có nghiên cứu ra được, ngươi đáp ứng ta, muốn dùng tên của ta mệnh danh, ngươi có phải hay không muốn trốn nợ?"

Đá rơi xuống ngươi?

Tô Vũ im lặng, ta lúc nào nghĩ qua.

Chính ngươi não bổ được a!

Không đúng, Khổng sư tỷ não bổ!

Nữ nhân a, lớn hơn nữa tuổi tác đều ưa thích suy nghĩ lung tung, chính mình não bổ, ta lúc nào có ý tứ này rồi?

Còn vội vàng rút ra Tiên tộc tinh huyết đâu, Tô Vũ cũng không có thời gian nhiều lời, rất nhanh nói: "Dạng này , chờ ta giúp xong, ta thử nhìn một chút, thế nhưng ta nói thật, độ khó rất lớn, thứ nhất, ngươi chưa hẳn có thể bắt được bộ này thần văn chiến kỹ mô bản!"

"Thứ hai, coi như ngươi bắt được, 20 miếng thần văn phác hoạ, ngươi mới mấy cái thần văn mà thôi, độ khó càng lớn!"

"Thứ ba, ta không xác định, bộ này thần văn mô bản còn ở đó hay không, ngày đó ta phác hoạ thời điểm, không có phát hiện nhiều như vậy thần văn trung tâm chiến kỹ, ngay cả ta này thiên phú, đều không hấp dẫn đến đối phương. . Ngươi rất khó!"

Lời nói thật, có thể nữ nhân không thích nghe lời nói thật, Ngô Lam một mặt phẫn nộ, lỗ mũi đối hắn!

"Ta hết sức có thiên phú!"

Làm lấy cuối cùng giãy dụa, nàng cảm giác mình vẫn rất có thiên phú.

Tô Vũ bật cười, "Được, ngươi hết sức có thiên phú, nói thật, thật muốn có thể kế thừa một đời thần văn chiến kỹ, hoàn thành Ý Chí lực rút ra, vậy ngươi liền lợi hại, này so Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, tuần thú sư, Thần phù sư càng nổi tiếng, trong mắt của ta , có thể mệnh danh là thúc đẩy sinh trưởng sư. ."

"Thúc đẩy sinh trưởng sư?"

"Đúng a , có thể thôi động Văn Minh sư sinh trưởng, phát dục, nhường Văn Minh sư càng nhanh trưởng thành, phối hợp ta bộ kia văn quyết, cái kia càng không tầm thường, cấp tốc hoàn thành 72 thần khiếu mở ra, tấn cấp Đằng Không, Lãng Vân, thì còn đến đâu? Nguyên bản cần thật nhiều năm mới có thể mở 72 thần khiếu, về sau mấy tháng là được rồi, vậy còn không điên rồi?"

Thật có thể mấy tháng hoàn thành!

Ngày đó Tô Vũ tại thức hải bí cảnh mở ra nhiều ít thần khiếu?

Những người khác đâu?

Tỉ như Hạ Hổ Vưu, ở bên trong cũng mở ra rất nhiều thần khiếu, dưỡng tính khai thần khiếu vốn là đơn giản một chút, bao quát Trương Hào, Tô Vũ cho hắn mấy cái thần khiếu mở ra pháp, hắn đều mở.

Ý Chí lực đầy đủ, khai thần khiếu độ khó không lớn, liền là dùng tiền lợi hại.

"Thúc đẩy sinh trưởng sư?"

Ngô Lam nhắc tới một tiếng, tên có chút kỳ quái, bất quá Tô Vũ nói rất đúng, biết cái này, không giống thức hải bí cảnh, chủ nhân đã chết, vô phương chủ động đi rút ra Ý Chí lực, nàng có thể là sống, đây chẳng phải là có thể trưởng thành cảnh vị thứ nhất thúc đẩy sinh trưởng sư?

"Vậy ta vẫn muốn thử xem. ."

Tô Vũ cười nói: "Được thôi, quay đầu ta nghiên cứu một chút, nhìn một chút có biện pháp nào hay không giải quyết, bất quá. . Ngươi đừng ôm lấy hy vọng quá lớn, một đời phủ trưởng cũng là chết sớm, bằng không, hắn sống ở niên đại này, hắn liền là Thánh Nhân! Vô số đại gia tộc tới cửa xin hắn, liên tục không ngừng chế tạo Lãng Vân cảnh Văn Minh sư, đáng tiếc, bất quá bây giờ, hắn lưu lại thức hải bí cảnh, cũng thành chí bảo, lần sau Tinh Vũ phủ để chuyến đi, Đại Hạ phủ đại khái sẽ tận hết sức lực đi tranh thủ một chút thiên hà cát."

Có thứ này, liền là siêu cấp máy gia tốc.

Đại Hạ phủ chỉ sợ tại lần sau Tinh Vũ phủ để chuyến đi, xuất động hàng loạt thiên tài cường giả, cái gì vàng đằng, Hạ Ngọc Văn, Ngô Kỳ, Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng những thiên tài này, đại khái đều sẽ xuất động.

Nghĩ đến cái này, Tô Vũ tiếc nuối, Đại Hạ phủ thiên tài là thật không ít.

Mà Đại Minh phủ. . Cái gọi là thiên đô tám tuấn kiệt, Tô Vũ thấy không ít, Bạch Tuấn Sinh cái tên này đều đứng hàng trong đó, Tô Vũ cảm giác mình một bàn tay có khả năng chụp chết hắn, Hạ Ngọc Văn những người này cũng không có cái gì độ khó chụp chết hắn!

Liền này, còn thế nào cùng Đại Hạ phủ tranh?

Khó trách đề cập Tinh Vũ phủ để chuyến đi, Đại Minh phủ bên này, không hãng hái lắm, học phủ bên trong đều không người gì đề cập, mà tại Đại Hạ phủ, cái này tranh hạng, sớm lại bắt đầu.

Đi, đại khái suất cũng là xong đời mệnh.

Khi đó, chư thiên vạn tộc thiên tài đều sẽ đi.

Ngô Lam phấn chấn nói: "Cái kia ta chính là vị kế tiếp Thánh Nhân!"

Ngươi thật là tự tin!

Tô Vũ cũng nghĩ đến chính mình, hắn thần văn chiến kỹ, có thể là có chừng 99 miếng thần văn, vậy có phải đã bao hàm một chút loại bỏ rút ra tác dụng đâu?

Hắn hiện tại không thiếu nguyên khí, không thiếu Thiên Nguyên khí.

Có thể duy chỉ có Ý Chí lực, đó là thật thiếu.

Chính hắn thiếu, Tiểu Mao Cầu thiếu, ngược lại tất cả mọi người thiếu, Văn Minh sư tấn cấp, thật thật khó khăn, thoạt nhìn đơn giản, mở 72 thần khiếu là được, uẩn dưỡng một thoáng thần văn là được, có thể Văn Minh sư quá khuyết thiếu những tu luyện này nhu yếu phẩm!

Ngô Lam, cũng là nhắc nhở Tô Vũ, chính mình có lẽ có khả năng thử một chút.

10 bản vô địch thủ bản thảo còn không có xem, quay đầu nhìn một chút, có thể hay không phác hoạ một chút chính mình cần thần văn, có thể hoàn thành Ý Chí lực rút ra, Vô Địch bản thảo, phác hoạ thần văn, hẳn là rất nhanh có khả năng tiến vào nhị giai tam giai a?

Hắn hôm nay, thần văn 17 miếng mà thôi, Văn Minh sư một đạo bên trên, mong muốn dẫn trước người khác, vi phạm mà chiến, vẫn phải xem thần văn chiến kỹ.

Thật muốn vẽ ra 99 miếng thần văn thần văn chiến kỹ, đến lúc đó, đánh những cái kia cùng giai Văn Minh sư, còn không cùng đánh hài tử giống như!

Bạch Phong hơn mười miếng thần văn mà thôi, một kiếm liền giây mất Hồ Văn Thăng.

Tô Vũ thất thần một thoáng, Ngô Lam lại là không quan tâm những chuyện đó, hưng phấn nói: "Vậy ngươi giúp xong, cho ta thử một chút, ta cảm thấy ta có thể! Chờ ta thành công, ngươi cũng phải xin ta, cầu ta cho ngươi cung ứng Ý Chí lực, nhìn ngươi còn cuồng không cuồng!"

Ta thế nào cuồng rồi?

Tô Vũ phiền muộn vô cùng, ta tuyệt không cuồng có được hay không!

Nữ nhân, a!

Không thể nói lý!

Không lại để ý Ngô Lam, Tô Vũ cấp tốc tiến vào mật thất.

Lấy ra một cái bình nhỏ, cái bình bên trên, tiên khí vờn quanh, bất quá mơ hồ có chút oán khí quấn quanh, lần này không phải thi thể, là tinh huyết, sát tiên tộc, cái kia đến hủy thi diệt tích, mang theo thi thể, bị phát hiện, phiền toái rất lớn.

10 giọt tinh huyết!

Đều là Đằng Không cảnh, hẳn là xuất từ cùng một vị Tiên tộc trên thân.

"Giết là tiên nữ?"

Tô Vũ nhe răng, Đại Tần Phủ chủ Tần Trấn, giống như ưa thích sát tiên nữ, không biết lần này giết chính là không phải, Tiểu Tiên Nữ bị giết, Đại Tần phủ người thật hung ác.

Tô Vũ đều nhanh não bổ ra vừa ra vở kịch!

Không có suy nghĩ tiếp, Đằng Không cảnh máu huyết mà thôi, mạnh hơn, Tô Vũ cũng có thể hấp thu.

Lấy ra một giọt tinh huyết, thôn phệ!

Sau một khắc, trong đầu, sách họa cấp tốc lập loè hào quang.

Sách họa lật qua lật lại!

Quả nhiên, chính mình cũng bị Tiểu Tiên Nữ giết qua, cái kia cũng không cần đồng tình.

Một lát sau, sách họa đứng tại một tờ.

Sách họa mở ra!

Tiên tộc ngữ, là cơ sở nhất định học ngôn ngữ, cái này Tô Vũ cũng là sẽ, thoạt nhìn cũng không có cái gì độ khó.

"Tiên tộc (Đằng Không cửu trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Tiên lực phụ thể (tinh huyết mở ra), sinh cơ thôi phát (tinh huyết mở ra), tái sinh máu thịt (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Tiên Nguyên quyết (tinh huyết mở ra)

Cơ sở đúc thân pháp: Thiên Tiên ba mươi sáu đúc (tinh huyết mở ra) "

Lần này, Tô Vũ không có nhìn cái khác, mà là tại suy nghĩ một vấn đề, cơ sở nguyên quyết, cơ sở đúc thân pháp, hắn trước kia cũng không có quá để ý, bây giờ lại là đang tự hỏi, này cơ sở có ý tứ là, còn có không cơ sở?

Mà lại Tiên tộc thiên phú kỹ, có chút đặc thù.

Tiên lực phụ thể, tính là công kích tính thiên phú kỹ a?

Mặt khác hai môn, làm sao cảm giác đều là bảo mệnh dùng, này Tiên tộc, có phải hay không bảo mệnh năng lực cực cường?

"Sinh cơ thôi phát cùng tái sinh máu thịt. . Hai cái này, xem như kéo dài tuổi thọ loại công pháp sao?"

Tô Vũ nhẹ nhàng gõ gõ đùi, mặc kệ nó, thử nhìn một chút liền biết!

Tái sinh máu thịt, cảm giác càng giống là chữa thương.

Mà sinh cơ thôi phát, có phải là hay không kéo dài tuổi thọ loại?

Như thế nào thôi phát trong cơ thể sinh cơ dùng?

Còn có, Tiên tộc 《 Tiên Nguyên quyết 》, Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề, chẳng lẽ. . Sẽ mở khải Thông Thiên khiếu?

Nếu là như thế, tiên nữ chiến đấu, chậc chậc, cái mông bốc lên nguyên khí a!

Không thể nào?

Chưa nghe nói qua a, chẳng lẽ thời điểm chiến đấu, bọn hắn không cần cái này khiếu?

Không thể nghĩ, tưởng tượng, tiên nữ trong mắt hắn liền không có bất luận cái gì cảm giác thần bí.

Tô Vũ tự ngu tự nhạc lấy, bắt đầu nếm thử thiên phú kỹ, nếm thử đúc thân pháp, nếm thử cơ sở nguyên quyết, hắn vẫn còn đang suy tư một vấn đề, hắn lấy được mấy đại chủng tộc, đều là cơ sở nguyên quyết, ngoại trừ ngũ hành chủng tộc, hắn giống như không có từng thu được cơ sở văn quyết loại hình.

"Là đi phương hướng khác biệt, cho nên tinh huyết bên trong ẩn chứa ấn ký không giống nhau? Cái kia đến giết mấy cái Văn Minh sư, mới có thể có đến bọn hắn cơ sở nguyên quyết rồi?"

Hắn hoài nghi, hắn bây giờ được này chút tinh huyết, khả năng đều là Chiến giả, Văn Minh sư, các đại chủng tộc, phần lớn đều là an bài ở phía sau.

Rất khó giết!

Cái kia giết Văn Minh sư, phải chăng có thể biến hóa một thoáng, lấy được không còn là cơ sở nguyên quyết, mà là bọn hắn cơ sở văn quyết?

Đủ loại suy nghĩ lóe lên, Tô Vũ rất nhanh đè xuống hết thảy.

Giờ phút này, hắn mở ra sinh cơ thôi phát.

Sau một khắc, một chút khiếu huyệt liên quan lên, trong chớp mắt, này chút khiếu **, tràn lan ra hàng loạt sinh cơ, chưa nói tới cảm giác gì, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, sinh cơ toả sáng, giống như có chút sung sướng đê mê cảm giác!

"Tiên tộc. . Danh bất hư truyền a!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, giờ khắc này hắn, cảm giác mình đều nghĩ phi tiên!

Bay lên!

Dễ chịu!

Rút ra trong mật thất Thiên Nguyên khí, vì chính mình cung cấp sinh cơ. . Thiên Nguyên khí. . Sinh cơ?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Tiên tộc sử dụng này thiên phú kỹ, chẳng lẽ là rút ra Thiên Nguyên khí mới được?

Vẫn là nói, tùy tiện cái gì nguyên khí đều được?

Nếu là dùng Thiên Nguyên khí chuyển đổi, cái kia môn công pháp này phổ biến tính liền không mạnh!

"Không đúng, ta có thể rút ra Thiên Nguyên khí, nếu là chỉ có thể dùng Thiên Nguyên khí. . Cái kia. . Lực khống chế lớn hơn. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, nếu là chỉ có thể dùng Thiên Nguyên khí chuyển đổi thành sinh cơ, trừ phi những người kia đi có Thiên Nguyên khí chỗ tu luyện, bằng không, chỉ có thể dựa vào Thiên Nguyên quả, hoặc là Tô Vũ đến cung cấp tất cả những thứ này.

Cái này cũng có thể tăng cường những người kia đối với hắn theo tính nhẫn nại.

"Đây cũng không phải là chính ta muốn làm, nếu là sinh cơ chỉ có thể thông qua Thiên Nguyên khí chuyển đổi. . Đó cũng là mệnh."

Nói thầm một tiếng, ngược lại Thiên Nguyên khí cũng không phải chỉ có ta có, mọi người có khả năng nhiều mua một chút Thiên Nguyên quả, cũng chưa chắc cần đi cầu ta, đúng không?

Nghĩ đến này chút, Tô Vũ tiếp tục thử nghiệm, cảm thụ được.

Sinh cơ thôi phát, chỉ có này hiệu quả sao?

Không có cái khác hiệu quả?

Liền thôi phát sinh cơ có cái gì dùng, người trẻ tuổi, lại không thiếu sinh cơ.

Dần dần, Tô Vũ cảm nhận được một số khác biệt, sinh cơ toả sáng, hắn thân thể giống như càng có sức sống, giờ phút này, Tô Vũ trong lòng khẽ động, bắt đầu hấp thu Thiên Nguyên khí chú thể, này một chú thể, lại cảm nhận được khác biệt!

Chú thể tốc độ nhanh hơn!

Hắn thân thể, giống như về tới khi còn bé, về tới trong bụng mẹ trong sáng không một hạt bụi thời kì, giờ phút này, cùng Thiên Nguyên khí tiếp xúc, lại càng dễ hấp thu!

Tô Vũ ánh mắt biến, này thiên phú kỹ, không là đơn thuần dùng tới thôi phát cái gì sinh cơ.

Đây là một môn cực kỳ lợi hại thiên phú, để cho người ta trở về đến thai nhi ban đầu thời kì, sức sống tràn trề, cùng Thiên Nguyên khí càng thêm phù hợp!

"Thì ra là thế!"

"Nói như vậy, Tiên tộc gia hỏa, sẽ cái thiên phú này kỹ, khả năng hết sức lúc còn trẻ, liền có thể hoàn thành đúc thân, 36 đúc cái chủng loại kia, nói như vậy. . Tiên tộc thiên tài, khả năng so Thần Ma chủng tộc còn muốn nhiều?"

"Không, không đúng. . Loại tình huống này, mang ý nghĩa, Tiên tộc một chút lão gia hỏa, có lẽ có khả năng chuyển đổi Thiên Nguyên khí, để cho mình càng tuổi trẻ, để cho mình không già yếu, càng có hơn sức chiến đấu!"

"Dù cho lớn tuổi, đối phương cũng có khả năng có cực mạnh sức chiến đấu!"

Tô Vũ trong lòng khẽ chấn động, ở trong đó, nghĩa rộng ra rất nhiều thứ, then chốt một điểm ở chỗ, Tiên tộc. . Có lẽ tồn tại một nhóm lão già, mà không phải một hai cái, chỉ cần bọn hắn Tiên giới Thiên Nguyên khí đủ nhiều!

Tô Vũ liếm môi một cái, rất có thể!

Nhân tộc cường giả biết không?

Thần Ma biết không?

Có lẽ biết!

Đại Tần vương bọn hắn mấy trăm năm trước, chui vào Tiên giới dò xét, có lẽ cũng là bởi vì phát hiện cái gì, Thần Ma không hướng nhân tộc khởi xướng quy mô lớn công kích, có lẽ chính là vì đề phòng Tiên tộc.

"Tiên tộc, thần tộc, Ma tộc, nhân tộc. ."

Bốn đại chủng tộc, chiếm cứ chư thiên chiến trường tứ đại chiến khu, nhân tộc có thể là yếu nhất, Thần Ma tương đương, Tiên tộc có lẽ mới là mạnh nhất!

Thế nhưng Tiên tộc, hẳn là không địch lại Thần Ma hợp lại.

Cho nên, đến lôi kéo một thoáng nhân tộc, nhân tộc cùng Tiên tộc hợp lại, đại khái có thể đè lên Thần Ma một đầu. .

Tô Vũ liếm môi một cái, có đôi khi, một chút công pháp, một chút thiên phú kỹ, cũng có thể thấy được rất nhiều thứ, đánh giá ra rất nhiều thứ!

Đại Tần vương bọn hắn rất có thể biết một ít gì đó, cho nên, đối Tiên tộc đều là cực kỳ cảnh giác cùng đề phòng.

"Đại Tần vương bọn hắn chiếm lấy chính là Thiên Nguyên quả thụ, mà Thiên Nguyên quả thụ, nhất định sẽ sinh trưởng tại Thiên Nguyên khí Thánh địa, mà Tiên tộc sinh cơ thôi phát, phải cần Thiên Nguyên khí mới có thể chuyển đổi thành sinh cơ, cái kia đại biểu. . Thiên Nguyên khí Thánh địa, chắc chắn có một ít lão già tồn tại."

"Chiếm lấy Thiên Nguyên quả thụ là phụ thêm, càng quan trọng hơn, đại khái là dò xét hư thực, nhìn một chút lão già thực lực và số lượng, thuận tay đào một chút Thiên Nguyên quả thụ trở về!"

Tô Vũ trước đó liền suy nghĩ, vài vị cường giả, đi sâu Tiên giới, liền vì đào mấy cây cây, này cũng quá mức!

Bây giờ, đảo ngược suy đoán một thoáng, trong nháy mắt hiểu rõ Đại Tần vương bọn hắn ý tứ.

Đang thử thăm dò!

"Quả nhiên, bọn hắn là biết đến."

Tô Vũ an tâm một chút, Vô Địch liền là Vô Địch, xem ra tâm lý nắm chắc, cũng không cần chính mình đi nhắc nhở cái gì.

Thần Ma đao cùn Tử cắt thịt, đại khái cũng là vì này chút, không muốn cùng người tộc chinh chiến tổn thất quá thảm trọng, tiện nghi những cái kia Tiên tộc.

Hiểu rõ càng nhiều, biết được càng nhiều, Tô Vũ đối toàn cục bên trên phán đoán càng thêm tinh chuẩn dâng lên.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, phát hiện một cái xấu hổ sự tình!

Thảo, hắn biết Thông Thiên khiếu tác dụng!

Bài trừ cơ thể người bên trong chất bẩn, phế vật, khí thải, tàn huyết. .

"Nguyên lai là dạng này dùng, kết hợp thiên phú kỹ dùng, chuyên môn dùng để bài trừ một chút thứ không cần thiết, kéo dài tuổi thọ dùng, trách không được thời điểm chiến đấu không cần dùng, thứ này, liền là bế quan thời điểm dùng!"

Tiên tộc trường thọ bí mật, bị Tô Vũ đào mở.

Hắn tưởng tượng một thoáng, Tiên tộc Thiên Nguyên thánh địa bên trong, đại khái mỗi ngày đều có hàng loạt lão già, đang không ngừng "Phốc phốc phốc" thoát khí, bài trừ chất bẩn!

Tô Vũ nhe răng, Tiên tộc Thiên Nguyên quả. . Tốt nhất đừng dùng, có lẽ mang theo một chút mùi vị.

Hắn giờ phút này, cũng tại "Phốc phốc phốc", bài trừ một chút chất bẩn, thân thể càng càng cường hãn ngưng luyện.

