Chương 178: Cơ Thể Người Khiếu Huyệt

Tô Vũ cứ như vậy không đánh.

Quyết định này, vượt quá không ít người đoán trước, rất nhiều người đều cảm thấy hắn sẽ đấu đến cùng.

Có thể một muốn. . Tô Vũ giống như không phải lần đầu tiên sáo lộ người!

Lần trước, mọi người cũng đều cảm thấy Tô Vũ sẽ đấu đến cùng, kết quả. . Hắn đánh mấy trận, cũng quyết định không đánh, nhận thua, thua hơn tám nghìn lần!

Lần này một dạng!

Hết lần này tới lần khác còn không người cảm thấy hắn không đánh, liền có gì không ổn, giống như cũng cần phải, không có tật xấu gì.

Tô Vũ, Ngô Gia, Trần Vĩnh ba người rời đi.

Sau lưng, Địch Phong lần nữa gào thét một tiếng!

"Tô Vũ, Ngô Gia đừng muốn tiến vào trăm cường! Ngươi có khả năng nhận thua, Ngô Gia có thể sao? Ta sẽ giữ vững Bách Cường bảng vị cuối cùng, mãi đến sang năm, nhường Ngô Gia đừng nghĩ vào bảng!"

Tô Vũ có khả năng nhận thua, hắn không quan tâm, thực lực của hắn mọi người nhìn thấy, thiên phú của hắn, tất cả mọi người tán thành.

Kỳ thật Ngô Gia cũng không quan tâm, có thể Ngô Gia cần trăm cường thứ tự!

Trần Vĩnh cũng cần!

Nơi xa, Tô Vũ căn bản không thèm để ý.

Bị đỡ Ngô Gia, vẻ mặt có chút khó coi, có chút hậm hực, "Sư đệ. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Sư tỷ, đừng để ý đến hắn! Chúng ta đùa hắn, ngược lại còn sớm đây."

"Cái gì?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Sư tỷ, ngươi nghĩ a, hắn muốn ngăn ngươi, có phải hay không đến 100 tên mới được? Ngươi khiêu chiến người khác, tỉ như thành 95 tên, hắn khiêu chiến ngươi, ngươi liền nhận thua, hai ngươi bài danh trao đổi, ngươi chính là 100 tên, ta nhìn hắn có thể hay không rớt xuống bảng lại đến đánh úp ngươi, hoặc là bọn hắn nhất hệ làm nhiều vài người rớt xuống bảng trông coi ngươi. ."

Tô Vũ nụ cười sáng lạn nói: "Đó mới càng thú vị! Ai có thể hao tổn nổi ai vậy! Sư tỷ ngươi ngược lại thụ thương chưa lành, nhàn rỗi không chuyện gì lời liền đi nhiều đánh một chút bảng, ngày ngày dắt chó giống như đùa với bọn hắn chơi thật tốt chơi!"

"Nhận thua?"

Ngô Gia có chút không quá tự tại đạo: "Sư đệ, chúng ta ngày ngày nhận thua có phải hay không không tốt lắm?"

Một bên, Trần Vĩnh thấp giọng trách cứ: "Nhiều cùng ngươi sư đệ học một ít, rõ ràng không phải đối thủ của hắn, nhất định phải chết khiêng, có ý nghĩa sao?"

"Sư phụ, thua người không thua trận!"

Ngô Gia có chút không vui nói: "Thua cho người khác còn tốt, bại bởi Đơn thần văn nhất hệ khốn nạn, ta không vui!"

"Cái kia ngươi tốt nhất dưỡng thương, sớm một chút cường đại lên!"

Trần Vĩnh trấn an một câu, tiếp lấy vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng nói: "Tô Vũ, gần nhất cẩn thận một chút, Hạ Ngọc Văn thế mà hồi trở lại đến rồi! Trước ngươi làm nhục hắn, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Cái này nhân tính ô vuông có chút thiếu hụt, tương đối độc, nói trắng ra là liền là có chút duy ngã độc tôn tâm tư, ngươi làm chúng nhục nhã hắn, hắn sẽ không cứ tính như vậy."

"Duy ngã độc tôn?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Sư bá, hắn như thế cuồng?"

"Còn tốt."

Trần Vĩnh cũng là không có gì thành kiến, giải thích nói: "Rất nhiều thiên tài đều có loại tình huống này, Hạ Ngọc Văn độc, bá đạo, cuồng vọng, đều là xây dựng ở hắn cùng giai vô địch trên cơ sở, những năm này, hắn còn không có bại qua. Ta nói là cùng giai!"

"Sư phụ ta cũng không thể thắng hắn?"

"Sư phụ ngươi. . Không cùng hắn cùng giai qua!"

Trần Vĩnh thở dài: "Sư phụ ngươi dưỡng tính giai đoạn, hắn liền tiếp cận đằng không, sau này hắn đằng không, sư phụ ngươi trễ mấy tháng Đằng Không, lại về sau, liền không đuổi kịp qua hắn, bây giờ hắn đều Lãng Vân tam trọng, sư phụ ngươi còn tại Đằng Không bát trọng, khoảng cách rất lớn."

"Cái kia cùng cấp, sư phụ là đối thủ của hắn sao?"

Trần Vĩnh suy tư một chút, chậm rãi nói: "Không tốt lắm nói, Hạ Ngọc Văn tu luyện không phải Chiến Thần quyết, là khai thiên đao! Khai thiên đao không đơn thuần là võ kỹ, cũng là một môn công pháp, Thiên giai! Hơn nữa còn có nhiều cái phiên bản, Hạ Ngọc Văn tu luyện là Thiên giai cao đẳng, khai khiếu nhiều, thực lực mạnh."

Dứt lời lại nói: "Đó là thân thể chiến lực, đến mức Văn Minh sư một đạo, Hạ Ngọc Văn tu luyện thần văn cũng rất cường đại, cùng ngươi lão sư cùng cấp, thắng bại khó mà nói."

Tô Vũ vò đầu nói: "Không thể nào, lão sư ta có thể là có đồ long kiếm, ta cảm thấy vẫn là rất lợi hại!"

Trần Vĩnh cười một tiếng.

Khó mà nói, không có nghĩa là liền sẽ thua, thật giao thủ, cùng giai. . Đại khái suất vẫn là Bạch Phong có thể thắng.

Đương nhiên, hai người không có cùng giai qua, Trần Vĩnh cũng lười cho Bạch Phong dát vàng.

Bất quá Tô Vũ vẫn là hơi có chút không hiểu, "Sư bá, hắn bây giờ không phải là đôn đốc viện giám sát thành viên sao? Vì sao còn muốn tranh đoạt tàng thư quán phó Quán trưởng vị trí?"

Tô Vũ vẫn tính hiểu rõ học phủ quy tắc, cái này giám sát thành viên vị trí, không thể so phó Quán trưởng kém.

Thậm chí rõ ràng hơn đắt một chút!

Quyền hành cũng không tính là nhỏ!

Cái kia Hạ Ngọc Văn vì cái gì càng muốn cùng đa thần văn hệ đối nghịch?

Trần Vĩnh cười nói: "Trước không nói vị trí vấn đề, hắn là nghĩ lôi kéo Đơn thần văn nhất mạch, thậm chí kết giao Chu gia, chúng ta ít người, dễ khi dễ một điểm, không khi dễ chúng ta khi dễ người nào?"

"Dĩ nhiên, hắn mong muốn phó Quán trưởng vị trí cũng như thường."

Trần Vĩnh giải thích nói: "Học phủ tổng cộng có 42 vị Các lão, ngươi cũng biết! Trong đó 36 vị là Sơn Hải cảnh, 6 vị là thâm niên Lãng Vân cửu trọng, ngươi biết a?"

Tô Vũ gật đầu.

Trần Vĩnh lại nói: "Này 6 vị thâm niên cửu trọng Các lão, 4 người tại Bí Cảnh khu tọa trấn, 1 vị là đôn đốc viện viện trưởng, 1 vị là thư viện Quán trưởng."

Trần Vĩnh cười nói: "Nguyên bản, Tàng Thư các so thư viện quan trọng hơn, ta hẳn là cũng sẽ phủ lên Các lão danh nghĩa, bất quá là năm đó bởi vì vì một số phân tranh, cộng thêm ta lúc ấy tuổi trẻ, cho nên cuối cùng hủy bỏ ta cái này danh ngạch."

Trần Vĩnh thở dài: "Dĩ nhiên, chính ta cũng lười đi tranh, cho nên cứ như vậy không công bố xuống dưới! Bọn hắn tranh đoạt Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, một mặt là vì xua đuổi ta rời đi chưởng quản Tàng Thư các, một phương diện chính là vì cái này Các lão vị trí."

Tô Vũ vẻ mặt quỷ dị nói: "Sư bá. . Nguyên bản hẳn là Các lão?"

Trần Vĩnh cười gật gật đầu, "Dĩ nhiên, kỳ thật đều một dạng."

"Sư bá, ta rất hiếu kì, Các lão đến cùng có cái gì đặc quyền, có thể làm cho Hạ Ngọc Văn đều nguyện ý đứng đội đi tranh?"

"Các lão. ."

Trần Vĩnh suy nghĩ một chút mới nói: "Thứ nhất, địa vị!"

"Thứ hai, quyền nói chuyện! Tỉ như Tu Tâm các hội nghị, chỉ có Các lão mới tham ngộ cùng, chỉ có Các lão mới có thể bỏ phiếu, có đôi khi phủ trưởng cũng không phải là có thể một lời mà quyết, cần Các lão tìm tới phiếu quyết định!"

"Thứ ba, một chút đặc thù tài nguyên, chỉ có Các lão mới có thể xin!"

"Đệ tứ , có thể trực tiếp cùng Cầu Tác cảnh câu thông."

"Thứ năm, nghe lợi hại hơn điểm!"

Cái này thứ năm, nghe Tô Vũ kém chút chuồn eo.

"Cái kia Hạ Ngọc Văn muốn trở thành Các lão, hắn mới Lãng Vân tam trọng. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Cửu trọng cũng cần không được bao dài thời gian, hắn loại thiên tài này, tiến bộ rất nhanh! Hạ Ngọc Văn năm nay vừa vặn 30 tuổi, hơn hai năm về sau, hắn còn có một lần kỳ ngộ, hai năm sau hắn nếu là có thể đi đến Lãng Vân lục thất trọng, cái kia lại đi vào, trở ra, hắn hẳn là Lãng Vân cửu trọng."

"Hơn hai năm thời gian mà thôi, hắn ắt có niềm tin tiến vào Lãng Vân cửu trọng, thế nhưng tiến vào Sơn Hải, cái này liền cần rất lâu!"

Trần Vĩnh giải thích nói: "Các lão có cùng cấp Sơn Hải quyền lợi, tại các đại phủ, tại các học viện lớn, Các lão đều có thể xem như Sơn Hải đến xem, có cái này danh nghĩa, đối với hắn cạnh tranh Phủ chủ vị trí có trợ giúp rất lớn, bởi vì ngươi có khả năng xem hắn làm Sơn Hải cảnh!"

"Hơn hai năm?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Là cái kia Tinh Vũ phủ đệ?"

"Đúng."

"Sư bá, chỗ kia hết sức thần kỳ sao?"

"Xem như thế đi."

"Sư bá đi qua?"

Trần Vĩnh cười cười nói: "Đi qua một lần, tính được. . Hai mươi bảy hai mươi tám năm!"

Tô Vũ gật gật đầu, cái này hắn nghe nói qua, 10 năm mới có thể đi một lần.

Hai mươi bảy hai mươi tám năm, đích thật là mấy lần trước mở ra thời gian.

"Sư bá, cái kia đến cùng là địa phương nào?"

"Về sau ngươi đi thì biết, hiện tại không cần thiết hiểu."

Trần Vĩnh lắc lắc đầu nói: "Cái nào Thiên ngươi muốn đi, lấy được danh sách này ta sẽ nói cho ngươi biết, miễn cho ánh sáng biết chỗ tốt, lại không đi được, trong lòng ngứa một chút."

Giống như nói rất có lý!

Một bên, bị bọn hắn coi nhẹ Ngô Gia, có chút u oán nói: "Các ngươi luôn trò chuyện cái này, đều quên ta! Ta nhận đả thương!"

Có chút ủy khuất!

Nói chuyện quá cao to lên, nàng nghe đô đầu lớn, ngôi sao gì vũ phủ đệ, này cùng bọn hắn có quan hệ sao?

Trần Vĩnh bật cười, rất nhanh trách cứ: "Đáng đời! Nhường ngươi ra ngoài đừng gây chuyện, nhất định phải nghênh chiến, nếu không phải ngươi sư đệ ra tay, ngươi sớm muộn sẽ bị người đánh chết trên lôi đài!"

Ngô Gia không lên tiếng, sư phụ cái gì cũng không biết, rõ ràng là sư đệ để cho ta đi được a!

Tô Vũ trộm liếc một cái Trần Vĩnh, cảm thấy sư bá có thể là biết mình giật dây, dù sao mình buổi sáng mới đi qua.

Là tại điểm chính mình sao?

Tô Vũ có chút xấu hổ, cũng thế, sư tỷ thương thế còn không có khôi phục, chính mình liền giật dây sư tỷ lên đài luận bàn, hiện tại thương thế nặng hơn, hoàn toàn chính xác khó mà nói.

Sư bá không có nói thẳng, cũng là cho mình lưu chút mặt mũi.

Ngô Gia thương thế nặng hơn, Trần Vĩnh cũng rõ ràng, Tô Vũ cũng biết.

Tô Vũ không lên tiếng nữa.

Trộm liếc một cái Ngô Gia, chính mình cái này sư tỷ. . Cũng có chút ngay thẳng a.

Nhường ngươi lên đài giả vờ thụ thương, kết quả ngươi thật thương nặng hơn, làm Tô Vũ cũng có chút xấu hổ.

Bị thương ngoài da còn tốt, ý chí lực thương thế giống như cũng tăng thêm.

Ý niệm trong lòng lấp lánh, vừa định nói chút gì đó, Trần Vĩnh mở miệng nói: "Đợi chút nữa ta cho ngươi đưa một chút Chữa Thương đan dược, mấy ngày nay thật tốt chữa thương, nhất là cánh tay đứt gãy thương, cái này một khi nhận không ổn, đối thân thể ảnh hưởng rất lớn!"

Trần Vĩnh nghiêm mặt nói: "Lần sau đừng như thế mãng! Sơn Hải đều làm không được nhỏ máu trùng sinh, chỉ có Nhật Nguyệt, mới có hi vọng làm đến! Đừng thật sự cho rằng Văn Minh sư thân thể phá toái không có việc gì, phá toái là có thể tu bổ, thế nhưng thân thể phá toái nhiều hơn, tu bổ không ổn, ngươi đều không cách nào tiến vào Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng, vẫn là có ảnh hưởng rất lớn!"

"Biết!"

Tô Vũ vội vàng hẳn là.

Trần Vĩnh một đường hộ tống hắn trở về trung tâm nghiên cứu, dặn dò vài câu, không có ở lại lâu, mang theo Ngô Gia rời đi.

Ngô Gia cũng phải trở về chữa thương.

Đến mức Tô Vũ bên này, đợi chút nữa đưa chút tốt một chút đan dược tới, đảo là vấn đề không lớn, thân thể thương cuối cùng vẫn là có dược trị được, không giống ý chí lực, không có cụ hiện trước đó, chữa trị rất khó.

Trung tâm nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ nghỉ ngơi một lát , lên lầu hai, từng tiến vào lọc thất bắt đầu hấp thu tinh huyết nguyên khí chữa thương.

Hắn cảm giác mình cần một viên chữa trị tính thần văn!

Hoặc là hệ chữa trị công pháp!

Thân thể thương thế vẫn là rất nặng, cánh tay trái bẻ gãy, cánh tay phải đứt gãy, lòng bàn chân cũng bị đánh xuyên. .

Chu Hạo!

Cái tên này, thật rất mạnh, đây là Tô Vũ lần thứ nhất gặp được như thế mạnh Thiên Quân cảnh, thuần túy vũ phu, không có có ý chí lực!

Chiến giả!

Cũng không biết Hạ Ngọc Văn từ chỗ nào lấy được, Tô Vũ tổng hợp chiến lực, thậm chí có thể so với Vạn Thạch thất trọng, kết quả còn bị đánh thành dạng này, này Chu Hạo một khi tiến vào Vạn Thạch cảnh, cái kia Tô Vũ đều chưa hẳn có thể áp chế hắn.

Chiến Tranh học phủ bên kia, có Chu Hạo cường giả như vậy sao?

Trước đó Tô Vũ còn cảm thấy, chính mình Thiên Quân cửu trọng, khai khiếu 180 cái, dù cho thân thể, tại Chiến Tranh học phủ bên kia cũng là Thiên Quân vô địch tồn tại, bây giờ xem ra, thật đúng là chưa hẳn.

"Chu Hạo. . Cái tên này nếu là Vạn Thạch cảnh, mà lại là hợp 16 khiếu trở thành Vạn Thạch, cái kia liền đáng sợ!"

Chiến Tranh học phủ có hay không dạng này thiên tài?

Tu Thiên giai đỉnh cấp công pháp, hợp 16 khiếu làm một!

Dạng này Vạn Thạch, một khiếu lực lượng, so hợp 9 khiếu mạnh hơn nhiều, đến mức những cái kia hợp bảy tám khiếu, người ta càng ngũ lục trọng thiên đánh ngươi đều không độ khó.

Đến mức yếu nhất hai thạch cảnh, Tô Vũ hoài nghi, Vạn Thạch nhất trọng đánh ngươi hai thạch cửu trọng đều được!

Hợp khiếu nhiều ít, ảnh hưởng quá lớn!

"Chiến Thần quyết. ."

Tô Vũ ngưng lông mày, chính mình Chiến Thần quyết, chẳng qua là các thiên tài tu luyện công pháp cơ bản, tổng cộng 108 khiếu huyệt, lực bộc phát liền là 108 khiếu huyệt lực lượng, lực bộc phát cũng không mạnh bằng người khác lớn.

Mình bây giờ khai khiếu 180 cái, còn có thể lại mở, chính mình còn muốn kiên trì chỉ tu luyện Chiến Thần quyết sao?

Muốn hay không làm một bản thiên giai công pháp tu luyện một thoáng?

"Cường Thân quyết đều mạnh hơn Chiến Thần quyết!"

Phá Sơn ngưu nhất tộc Cường Thân quyết, đều khai khiếu 110 cái trở lên.

Tô Vũ là có thể học tập!

Hơn nữa còn là thích hợp nhân tộc công pháp!

Thiên giai công pháp, hắn không phải không biện pháp lấy được, nếu là có thể làm điểm Thần Ma tinh huyết đến, có lẽ có khả năng mở ra Thần Ma công pháp, dĩ nhiên , có thể chuyển đổi thành thích hợp công pháp của mình.

"Chiến Thần quyết, đối phó người bình thường dĩ nhiên không có vấn đề, có thể là Địa giai công pháp, lực bộc phát liền là so Thiên giai kém!"

Điểm này, dù cho Tô Vũ khai khiếu nhiều, cũng không có cách nào cải biến.

Hắn khai khiếu nhiều, chỗ tốt duy nhất là kéo dài hơn, nguyên khí thâm hậu, phòng thủ lực mạnh hơn, lực công kích lại là khuyết thiếu.

Đối thủ của hắn là ai?

Là Hạ Ngọc Văn dạng này Hạ gia thiên tài, là Chu Minh Nhân dạng này Sơn Hải đỉnh phong, thậm chí là trong vạn tộc một chút Thần Ma đỉnh cấp cường giả. .

Người ta tu luyện đều là Thiên giai công pháp, ngươi tu luyện địa giai, bùng nổ 108 cái khiếu huyệt lực lượng, Thiên Quân liền yếu đi một bậc, đến Vạn Thạch, Đằng Không. . Có lẽ sẽ yếu hơn.

Dựa vào khai khiếu nhiều, là có thể kéo gần một chút khoảng cách, không có nghĩa là liền thật không có khoảng cách.

Trước đó không có gặp được Chu Hạo, Tô Vũ cảm giác được vấn đề không lớn, mọi người tu luyện giống như đều là cái này, có thể hiện tại. . Có người tu luyện cũng không phải cái này, Thiên giai công pháp, lực bộc phát thật mạnh!

Mình nếu là lần này có thể bùng nổ 144 cái khiếu huyệt lực lượng, Chu Hạo. . Hoàn toàn không thể nào là đối thủ mình!

Lực bộc phát, lực phòng ngự, lực bền bỉ chính mình mọi thứ mạnh hơn hắn, tàn nhẫn, sát khí, chiến ý chính mình cũng sẽ không kém hắn, cái nào cần phải đánh thành dạng này.

Rõ ràng khai khiếu 180 cái, hết lần này tới lần khác nhiều nhất chỉ có thể động dụng 108 cái khiếu huyệt lực lượng, chết no lại thêm bùng nổ võ kỹ thời điểm, nhiều mấy cái khiếu huyệt lực lượng, vẫn là kém xa Chu Hạo.

"Cường Thân quyết xem như Thiên giai hạ đẳng công pháp, chính mình muốn tu tìm cái càng mạnh mẽ hơn mới được!"

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ đứng dậy , lên lâu, tiến nhập phòng tài liệu.

Phòng tài liệu bên trong.

Tô Vũ không để ý thương thế chưa lành, tô tô vẽ vẽ, từng quyển từng quyển công pháp vận hành lộ tuyến xuất hiện.

Một cái nhân thể cấu tạo đồ cũng bị hắn vẽ ra.

《 Cường Thân quyết 》, 《 Nạp Nguyên quyết 》, 《 Tịnh Nguyên quyết 》, 《 Chiến Thần quyết 》, 《 Thiên Quân quyết 》. .

Bao quát lúc trước chính hắn tịch thu được 《 Thiên Nghệ Thần quyết 》. .

Từng quyển từng quyển công pháp, bị hắn vẽ ra khiếu huyệt vận hành lộ tuyến.

Từng cái khiếu huyệt, bị hắn điểm vào cơ thể người cấu tạo đồ lên.

Tô Vũ nắm giữ công pháp rất nhiều, không đơn giản có vạn tộc công pháp, còn có trong tay hắn bên trên cũng có hàng loạt ý chí chi văn, một chút rác rưởi công pháp, cũng có khai khiếu cùng hắn nắm giữ khác biệt.

Bận rộn mấy giờ, Tô Vũ cuối cùng đem chính mình nắm giữ công pháp, toàn bộ vẽ ra.

Giờ phút này, cơ thể người cấu tạo đồ bên trên, bị hắn đốt lên 285 cái điểm sáng.

"Ta nắm giữ công pháp, tổng cộng có 285 cái khiếu huyệt!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, lần nữa bay lên đồng dạng suy nghĩ, cơ thể người đến cùng có nhiều ít khiếu huyệt?

Mạnh nhất Thiên giai đỉnh cấp công pháp, cũng chỉ có thể bùng nổ 144 cái khiếu huyệt lực lượng, cái này là cực hạn sao?

Nhiều như vậy khiếu huyệt, như là đồng thời đều có thể bùng nổ. .

Tỉ như này 285 cái khiếu huyệt lực lượng, đồng thời lực bộc phát lượng, cái kia mạnh đến bao nhiêu!

Như thế Thiên Quân, dù cho chẳng qua là Thiên Quân, có hay không có thể đánh giết Đằng Không?

"Hợp khiếu. ."

"Sơn Hải cảnh vẫn là tại hợp khiếu!"

Tô Vũ thì thào một tiếng, "Mục đích cuối cùng nhất, vẫn là khiếu huyệt quy nhất, một khiếu thông Bách Khiếu, bùng nổ tất cả lực lượng! Cho nên, cuối cùng mọi người vẫn là đều tại mài nhẵn khiếu con đường, chẳng qua là cùng loại công pháp mở ra khiếu huyệt, hợp khiếu càng dễ dàng một chút!"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, cái kia nếu là cơ thể người chỉ có một cái khiếu huyệt đâu!

Cuối cùng, hết thảy khiếu huyệt hợp nhất, vậy có phải hay không đại biểu, tất cả khiếu huyệt lực lượng, đều có thể duy nhất một lần bùng nổ!

Tự sáng tạo công pháp. . Tô Vũ không đủ tư cách.

Hắn mặc dù nắm giữ công pháp rất nhiều, nhưng rất nhiều tri thức đều hết sức khiếm khuyết, dĩ nhiên, so với người đồng lứa, so với bình thường Thiên Quân Vạn Thạch, thậm chí Đằng Không, Tô Vũ nắm giữ công pháp chỉ sợ đều so với bọn hắn nhiều.

Nghĩ một lát, Tô Vũ bỗng nhiên đi ra phòng tài liệu.

Rất nhanh, Tô Vũ trở về, đao khí bùng nổ, trên bàn hết thảy tư liệu bị hắn trong nháy mắt đập tan!

Những vật này có thể không thể ngoại truyền ra ngoài, bằng không liền là phiền toái lớn.

Vỡ vụn hết thảy tư liệu, Tô Vũ còn dùng Lôi Đình bổ mấy lần, liền tro bụi đều không thấy được, lúc này mới rời đi phòng tài liệu.

Giam giữ khu.

Tô Vũ lại tới!

Hôm nay có thể không phải là vì quăng ăn tới, quăng ăn không có mấy ngày đây.

Vài đầu Đại Yêu mắt lom lom nhìn hắn, kỳ thật cũng đến ba ngày một luân hồi thời gian , đáng tiếc. . Tô Vũ hoàn toàn không tâm tư cho chúng nó quăng ăn.

Vài đầu Đại Yêu ngay từ đầu có chút chờ mong, rất nhanh liền như đưa đám.

Bất quá cũng là nhìn ra Tô Vũ thụ thương không nhẹ, không biết ở đâu bị thiệt lớn, liền cánh tay đều chặt đứt.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía Thủy Nhân bên kia, hỏi: "Thủy Nhân, nơi này thực lực ngươi tối cường! Ta hỏi mấy vấn đề, chư thiên vạn tộc Chiến giả, đến Sơn Hải cảnh, là đều tại hợp khiếu sao?"

Thủy Nhân lần nữa hoá hình mà ra, khinh nhu nói: "Xem như thế đi, con đường tu luyện, trăm sông đổ về một biển! Nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, cuối cùng con đường đều là tương tự!"

"Vậy có hay không người, tại Thiên Quân hoặc là Vạn Thạch, khai khiếu mấy trăm, sau đó toàn bộ hợp khiếu làm một. ."

Thủy Nhân cười, giống như là lần đầu tiên cười, hỏi ngược lại: "Nếu đều hợp khiếu làm một, vì cái gì vẫn là Thiên Quân Vạn Thạch? Nếu đều có thể hợp khiếu làm một, vậy hắn liền là Sơn Hải, vì sao là Thiên Quân Vạn Thạch đâu?"

Tô Vũ có chút thất thần, nửa ngày sau mới nói: "Có thể là mặt trên còn có Đằng Không, Lãng Vân. ."

Thủy Nhân cười nói: "Đằng Không là luyện cốt, Hoán Huyết, Tẩy Tủy, Lãng Vân là nguyên khí thuế biến, tất cả những thứ này mục đích, cũng là vì nhường thân thể càng cường đại, nguyên khí càng cường đại, có thể thích ứng Sơn Hải hợp khiếu sau mạnh đại bạo phát lực! Ngươi nếu đều hợp khiếu thành công, vậy liền đại biểu thân thể ngươi đủ mạnh, nguyên khí đủ mạnh, Đằng Không, Lãng Vân những cảnh giới này, cũng chỉ là một cái tên, chẳng qua là một cái quá trình!"

"Quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả!"

Thủy Nhân nói xong, một bên, một mực không chút lên tiếng Toan Nghê cũng bỗng nhiên nói: "Thân thể một đạo, cái này ta vẫn là có thể nói vài lời! Cảnh giới thứ này, ngươi nhân tộc khiếu đằng không, tộc khác chưa hẳn cứ như vậy gọi! Tỉ như chúng ta, kỳ thật không có cảnh giới gì phân chia, liền là trưởng thành kỳ, thành thục kỳ, hoàn chỉnh kỳ. . Đây là một cái quá trình lớn lên, mạnh mẽ quá trình, cuối cùng vẫn xem thực lực, ngươi cảm thấy thực lực của ta đạt đến cảnh giới gì, cái kia chính là cái đó cảnh giới!"

Nó nói xong, to lớn đôi mắt nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Tô Vũ, ngươi không phải là muốn tại giai đoạn này, hợp khiếu làm một, hợp khiếu mấy trăm a?"

Tô Vũ không có nhận lời, mà là nghi ngờ nói: "Sơn Hải cảnh hợp khiếu, cùng Vạn Thạch cảnh hợp khiếu khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có!"

Toan Nghê há to mồm nói: "Vạn Thạch hợp khiếu, hợp chẳng qua là công pháp chi khiếu! Tỉ như nhân tộc Chiến Thần quyết, ngươi tự mình biết, Vạn Thạch hợp khiếu, hợp chính là này chút khiếu huyệt, thậm chí sát nhập trong đó hai cái khiếu huyệt, cũng dám xưng là Vạn Thạch!"

"Mà Sơn Hải, ngươi biết Sơn Hải tiêu chí là cái gì không?"

"Không biết!"

Toan Nghê trên gương mặt dữ tợn lộ ra ý cười, "Đơn giản, một môn địa giai công pháp, ngươi có thể đem hết thảy khiếu huyệt hợp nhất, nhất kích bùng nổ, đánh tan một ngọn núi, cái kia chính là Sơn Hải!"

Tô Vũ nhíu mày nói: "Nói như vậy, trên thực tế chỉ cần đem 73 cái khiếu huyệt toàn bộ hợp nhất, bùng nổ nhất kích, phá hủy một ngọn núi coi như Sơn Hải rồi? Này núi lớn nhỏ có cái gì quy định sao?"

"Không cần, năm đó thật đem 73 cái cùng loại công pháp khiếu huyệt hóa thành một cái, ngươi chính là Sơn Hải!"

73 cái khiếu huyệt, yếu nhất một môn địa giai công pháp.

"Ở trong quá trình này, ngươi sẽ phát hiện, hợp 9 khiếu có khả năng, 10 khiếu có khả năng, theo mỗi gia tăng một cái khiếu huyệt, độ khó tăng lên dữ dội! Lúc này, cần nhục thể của ngươi mạnh mẽ, cần nguyên khí của ngươi mạnh mẽ! Thân thể mạnh mẽ, là vì nhường thân thể ngươi không sụp đổ, nguyên khí mạnh mẽ, là vì duy trì khiếu huyệt cân bằng, nguyên khí không đủ mạnh, khiếu huyệt liền dễ dàng đổ sụp, vô phương uẩn dưỡng, thế nhưng nguyên khí mạnh mẽ, lại sẽ sinh ra áp lực cực lớn cùng lực đẩy. ."

Toan Nghê là thân thể một đạo cường giả, đối với mấy cái này vẫn là hiểu rất rõ.

Nói rất nhiều!

Tô Vũ nghe nghe, đã hiểu.

Thiên Quân đến Lãng Vân, kỳ thật đều là một cái chuẩn bị quá trình, một cái cường hóa bản thân, vì cuối cùng hợp khiếu quá trình.

Đến mức Vạn Thạch hợp khiếu, cũng là vì ngày sau lại càng dễ hợp khiếu về vừa chuẩn bị.

"Cho nên nói như vậy, đến Sơn Hải cảnh, Chiến giả khoảng cách cũng là rất lớn, có người 73 khiếu huyệt hợp nhất, có người thậm chí mấy trăm khiếu huyệt hợp nhất, đúng không?"

"Đó là đương nhiên!"

Toan Nghê đương nhiên nói: "Khiếu huyệt không phải loạn hợp, không phải cùng một công pháp, hợp nhất sẽ bài xích! Dĩ nhiên, nếu như trọng hợp khiếu huyệt nhiều, hai môn công pháp là có hi vọng hợp nhất, tỉ như Chiến Thần quyết cùng thời gian, khiếu huyệt trọng hợp độ không thấp, tương lai là có hi vọng hợp nhất! Sơn Hải còn điểm cửu trọng đâu, liền hòa hợp khiếu số lượng có quan hệ, mặt khác, tu luyện địa giai phía dưới công pháp, cả một đời cũng khó khăn Sơn Hải, bất quá có thể để bù đắp, là có thể lần nữa trùng tu!"

Tô Vũ nghe hiểu, gật gật đầu.

Công pháp, khiếu huyệt trùng hợp nhiều, vẫn là có hi vọng hợp thành một cái khiếu huyệt.

"Đúng rồi, ngươi biết nhân tộc tổng cộng có nhiều ít khiếu huyệt sao?"

Toan Nghê im lặng, cái này ngươi cũng hỏi ta, ta là nhân tộc sao?

"Không biết, mấy trăm đi, ai sẽ tìm tòi nghiên cứu cái này!"

Toan Nghê không chịu trách nhiệm nói, một bên, Ảnh Tử bỗng nhiên nói: "Hẳn là vượt qua 360 cái! Kỳ thật, ta Ảnh tộc có ghi chép, năm đó, một chút chủng tộc sáng tạo võ giai đoạn, là không hiểu như thế nào tấn cấp, chỉ biết là không tách ra khiếu, không tách ra khải. . Ở trong quá trình này, là có loại tộc mở ra rất nhiều khiếu huyệt, bao quát ngươi nhân tộc cũng giống vậy."

"Dĩ nhiên, này chút điển tịch ghi lại đều là hết sức Cổ lão thời kỳ chuyện, sau này phát hiện, không tách ra khiếu, khai khiếu quá nhiều, thực lực là mạnh mẽ, nhưng là sinh mệnh bản chất không có biến hóa, đơn giản tới nói, liền là tuổi thọ vẫn là nguyên bản tuổi thọ, dù cho khai khiếu 360 cái, có thể chiến Đằng Không, Lãng Vân, có thể ngươi sống không lâu, mà lại bản chất không biến hóa, mỗi một lần bùng nổ, đều là tại hao tổn sinh mệnh lực!"

"Cho nên, sau này mới có thành hệ thống công pháp, cho ngươi đi tiến giai, hoàn thành lần lượt sinh mệnh thuế biến!"

Tô Vũ gật gật đầu, thêm kiến thức.

Thì ra là thế!

Ít nhất 360 cái trở lên, nói như vậy, tự mình mở ra khiếu huyệt không coi là nhiều.

Không có hỏi lại, Tô Vũ tiện tay mất đi mấy giọt Nguyên Khí dịch cho Thủy Nhân, Toan Nghê, Ảnh người, tiếp lấy như một làn khói chạy.

Chờ hắn chạy, Toản Sơn ngưu, Hỏa Nha, Bạch Ly vài vị Đại Yêu đều trợn tròn mắt!

Chạy?

Chúng ta đây?

Toan Nghê cười, dữ tợn trên mặt tươi cười, "Ta liền biết! May mắn ta đoạt bảo, bằng không, đại khái liền Thủy Nhân có thể làm điểm Nguyên Khí dịch!"

Tô Vũ tra hỏi thời điểm, nó liền đang suy nghĩ, muốn hay không chen vào nói.

Không chen vào nói, Tô Vũ có thể sẽ cấp nước người chỗ tốt, sẽ không cho bọn chúng.

Sự thật chứng minh, nó cược đúng rồi!

Bạch Ly này vài đầu Đại Yêu, đều là im lặng.

Nhất là Hỏa Nha cùng Toản Sơn ngưu, nó hai cầm Nguyên Khí dịch ít nhất, thật nhanh chết đói, Hỏa Nha cùng Toản Sơn ngưu liếc nhau, lại không tự cứu, 6 đầu đại yêu, nó hai tuyệt đối cái thứ nhất chết đói!

Lần sau, lần sau Tô Vũ tới, nhất định phải lập tức mở miệng!

6 đầu đại yêu, giờ phút này có chút mơ hồ phân liệt.

Không mắc bần mà mắc không đồng đều, cái khác Đại Yêu đều có, liền nó hai thảm nhất, cái khác không đói chết, nó hai thật nhanh chết đói, lúc này ai còn quản có thể trốn ra ngoài hay không, có kế hoạch gì, cái kia đều không trọng yếu!

Lần sau nhất định phải tự cứu!

Tô Vũ có thể không quan tâm những chuyện đó, lúc này hắn, đang ở tổng kết chính mình thu hoạch.

"Cho nên nói, chỉ cần ta khai khiếu đủ nhiều, tốt nhất cuối cùng hết thảy công pháp đều xuyên kết hợp lại, khiếu huyệt đều trùng hợp bao trùm lẫn nhau, dạng này xuống tới, đến Sơn Hải, ta là có thể cấp tốc hợp khiếu quy nhất. ."

Sơn Hải còn xa xôi, thế nhưng khai khiếu không có chỗ xấu!

Nhiều khai khiếu, đối về sau vẫn là có trợ giúp rất lớn!

Khai khiếu ít, hiện tại tiến bộ nhanh, có thể cuối cùng, có lẽ liền Sơn Hải đều không thể bước vào.

"Mặt khác, Thiên Quân khai khiếu đơn giản hơn, thân thể càng mạnh, khai khiếu càng khó, nguyên khí mạnh mẽ, thân thể mạnh mẽ, ngược lại áp chế khai khiếu tốc độ."

Tô Vũ có phán đoán, thực lực càng mạnh, kỳ thật khai khiếu càng khó.

Quá mạnh, khiếu huyệt không tốt mở, đến hậu kỳ cho dù có người muốn đổi công pháp, cũng khó!

Hiện tại Tô Vũ dễ dàng khai khiếu, đó là bởi vì hắn là Thiên Quân, như hắn là Lãng Vân, thân thể mạnh mẽ, nguyên khí mạnh mẽ, nghĩ lại mở ra một cái khiếu huyệt, vậy liền độ khó chợt tăng, thân thể mạnh mẽ cùng nguyên khí đều sẽ nhường khiếu huyệt bị phong tỏa càng thêm khó mở ra.

Hiểu rõ này chút, Tô Vũ ý động, vậy mình có thể được thừa dịp Thiên Quân giai đoạn, nhiều mở ra một chút khiếu huyệt mới được!

