Chương 838: Cười Dối Trá

Giờ phút này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng trò chuyện với nhau thật vui. Đại khái là như vậy!

Tô Vũ kỳ thật vẫn có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi, nhưng mà suy nghĩ một chút, không vội ở nhất thời, hiện tại không cần phải đều hỏi, hắn rất nhanh quay lại chính đề: "Cái kia chúng ta bây giờ từ sau phương hướng chạy đến, tiền tuyến Vạn Tộc một khi phát hiện chúng ta xuất hiện. Cái này tương đương với chúng ta cho bọn hắn đồng lòng cơ hội! Nhân Hoàng Bệ Hạ, có kế hoạch gì hay không, đi đối phó bọn hắn?"

Đều giằng co đã nhiều năm như vậy, Tô Vũ không tin một chút ý tưởng cũng không có.

Nếu như Nhân Hoàng đã sớm đã làm xong phía sau đến giúp quân chuẩn bị, vậy bây giờ đây?

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Nếu ta vẫn còn trạng thái toàn thịnh, giờ phút này, cưỡng ép giết ra là được! Chém giết mấy vị nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ, Vạn Tộc chính giữa, tự nhiên có người gặp nhát gan. Không phải người người còn không sợ cái chết! Nói như vậy, đối phó bọn hắn liền đơn giản!"

Đáng tiếc, bây giờ không phải là.

Nhân Hoàng lại nói: "Đánh Vạn Tộc, vẫn không thể quá mức, nếu không, một khi đối phương cá chết lưới rách, chúng ta không có thời gian lại đi phát triển, ba cửa vừa mở ra. Chúng ta cũng muốn xong đời!"

Tổn thất vẫn không thể lớn!

80 nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, đối chiến hơn 120 vị, song phương vượt qua 200 vị Quy Tắc Chi Chủ.

Đại chiến cùng một chỗ, dù là Nhân Tộc thắng, tuyệt đối là thắng thảm.

Nếu là còn lại cái một hai chục vị Quy Tắc Chi Chủ, cái kia ba cửa vừa mở ra. Xong đời!

Ba môn ở bên trong, cường giả cũng không ít.

Hôm nay tụ tập tại đây đấy, đều coi như là Thái Cổ Thời Đại cùng Thượng Cổ Thời Đại cùng với mới vũ thời đại ba cái thời kì lưu lại đấy, lại nghiêm khắc một chút, kỳ thật, chính là một cái thời đại cường giả!

Ba môn ở bên trong, có bao nhiêu cường giả đây?

Nghĩ vậy, Tô Vũ hỏi: "Nhân môn phong ấn là cái gì thời đại? Thiên Môn là Khai Thiên thời đại, cái này ta biết rõ, Địa môn là Hỗn Độn thời đại, ta cũng biết. Nhưng mà ta kỳ quái chính là, người cửa phong ấn vậy là cái gì thời đại?"

Cái này, Tô Vũ hoàn toàn chính xác hiếu kỳ!

Nhân môn, cùng Nhân Tổ giống như có chút liên hệ, nhưng mà, lại giống như cùng Thời Gian Chi Chủ có liên hệ, cái này người cửa, có thể là Thời Gian Trường Hà một mặt.

"Nhân môn."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, xoắn xuýt một phen, lúc này mới cho Tô Vũ giải thích nói: "Thời Gian Chi Chủ, cường đại tại Hỗn Độn thời kì, điểm ấy không có lông bệnh đi?"

Tô Vũ gật đầu, đương nhiên không có lông bị bệnh!

"Giống như ngươi, cường đại ở thời đại này. Cái kia ta hỏi ngươi, ngươi cường đại rồi, ngươi sẽ đem ngươi thời đại này phong ấn sao?"

Tô Vũ khẽ giật mình, không thể nào?

Ta nếu là cường đại rồi, ta phong ấn của ta thời đại làm gì vậy.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nhân Hoàng cười nói: "Chính là cái này đạo lý! Nhân môn, hẳn là Thời Gian Chi Chủ, Khai Thiên thời điểm, Đại Đạo lúc đầu bộ phận, vì vậy, phong ấn chính là Thời Gian Chi Chủ phía trên thời đại kia! Hỗn Độn lúc trước thời đại!"

Tô Vũ hấp khí: "Cái kia. Bách Chiến bọn hắn làm sao sẽ mở nhân môn đây?"

"Cùng Nhân Tổ có quan hệ, Nhân Tổ khả năng đi qua nhân môn."

Nhân Hoàng quả nhiên biết rõ rất nhiều, cười nói: "Vạn giới thay đổi liên tục, kỳ thật, người trong môn phong ấn thời đại, cũng hẳn là một cái huy hoàng thời đại, cái này khả năng mới là người thứ nhất thời đại! Mà Thời Gian Chi Chủ, hẳn là đến từ thời đại kia, nhưng mà tại Hỗn Độn thời đại cường đại tồn tại!"

"Hắn thời gian Đại Đạo, mở ra, cụ thể vì cái gì, ta không rõ ràng lắm, nhưng mà, một mặt là nhân môn, một mặt là Thiên Môn, chính giữa người phong ấn Địa môn. Ngươi không cảm thấy, Thời Gian Chi Chủ Đại Đạo, càng giống là một loại phong ấn sao?"

Tô Vũ trong lòng kịch chấn!

Nhân Hoàng tiếp tục cười nói: "Đúng vậy, chính là phong ấn! Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, khả năng chính là vì phong ấn những thứ này, về phần Khai Thiên thời đại bị phong ấn đã đến bên trong Thiên Môn, Thiên Môn thời kì, theo lý thuyết Thời Gian Chi Chủ đã sớm biến mất. Thế nhưng là, rút cuộc là biến mất, còn là không có biến mất, ai biết được?"

"Mà sáng lập vạn giới, làm cho người ta tu đạo, bất quá là tăng cường phong ấn lực lượng, vạn giới người tu đạo càng nhiều, phong ấn càng mạnh!"

Nhân Hoàng nói khẽ: "Chúng ta, đều tại lớn mạnh Thời Gian Trường Hà! Tăng cường phong ấn lực lượng! Theo lý thuyết, phong ấn chỉ biết càng ngày càng mạnh, mà không phải càng ngày càng yếu, nhưng bây giờ, ba môn đem ra. Trong này, có thể là xuất hiện một ít biến cố đấy! Thậm chí có người đang cố ý suy yếu Thời Gian Trường Hà lực lượng!"

Nói đến đây, Tô Vũ ánh mắt lập loè: "Bệ Hạ biết rõ Tam Thân Pháp sao?"

"Tam Thân Pháp."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi: "Ngươi đã nhìn ra?"

"Ừ!"

Nhân Hoàng tự giễu cười cười: "Đây chính là thủ đoạn một trong rồi! Có người truyền ra Tam Thân Pháp, kỳ thật chính là vì nhược hóa Thời Gian Trường Hà, nhưng mà, lúc trước bị ta áp chế!"

Tô Vũ ánh mắt lập loè, Nhân Hoàng. Áp chế Tam Thân Pháp!

Nhân Hoàng giống như cũng đoán được Tô Vũ khả năng dùng, thở dài nói: "Khi chúng ta hút ra Bản Nguyên thời điểm, chúng ta là cường đại rồi, nhưng mà Thời Gian Trường Hà cũng là bị suy yếu. Đương nhiên, hiện tại không sao, dù sao ba môn đều nhanh mở, rút liền rút đi!"

Hắn thở dài một tiếng: "Huống chi, việc này cũng không phải ngươi trước làm đấy, hút ra ba thân Bản Nguyên, ta cũng đã làm!"

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngay từ đầu, kỳ thật ta hút ra sau đã biết rõ tồn tại một vài vấn đề rồi. Vì vậy, cái kia thời kì, ta phong tồn Tam Thân Pháp! Mà khi lúc Tam Thân Pháp vẫn bị truyền bá đi ra ngoài, trừ phi giết sạch rồi những cái kia cường giả, nếu không, không tốt cấm rồi!"

"Tam Thân Pháp từ chỗ nào truyền tới hay sao?"

Tô Vũ mang theo nghi hoặc, dựa theo Nhân Hoàng lời nói, hắn biết rõ Tam Thân Pháp tồn tại, thậm chí biết rõ trong đó tai hại, quả nhiên, vị này Nhân Hoàng thật sự không gì không biết, hoặc nói, Tô Vũ hiện tại đạt được một ít tin tức, hắn đều biết hiểu.

Đáng sợ tồn tại!

Đáng sợ như vậy, còn bị người vũng hố cái bị giày vò, có thể thấy được, phía sau màn độc thủ cũng không yếu.

Tam Thân Pháp, tất nhiên là ba môn trong truyền truyền ra đấy!

Quả nhiên, Nhân Hoàng mở miệng nói: "Tam Thân Pháp. Trăm phần trăm ba môn trong truyền truyền ra đấy! Cụ thể là người nào truyền đấy, ta cũng không rõ ràng rồi, cái này không tốt ngược dòng tìm hiểu rồi, tại ta lúc trước, liền tồn tại Tam Thân Pháp rồi! Đã đến ta cái kia thời kì, ta đem Tam Thân Pháp ảnh hưởng áp chế đã đến nhỏ nhất, nhưng đã đến ngươi cái này thời kì. Khả năng tro tàn lại cháy rồi!"

Tô Vũ gật đầu: "Chẳng những tro tàn lại cháy rồi, đã đến lần thứ sáu Thủy Triều, Tam Thân Pháp đã thành là chủ lưu, không đi ba thân nói, phải bị quy tắc bị diệt!"

Nhân Hoàng ánh mắt lập loè nói: "Quy tắc bị diệt? Cái này Tinh Nguyệt ngược lại là chưa nói. Nói như vậy. Thứ sáu Thủy Triều về sau, khả năng có người sửa lại một ít vạn giới quy tắc."

"Thứ sáu Thủy Triều."

Hắn tính toán một cái, suy nghĩ một chút nói: "Có thể là ba môn trong ra người đến, cường giả! Ba môn tại thứ sáu Thủy Triều, có lẽ mở ra qua một lần, hoặc là mượn lực đi ra, thứ sáu Thủy Triều."

Hắn suy nghĩ một hồi: "Có cái gì tình huống đặc biệt phát sinh sao?"

Tô Vũ lắc đầu, cái này hắn thật đúng là không rõ ràng lắm, nhưng mà Tô Vũ rất nhanh nhìn về phía bên kia một đám người, có lẽ những người này biết rõ, Tô Vũ hô một tiếng: "Thiên Mệnh, đến một cái!"

So với người khác, Thiên Mệnh một mực không có ngủ say, có lẽ biết rõ đấy nhiều một chút.

Rất nhanh, Thiên Mệnh hầu bay tới, Hướng Nhân Hoàng hơi hơi khom mình hành lễ, nhìn về phía Tô Vũ, nói khẽ: "Bệ Hạ!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thứ sáu Thủy Triều thời điểm, có hay không có biến cố gì phát sinh?"

"Biến cố?"

Thiên Mệnh hầu suy tư một chút, sau nửa ngày mới nói: "Thứ sáu Thủy Triều, muốn nói biến cố, ngược lại là có một chút! Thứ nhất, liệp thiên các tại thứ sáu Thủy Triều về sau, sẽ không lại cùng nhân tộc một phe cánh rồi, Giám Thiên lựa chọn trung lập!"

"Thứ hai, thứ sáu Thủy Triều thời kỳ Nhân Chủ rất cường đại, lúc trước đánh thắng Vạn Tộc, tuy rằng không có Bệ Hạ cường đại như vậy, dựa theo bây giờ thuyết pháp, cũng là Thiên Tôn cấp tồn tại, thậm chí là ngũ đẳng Quy Tắc Chi Chủ cảnh, nhưng mà người đến sau tộc chiến thắng sau đó, hắn tu luyện đột phá thời điểm, vẫn lạc, dẫn đến thứ sáu Thủy Triều sớm chấm dứt!"

"Thứ ba, thứ sáu Thủy Triều thời kì cuối, lục đại Nhân Chủ kỳ thật xuất hiện số lần cũng rất ít rồi, lúc ấy không có vội vã đối phó Vạn Tộc, mà là một mực phối hợp mà bế quan tu luyện, không biết có tính không kỳ quái sự tình?"

Ngoại trừ những thứ này, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng rất giống không có có biến cố gì rồi.

Nhân Hoàng nói khẽ: "Thiên Mệnh, thứ sáu Thủy Triều Nhân Chủ, đi qua ba môn sao?"

"Hả?"

Thiên Mệnh hầu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Nhân Hoàng Bệ Hạ, cái này ta còn thật không biết, ta dù sao không phải nhân tộc."

Cũng thế.

Về phần Nhân Tộc. Cũng chưa chắc biết rõ.

Tô Vũ vẫy vẫy tay: "Được, ta đã biết, ngươi đi về trước đi!"

"Lão thần cáo từ!"

Thiên Mệnh hầu rất nhanh rời đi, Nhân Hoàng nói khẽ: "Đời thứ sáu Nhân Chủ. Khả năng mở ba môn, xuất hiện một ít biến cố, dẫn đến ba môn trong tồn tại tại chạy ra, giết hắn đi! Do đó thay đổi theo một quy tắc, lại để cho thứ sáu Thủy Triều về sau, chủ yếu bắt đầu đi Tam Thân Pháp!"

Nhân Hoàng cười cười nói: "Vì vậy, ba môn mở ra thời gian, khả năng đều sớm! Bằng không, có lẽ còn có thể kéo dài một chút!"

Chẳng qua là đơn giản một chút mà nói, hắn liền làm suy đoán, lại nói: "Ba môn trong đi ra tồn tại, chỉ sợ sẽ không quá yếu, khả năng so với chu thiên mạnh hơn, nếu không, chu thiên nên biết một ít, hắn nếu như không cùng ngươi xách việc này, khả năng cũng không biết."

Tô Vũ nhíu mày: "Vậy cũng khó nói, tên kia đối với ta, đều là 99 lời nói dối, một câu nói thật! Nhân Hoàng Bệ Hạ ngược lại là chọn tốt tối Vệ Thống lĩnh, ngoại trừ Nhân Hoàng, một mực không nhận!"

Nhân Hoàng nở nụ cười.

Hắn cũng không có xoắn xuýt việc này, tiếp tục nói: "Ba môn trong tồn tại, là muốn Tam Thân Pháp khuếch tán mở đấy, đối với chúng ta. Kỳ thật cũng hy vọng Tam Thân Pháp có thể cường đại bản thân, đây cũng là chuyện không có cách nào khác!"

Tô Vũ gật đầu, Tam Thân Pháp vẫn có chỗ tốt!

Hơn nữa, tiêu hao tài nguyên cũng không nhiều, chủ yếu liền là vì Bản Nguyên lực lượng, có thể tiết kiệm những cái kia tài nguyên, trực tiếp Bản Nguyên tăng lên, cảm giác tiêu hao không lớn, kỳ thật tiêu hao chính là Bản Nguyên lực lượng.

Tiêu hao chính là Thời Gian Trường Hà lực lượng!

Mà Nhân Hoàng, cho Thời Gian Trường Hà định nghĩa, lại là phong ấn, phong ấn ba môn tồn tại, vô số người tu đạo, chính là vì tăng cường cái này phong ấn.

Cái kia rút cuộc là nhân môn mạnh hơn nữa, còn là Thiên Môn bên trong tồn tại càng mạnh hơn nữa?

Nhân Tổ, đến cùng cái gì lập trường?

Tô Vũ nghĩ vậy, tiếp tục nói: "Bệ Hạ, ta nghe kể chuyện xưa Ngục Vương chính là muốn mở Địa môn, thả ra Nhân Tổ, nhưng mà Bệ Hạ cự tuyệt, là thế này phải không? Nhân Tổ, có phải hay không thay đổi tâm?"

"Nhân Tổ?"

Nhân Hoàng cười cười nói: "Ngục. Không tốt đi nói! Phóng thích Nhân Tổ, ta cũng chưa chắc cảm thấy chính là chuyện xấu, thế nhưng là, không phải lúc! Mở Địa môn, ba môn khả năng đều bị mở ra, khi đó, không phải là mở ba môn thời cơ!"

"Cái kia ngục không biết tình huống này sao?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Hắn vì sao phải phản bội đây?"

Với tư cách bốn cực Nhân Vương, biết rõ mở ba môn gặp nguy hiểm, không nên kiên trì, đây cũng là vì cái gì?

Thậm chí không tiếc phản bội!

Nhân Tổ, chẳng lẽ trong mắt hắn, liền trọng yếu như vậy?

Đừng làm rộn!

Ngục Vương là bốn cực Nhân Vương, lúc ấy có thể là nhị đẳng đỉnh cao thậm chí đã đạt đến nhất đẳng, cường giả như vậy, sẽ cùng Bách Chiến giống nhau, đem hy vọng ký thác vào Nhân Tổ trên người sao?

Đối với Ngục Vương phản bội. Tô Vũ đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, đến cùng bứt tranh cái gì!

Huống chi, Nhân Hoàng không phải không rõ ràng tình huống, hắn biết rõ, có lẽ cũng cùng Ngục Vương nói, đối phương còn là không nghe!

"Ngục."

Nhân Hoàng nói đến vị này năm đó chiến hữu cũ, trầm mặc một hồi mới nói: "Ngục, kỳ thật có ngục lý niệm, có ý nghĩ của mình! Cái gọi là Tiếp Dẫn Nhân Tổ, cũng không quá đáng là một cái lý do mà thôi! Nàng muốn mở ba môn, chưa hẳn chính là mở Địa môn, có lẽ là muốn thông qua mở Địa môn, mở ra mặt khác môn hộ, ta đã từng hỏi qua nàng, nàng chưa cho ta trả lời, ta cũng không muốn vì việc này, cùng nàng náo cứng."

"Văn Vương lúc trước đi khuyên qua nàng, nàng cũng không muốn để ý tới, Văn Vương lúc ấy cũng rất phẫn nộ, vừa đúng khi đó Địa môn có chút khe hở xuất hiện, Văn Vương liền làm cho nàng đi giết Cổ Thú, giết Cổ Tộc, giết Địa môn trong xuất hiện cường giả. Dùng cái này đoạn tuyệt nàng hy vọng!"

Tô Vũ nhíu mày: "Giết Cổ Tộc liền đứt gãy hy vọng? Văn Vương có hay không muốn rất đơn giản?"

Văn Vương không đến mức muốn đơn giản như vậy đi?

Nhân Hoàng nhưng là cười khổ: "Văn Vương. Tâm so với ta ngoan một ít! Hắn kỳ thật. Muốn mượn cơ hội chôn giết ngục! Ngục lúc ấy nếu là mở ra Địa môn, Văn Vương sẽ giết nàng, nhưng mà ngục cũng biết rõ tình huống này, vì vậy trấn thủ đoạn thời gian kia, cẩn trọng, cũng không dám lỗ mãng!"

Tô Vũ trong nháy mắt hiểu ra!

Tấc tắc kêu kỳ lạ!

Văn Vương, hoàn toàn chính xác ngoan a!

Đều là chiến hữu cũ, hắn không tốt trực tiếp đối với Ngục Vương ra tay, dù sao Ngục Vương cũng không nói nhất định sẽ phải mở, nhưng mà. Văn Vương lão lưỡi câu tay, hắn đang câu cá, hắn nguyên do ý an bài Ngục Vương đi trấn thủ, chính là cho hắn cơ hội mở!

Kết quả Ngục Vương cũng là người thông minh, đại khái đoán được mục đích, không có động thủ!

Cuối cùng, Văn Vương không thể không sớm đã đi ra, ngục cũng từ Địa Ngục Chi Môn bị nhân hoàng dời đi ra.

Cái này không phải là câu cá chấp pháp sao?

Rất ác độc đấy!

Chiến hữu cũ rồi, cũng là không lưu tình chút nào, chỉ là không có trực tiếp ra tay, đó cũng là nhớ cuối cùng một ít tình cảm.

Tô Vũ thoáng cái phán đoán những thứ này, nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng khẽ gật đầu: "Văn Vương đích xác là cái này tâm tư."

Hắn biết rõ Tô Vũ có thể nghe hiểu, cười nói: "Thế nhưng là. Dù sao cùng một chỗ chiến đấu mấy vạn năm! Từ nhất thống nhiều ngày sau, đến hậu kỳ hoàng đình trấn áp thiên hạ, ngục, là chúng ta cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ chiến hữu cũ, lão đồng bọn! Văn Vương sau khi rời đi, ta liền triệu hoán nàng đã trở về, không có lại tiếp tục rồi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Cái kia hậu kỳ, ngục thế nhưng là không ít tạo dưới sát nghiệt."

"Việc này ta biết rõ một chút."

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Năm đó, nàng cũng không chế tạo cái gì đại phiền toái, chẳng qua là thời khắc cuối cùng, ta nghĩ mang Vạn Tộc đánh hướng thượng du, nàng nhưng là muốn mang lấy mọi người rút lui khỏi đến Địa môn sau đó, ta không có đồng ý, nàng không cam lòng, ta liền tự mình đem nàng trấn vào Địa môn bên trong! Chưa từng nghĩ, nàng ngược lại là để lại một ít cái đuôi, như thế ta có chút ít sơ sót, năm đó cũng không có quá mức để trong lòng những thứ này cái đuôi."

Trên thực tế, hắn cũng không muốn nhiều lời cái gì, những thứ này cái đuôi nhỏ, không coi vào đâu đại phiền toái, chu thiên theo lý thuyết có thể làm được, kết quả, đối phương ở ẩn vô số năm, Đại Chu Vương bên này còn không có phát giác được quá nhiều, đã bị Bách Chiến lừa được một chút lớn đấy!

Nếu không, trước đây, Ngục Vương Nhất Mạch cũng không dám gây chuyện.

Tô Vũ cũng nghĩ đến điểm này, nhịn không được nói: "Nói như vậy, còn là Đại Chu Vương tương đối phế, tín nhiệm Bách Chiến, thoáng cái đã bị lừa được!"

"Bách Chiến."

Nhân Hoàng cho dù chưa thấy qua hắn, nhưng mà còn là cười nói: "Người này, chu thiên nếu như nhìn trúng, tất nhiên vẫn còn có chút năng lực đấy! Bất quá dựa theo cách nói của ngươi, hắn mở nhân môn, khả năng bị nhân môn ảnh hưởng tới một ít tâm tính!"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa: "Ba môn có thể ảnh hưởng chúng ta?"

"Ừ!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu: "Địa môn trong đều là một ít Cổ Thú, vấn đề không tính quá nghiêm trọng, có thể triệu hoán một ít Cổ Thú hư ảnh đại khái liền là cực hạn rồi! Nhân môn thần bí, ta cũng không phải quá mức giải. Về phần Thiên Môn."

Hắn nở nụ cười một tiếng: "Thiên Môn kỳ thật đối với tu giả cũng có ảnh hưởng, đương nhiên, ngươi Khai Thiên môn, đối với ngươi ảnh hưởng không lớn, dù sao ngươi cũng không có thật sự dùng như thế nào Thiên Môn, trở thành xem đạo Thần Khí dùng, cái kia cũng không tệ!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, sau nửa ngày mới nói: "Bệ Hạ có ý tứ là, thiên môn. Kỳ thật chính là trang trí?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Nhân Hoàng nở nụ cười!

Ta nhìn qua, liền đã nhìn ra được rồi!

Hắn cười nói: "Thiên Môn thật muốn vận dụng thoả đáng, không phải là như bây giờ đấy! Ba môn đều có một cái cùng chung tác dụng, phong ấn! Dưới bình thường tình huống, cùng nhóm cường giả, đều có thể bị phong ấn! Cái kia ta hỏi ngươi, thiên môn của ngươi, có thể phong ấn một vị nhị đẳng sao?"

Ách. Không thể!

Tô Vũ cũng không có thể nghiệm qua, hắn Thiên Môn, lớn nhất tác dụng chính là đến xem đạo!

Nhân Hoàng lại nói: "Thiên Môn đệ nhất tác dụng là phong ấn, thứ hai tác dụng là mượn lực, ngươi gặp mượn sao?"

Tô Vũ trong nháy mắt, ta sẽ không, thế nào mượn?

"Chính là lợi dụng Thiên Môn trong tồn tại, có chút Thiên Môn trong cường giả, lực lượng Đại Đạo có thể có thể cùng ngươi cùng loại, ngươi có thể triệu hoán đối phương, mượn lực một chút!"

Có chút cùng loại với thời gian sách tác dụng!

Nhưng mà Tô Vũ rất nhanh đã nhận ra tai hại: "Cái này. Gặp lại để cho lực lượng của đối phương chảy ra đến đây đi? Thậm chí điều khiển bản thân!"

"Đúng, cái này là tai hại!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Vì vậy ngươi sẽ không, cũng là chuyện tốt!"

Tô Vũ nhưng là hấp khí: "Không sai a, Bệ Hạ có ý tứ là, ta một khi mượn lực hơn nhiều, đối phương có thể sẽ thông qua ta, trực tiếp từ phía trên trong môn đi ra, ví dụ như hình chiếu các loại, đúng không?"

"Ừ."

Tô Vũ nhe răng: "Cái này. Đây không phải câu cá hảo thủ đoạn sao? Trước kia lo lắng Thiên Môn gặp bị mở ra, hiện tại cũng không sao cả rồi, cái này hoàn toàn chính là câu cá hảo thủ đoạn a, không được, Nhân Hoàng Bệ Hạ, cái này ngươi đến dạy ta!"

Tô Vũ lập tức hứng thú: "Ta mượn lực đối phương, đối phương thông qua ta đến thẩm thấu vạn giới, từ phía trên cửa hư ảnh trong hình chiếu đi ra, phóng lực lượng đi ra. Thậm chí bản thể đi ra. Chậc chậc. Lưỡi câu mấy cái nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ, vậy buôn bán lời! Câu được nhất đẳng. Chúng ta cũng có hi vọng làm chết a!"

Tô Vũ hưng phấn nói: "Chẳng lẽ Võ Hoàng chính là như thế?"

Ách!

Nhân Hoàng muốn nói lại thôi, đại gia mày, quả nhiên không phải là cái gì người tốt a!

Hắn nở nụ cười, thật cũng không khuyên can, chẳng qua là nói: "Thứ này, không tốt xác định, ngươi muốn là mượn đến đi một tí đỉnh cấp tồn tại, đối phương thông qua ngươi đi ra, nguy hiểm rất lớn đấy, thậm chí ngươi sẽ bị đối phương ý chí chiếm cứ thân thể! Đương nhiên, cũng không cần lo lắng quá mức, hôm nay, dù là cường giả, thông qua Thiên Môn hư ảnh thẩm thấu, bội thực mà chết đi ra nhị đẳng! Vẫn là có thể đối phó đấy!"

Hắn khẩu khí cũng rất lớn, đương nhiên, hắn có thực lực này, tuy rằng hiện tại trọng thương trong.

"Năm đó tốt nhất không nên làm, khi đó, chúng ta là không muốn Thiên Môn xuất hiện!"

Cũng cho đến giờ phút này, Tô Vũ mới biết được, Thiên Môn tác dụng giống như rất nhiều rất nhiều!

Mà Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Thiên Môn còn có cái khác tác dụng, thứ này, dựa vào chính mình khai phát, ngươi đối với Thiên Môn lợi dụng dẫn đầu quá thấp, kỳ thật cũng là chuyện tốt!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, gật đầu.

Có lẽ đi!

Trách không được ta cảm thấy đến Thiên Môn ngoại trừ xem nói, còn giống như không bằng nhân môn cùng Địa môn, không ngờ như thế, là tự chính mình không hiểu, cũng không có biện pháp, dù sao Thiên Môn thứ này, lúc trước liền Võ Hoàng có, Võ Hoàng đã biết dùng như thế nào, cũng sẽ không nói với Tô Vũ.

"Vì vậy, Nhân Hoàng Bệ Hạ có ý tứ là, Bách Chiến người này, có lẽ bị nhân môn ảnh hưởng tới?"

"Rất bình thường!"

Nhân Hoàng đối với cái này không quá để ý, Tô Vũ nhưng là nói: "Hắn hình như là bị nhân tổ căn cứ chính xác đạo chi binh chấn nhiếp rồi!"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút nói: "Cái kia chính là song trọng ảnh hưởng! Nhân môn ảnh hưởng xác suất càng lớn hơn một chút! Gia hỏa này, có lẽ bị thẩm thấu một số người cửa ý chí ảnh hưởng đến, nhân vật như vậy."

Nhân Hoàng chần chừ một chút còn là nói: "Có chút đồ bỏ đi, được rồi, không dùng quá mức để trong lòng! Một chút ý chí ảnh hưởng đều không thể thừa nhận, người như vậy, đã định trước cũng không thành được đại sự! Chính thức có thể làm thành đại sự, cũng sẽ không bị ảnh hưởng!"

Nói qua, hắn nhìn nhìn Tô Vũ, đã hiểu chưa?

Người làm đại sự, đều là ta đây loại!

Bách Chiến bị ảnh hưởng rồi, đại biểu hắn rất đồ bỏ đi!

Ta nói như vậy, ngươi gặp tự ti sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng gật đầu: "Có đạo lý, là Bách Chiến bản thân đồ bỏ đi! Đừng nhân môn hư ảnh ý chí, chính là ba môn bản thể tại đây, lão tử cũng đem ba môn cho đập phá, dung thành một đoàn, lại để cho Thông Thiên ăn, sở hữu không nghe lời đấy, không muốn giết đấy, toàn bộ nhốt vào đi!"

Tô Vũ lại nói: "Trên thực tế ta cảm thấy đến ba môn tác dụng không lớn, phong ấn kỳ thật không có ý nghĩa, nếu ta, địch nhân toàn bộ tiêu diệt được rồi, như vậy phiền toái như vậy, làm gì vậy đây?"

hắn nhìn hướng Nhân Hoàng, nhe răng cười nói: "Bệ Hạ nói, có phải hay không đạo lý này?"

Nhân Hoàng không phản bác được, có chút đạo lý, bất quá ngươi tiểu tử này xem ta ánh mắt không đúng, giống như đang nói., ngươi Nhân Hoàng không nghe lời, ta cũng cho ngươi đập vỡ!

Không phải là người tốt a!

Giờ phút này Nhân Hoàng, cũng không khỏi bật cười, có lẽ là chuyện tốt, vô pháp vô thiên, đã nhìn ra!

Mà Tô Vũ, cũng cười ha hả đấy.

Nhân Hoàng biết rõ đấy bí mật chính là nhiều, nghe rất kình đạo, giờ khắc này Tô Vũ, đối với một ít không hiểu rõ lắm đồ vật, đều đơn giản cắt tỉa một cái, rất nhanh, lần nữa trở về chính đề: "Bệ Hạ, bây giờ đối với Vạn Tộc ý tưởng có sao?"

"Vạn Tộc bên này."

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Có chút ý nghĩ, nhưng mà. Chưa hẳn có thể thành công!"

"Bệ Hạ nói một chút coi!"

Tô Vũ tới đây, cũng không phải là đi đánh xì dầu đấy!

Hắn cũng muốn nghe xem, Nhân Hoàng ý tưởng.

"Đến mạo hiểm!"

Nhân Hoàng mở miệng nói: "Nếu không sẽ chờ, đợi đến lúc trở về vạn giới, ba môn đều mở, thiên địa đại loạn, khi đó, Vạn Tộc cũng tốt, chúng ta cũng tốt, đều chưa hẳn có thời gian đi quản những người khác! Nhưng mà, khi đó tất nhiên cũng là hỗn loạn nhất thời kì, một khi Vạn Tộc bị ba môn thu nạp, chúng ta đây phiền toái liền lớn hơn!"

Tô Vũ lắc đầu: "Không được!"

Chờ đợi, đây không phải cái lựa chọn tốt!

Thật muốn nguyện ý chờ, hắn Tô Vũ sẽ không dẫn người tới chỗ này!

Nhân Hoàng nở nụ cười, đoán được, cái này cháu trai, không phải là tình nguyện cô đơn lạnh lẽo, tình nguyện bình thường người.

"Thứ hai. Bắt buộc mạo hiểm!"

Nhân Hoàng nhướng mày: "Vạn Tộc kỳ thật lá gan rất nhỏ, không dám dốc sức liều mạng! Nhưng mà. Ta nếu là gặp chuyện không may, bọn hắn lá gan liền lớn hơn! Vì vậy, phải cần ta đến bác một lần, đánh bạc Vạn Tộc dám mạo hiểm tiến một lần! Vạn Tộc nhát gan là chuyện tốt, nhưng mà cũng là chuyện xấu, chuyện tốt chính là, chúng ta giữ vững được nhiều năm như vậy! Chuyện xấu là được. Chúng ta dù là thiết lập cạm bẫy, bình thường cạm bẫy, bọn hắn cũng không dám đạp, sẽ không đạp!"

Nhát gan, cũng phải tiến hành cùng lúc đợi.

Nhân Hoàng cũng không phải không có bố trí qua cạm bẫy, nhưng mà, người ta không để ý tới, ngươi cũng không có biện pháp, ngươi lại không có biện pháp cường công!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lập loè: "Bệ Hạ có ý tứ là, dùng ngươi trọng thương sự tình, đến hấp dẫn Vạn Tộc mắc câu?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng cười nói: "Đương nhiên, dưới bình thường tình huống, bọn hắn không dám bác, không dám thư! Nhưng mà ta nhiều năm chưa từng ra tay, vẫn luôn là hư ảnh giằng co, kỳ thật Vạn Tộc cũng lo lắng, cũng hoài nghi, hoài nghi ta xảy ra vấn đề! Có thể bọn hắn, còn là thiếu một lần cơ hội, mới dám động thủ với ta!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái kia Bệ Hạ nếu là bác lúc này đây, làm sao có thể để cho bọn họ tiến vào cạm bẫy, mà cái này cạm bẫy, mục tiêu là cái gì? Như thế nào thiết trí? Mục đích cuối cùng nhất là cái gì? Cùng với cụ thể như thế nào thao tác. Bệ Hạ chú ý nói một chút sao?"

Nhân Hoàng nhìn thoáng qua Tô Vũ, lâm vào trầm tư.

Trầm mặc một hồi nói: "Ngươi phải hiểu được, Vạn Tộc không ngốc, ta một khi vồ lúc này đây, bọn hắn liền sẽ biết, ta thật sự bị thương nặng, một khi cạm bẫy không thành công, ngươi kế tiếp áp lực, gặp vượt quá tưởng tượng lớn!"

"Về phần mục tiêu, đơn giản, đánh chết một số người, suy yếu Vạn Tộc lực lượng, bằng trả giá thật nhỏ, lần nữa đạt thành thực lực của hai bên cân bằng! Một chút đi suy yếu Vạn Tộc, tại trở về vạn giới lúc trước, đem Vạn Tộc suy yếu đến không cách nào dao động chúng ta tình trạng!"

"Cụ thể đây?"

Tô Vũ lần nữa hỏi thăm.

Nhân Hoàng cười cười: "Dụ địch xâm nhập! Phần mà diệt chi! Thiết cắt, phân hoá, giết địch!"

Dụ địch xâm nhập!

Tô Vũ lâm vào trong trầm tư, sau nửa ngày mới nói: "Ta không tốt mai phục, Thời Gian Trường Hà quá rõ ràng, chẳng lẽ giấu ở đáy nước?"

Về phần như thế nào dụ địch xâm nhập, Tô Vũ cũng sờ lên cằm cười nói: "Nhân Hoàng Bệ Hạ nếu là thật nguyện ý bác một lần, kỳ thật. Đơn giản! Vạn Tộc không tin ngươi bị thương nặng, có thể Bệ Hạ có thể cho bọn hắn tin tưởng, ngươi thật sự bị thương nặng. Ví dụ như, tàn phá thân thể trở về rồi. Bệ Hạ muốn vồ một lần cuối cùng, giết chết một ít Vạn Tộc chí cường giả!"

"Vạn Tộc một khi đã nhận được tin tức, nhất định sẽ phần mà diệt chi! Một bên tiêu diệt thân thể, một bên giết chết Bệ Hạ ý chí biển!"

Kỳ thật, phân cách Vạn Tộc, cũng không phải khó.

Liền nhìn Nhân Hoàng có dám đánh cuộc hay không một lần rồi!

Thân thể cùng ý chí biển chia lìa, tỏ vẻ ra là, song phương hợp nhất, liều chết một trận chiến, đánh chết nhất đẳng, mọi người tin tưởng người khác hoàng có thực lực này, tách ra linh nhục, đương nhiên nếu so với hợp nhất dưới tình huống dễ dàng đánh chết!

Khi đó, dĩ nhiên là có biện pháp thiết cắt Vạn Tộc!

Nhân Hoàng nhẹ giọng cười nói: "Ta kỳ thật không sao cả, nhưng mà ngươi muốn nghĩ kỹ. Nếu là đã thất bại, ta trọng thương tin tức, liền triệt để bị để lộ! Còn có, của ta những thứ này lão đệ huynh. Chưa hẳn nghe lời ngươi! Còn ngươi, ngươi nguyện ý nghe ta sao của bọn hắn? Nếu không phải có thể, ngươi cảm thấy, một đám lão ngoan đồng, sống vô số năm, gặp nghe ngươi một cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi hay sao? Dù sao, không phải là cùng một chỗ lớn lên đấy!"

"Còn có, thất bại nhất tình huống là, ta triệt để vẫn lạc, ta đây bên cạnh, nhân tâm chỉ sợ cũng phải giải tán. Ngươi, lại có thể kéo trở về sao?"

Nhân Hoàng nói qua, thở dài một tiếng: "Vì vậy a. Ta có chút ít thời điểm, muốn vồ một lần, lại sợ thất bại, chết, cũng không có pháp chết a!"

Không có biện pháp chết!

Hắn đã chết, Thượng Cổ đám người kia Vương, nhất định loạn!

Dù là Minh Vương, hiện tại cũng rất khó trấn áp những cái kia kiêu binh hãn tướng!

Văn Vương nếu là ở, ngược lại là có nắm chắc, nhưng mà Minh Vương còn là kém một chút, người này hoàng cũng không có biện pháp!

Mà Tô Vũ. Tuổi còn rất trẻ, quá yếu, khuyết thiếu uy vọng!

Tô Vũ ngược lại là cái to gan lớn mật thế hệ, Nhân Hoàng vừa nói, hắn liền nói tiếp, hiển nhiên, gia hỏa này cũng có cái này tâm tư, mà không phải áp dụng kéo dài chiến thuật!

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cũng thế, hoàn toàn chính xác không tốt đánh bạc!"

Đánh bạc thắng thì đỡ, thua cuộc. Trở thành phiền toái lớn rồi!

Hai vị này, lần thứ nhất gặp mặt, mà bắt đầu nói cùng những thứ này, Tô Vũ cũng đã làm giòn người, không quá muốn kéo dài, trầm tư một hồi lại nói: "Chúng ta đã đến tin tức, có thể giấu giếm ở một hồi, chưa hẳn có thể giấu giếm ở bao lâu! Thừa dịp hiện tại, đối phương còn không biết chi tiết, cái kia còn có cơ hội, nếu không. Cơ hội tựu ít đi rồi! Bệ Hạ cảm thấy, còn có những biện pháp khác, có thể dụ dỗ Vạn Tộc phân cách, xâm nhập sao?"

"Khó!"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Chủ yếu là bị chúng ta hố sợ, thế hệ này Vạn Tộc cường giả, năm đó không ít bị chúng ta hố, vũng ra kinh nghiệm đến rồi!"

Lời này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút không có cách nào khác tiếp.

Cười khan một tiếng.

Cái này. Có chút đạo lý, kỳ thật biết rõ Văn Vương, Nhân Hoàng một việc, đã biết rõ, nhóm người này năm đó cũng không là đồ tốt, không ít hố Vạn Tộc cường giả, cái này bị hố hơn nhiều, Vạn Tộc cũng có kinh nghiệm đấy.

Tóm lại, trừ phi chứng kiến tất thắng cơ hội, nếu không Vạn Tộc sẽ rất ít xuất động.

Đây cũng là giằng co nhiều năm nguyên nhân!

Đương nhiên, vì thế, Vạn Tộc cũng bỏ lỡ rất nhiều cơ hội!

Nhân Hoàng cũng cười, không phải là quá để ý cái này, Vạn Tộc sợ bọn hắn, là chuyện tốt, đây là công tích!

Nhưng bây giờ, Tô Vũ đến, hắn cũng muốn mượn cơ hội lợi dụng một chút, đáng tiếc, mắt nhìn thấy, giống như cũng không có quá nhiều cơ hội.

Hắn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi không phải là nhất đẳng, thậm chí càng mạnh hơn nữa một ít, nếu không. Ta cũng không phải chú ý bác một lần rồi!"

Thật đáng tiếc a!

Tô Vũ sờ lên cằm, cũng là!

Ta còn là yếu đi điểm, dù là đã đến nhị đẳng, cũng yếu đi điểm!

"Thiên Môn mượn lực đây?"

Tô Vũ hỏi: "Có thể mượn lực đến nhất đẳng sao?"

"Khó!"

"Cái kia." Tô Vũ nhíu mày nói: "Bệ Hạ, cái kia. Tinh Vũ ấn ngươi không cần đi? Cho ta mượn dung nhập ta thiên địa được rồi! Còn có, Bệ Hạ dù sao sắp chết, muốn không dứt khoát dung nhập ta thiên địa được rồi, còn có thể có hi vọng sống thêm một lần, nói không chừng đem ta rất nhanh đổ lên nhất đẳng cảnh!"

Nhân Hoàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn hắn, cái này. Hai ta mới lần thứ nhất gặp mặt, không thích hợp đi?

Ngươi lúc trước chiếm ta nói trận, cho ta mượn thiên địa, hiện tại khen ngược, ngươi đều muốn cho ta mượn bản thân rồi hả?

Đây là không giết chết ta, không bỏ qua?

Nhân Hoàng nở nụ cười!

"Kỳ thật, ngươi đừng nói, ngươi nếu là thật sự có chiến tích, cường đại chiến tích, kỳ thật ta còn thực không ngại, thế nhưng là. Hiện tại không được, lời nói sự thật điểm đấy, ngươi không có cho ta xem đến ngươi có trấn áp Vạn Tộc, trấn áp ba môn năng lực, ta đây sẽ không yên tâm đem ta những cái kia lão đệ huynh giao cho ngươi!"

Tô Vũ nhe răng cười cười: "Chỉ đùa một chút, Bệ Hạ thực đã đến, ta còn phải đau đầu! Huống chi, ngươi mở thiên địa mà còn tại đằng kia bên cạnh, thực buông tha cho, kỳ thật cũng là tổn thất!"

"Hơn nữa, thực trông chờ một mình ta. Ta cũng không có nắm chắc, Bệ Hạ nếu là có thể khôi phục, cũng có thể sẽ khiến ta nhẹ lỏng một ít, hiện tại đem Bệ Hạ giết chết, ta ngược lại muốn thừa nhận càng lớn áp lực, chết có thể, có thể hiện tại không thể chết."

Đầu đề câu chuyện sẽ không nói sao?

Cái gì gọi là chết có thể!

Nhân Hoàng buồn cười nói: "Ngươi. Thật không sợ ta?"

Tô Vũ quá trực tiếp!

"Sợ cái gì? Sợ Bệ Hạ đối phó ta? Còn là sợ Bệ Hạ cảm thấy, ta tại đoạt quyền?"

Tô Vũ có chút cảm khái nói: "Nói thật, ta kỳ thật không muốn làm cái này lão đại, không trâu bắt chó đi cày mà thôi! Quá mệt mỏi, quá mỏi mệt, ta kỳ thật cũng không muốn tới cứu Bệ Hạ các ngươi, thế nhưng là. Ta thuộc hạ người không đồng ý, tự chính mình cũng hiểu được cho ra đem lực lượng. Có thể nếu là Bệ Hạ kiêng kị ta, muốn hại ta. Ha ha, ta rất nhanh sẽ rời đi đấy!"

Tô Vũ nhún vai: "Ta không sợ Bệ Hạ đối phó ta, ngươi đối phó ta, cũng là vì tiếp nhận ta thuộc hạ đám người này, thế nhưng là. Ta xảy ra chuyện, những người này một cái cũng không có kết cục tốt! Bệ Hạ tiếp thu không đến chỗ tốt gì! Như vậy không sáng suốt sự tình, Nhân Hoàng Bệ Hạ như là làm, cái kia quá ngu xuẩn rồi!"

"Ha ha ha, có đạo lý!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Tuổi còn nhỏ, ngược lại là tính toán rõ ràng! Bất quá ngươi nếu như đã đến, sáng cái Tướng, vẫn có cần phải đấy!"

Hắn trầm ngâm một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cho ta cái lời chắc chắn, nếu là ta để cho chạy 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, trong đó có lẽ có nhất đẳng tồn tại, ngươi có thể bắt lấy hắn đám sao?"

"Không giết cái hai ba mươi Quy Tắc Chi Chủ. Nói thật, bại lộ tình huống của ta, đó là không có lợi nhất đấy!"

Nhân Hoàng ngưng trọng nói: "125 vị, chết cái 20 vị , không, là sạch tử vong 20 vị trở lên, mới có thể để cho chúng ta tại ta trọng thương dưới tình huống, như trước bảo trì củng cố! Ta nếu là thả cái 30 vị qua, ngươi bên này, có thể giải quyết rồi chứ? Nếu là giải quyết không hết. Kế hoạch này cũng không cần phải xâm nhập nghiên cứu đến đi rồi! Bởi vì không có chút ý nghĩa nào!"

Hiện tại, còn phải dựa vào hắn làm bộ mê hoặc Vạn Tộc.

30 vị, còn có một các loại tồn tại!

Tô Vũ nhe răng: "Bệ Hạ thực để mắt ta!"

Nhiều lắm!

10 vị, dù là có nhất đẳng, cũng có thể Cạn!

30. Đều cùng Tô Vũ bên này nhân số tương đối rồi, mấu chốt ở chỗ, còn có một đợi, nhị đẳng không biết bao nhiêu, cái kia nếu không thuận lợi, một cái ngoài ý muốn phía dưới, Tô Vũ bên này hợp lại hết. Lần đầu tiên tới, toàn quân bị diệt!

Xong con bê rồi!

Nhân Hoàng bên này 52 vị cường giả, dù là thả đã đến 30, cũng có 95, Nhân Hoàng bên kia, áp lực thế nhưng là cũng rất lớn đấy!

Tô Vũ nở nụ cười: "Bệ Hạ thật là có tâm tư khô một chuyến?"

"Đó là đương nhiên!"

Nhân Hoàng lơ đễnh: "Nói thật, không phải là vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý cùng Vạn Tộc giằng co nhiều năm? Ta nếu là có thực lực, đã sớm xuất thủ! Đáng tiếc, chính là thực lực chưa đủ! Tiến thủ chi tâm, hay là muốn có! Những năm gần đây này, triều đình của ta suy nghĩ mộng tưởng, như thế nào giải quyết Vạn Tộc, sớm ngày trở về, rút tay ra ngoài đi giải quyết ba môn sự tình. Đáng tiếc, không có cơ hội a!"

Tiếc nuối chính là, ba môn sự tình, hắn bây giờ là thật không có thời gian đi quản!

Trời không ủng hộ ta!

Nếu không, cho thời gian của ta, ba môn chi họa, cũng không phải không có hy vọng giải quyết hết đấy.

Ngày nay, chứng kiến Tô Vũ, thấy hắn tiến thủ chi tâm mười phần, Nhân Hoàng kỳ thật nghĩ tới bản thân lúc trước lúc còn trẻ, cũng là như thế, nhưng mà, ta cũng không trở về được đi qua!

"30 vị."

Giờ phút này, Tô Vũ vẫn còn là suy nghĩ, sau nửa ngày mới nói: "Bệ Hạ cảm thấy, một vị nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ, có thể đối phó mấy cái nhị đẳng?"

"Ba đến năm cái còn là không thành vấn đề!"

Nhân Hoàng giải thích nói: "Mấy vị kia, tại nhất đẳng trong không tính quá mạnh mẽ, ngươi, Võ Hoàng, nếu là lại kêu lên chiến Vương, ba đánh một, ngược lại là có hi vọng đối phó rồi!"

Còn phải tính cả chiến Vương mới được!

Bằng không, Tô Vũ bên này, không có có đủ thực lực đi địch nổi một vị nhất đẳng, bởi vì những người khác, chênh lệch mà bắt đầu lớn hơn.

Tô Vũ nhanh chóng cân nhắc: "Bệ Hạ nguyện ý mượn một cái chiến Vương?"

"Có thể!"

Nhân Hoàng cười nói: "Nhất đẳng đấy, đến lưu lại, nhị đẳng đấy, có thể đi cá biệt, hơn nhiều cũng không được!"

Tô Vũ tiếp tục phán đoán, tính toán, mạo hiểm quá lớn!

Thế nhưng là, không mạo hiểm, vậy cũng chỉ có thể đợi, chỉ có thể sắc!

Tại đây nấu. Quỷ mới biết nấu thời gian dài, vạn giới có thể hay không ra biến cố.

"Cái kia. Bệ Hạ có biện pháp đem tin tức tiết lộ cho Vạn Tộc, mà Vạn Tộc cũng sẽ không hoài nghi sao?"

Đây cũng là một cái đại nạn điểm!

Nhân Hoàng thấy hắn hỏi, ánh mắt lập loè: "Đương nhiên là có, dù sao đối với Vạn Tộc, ta hiểu rất rõ rồi! Nếu như ngươi là cảm thấy ngươi có thể giải quyết phiền toái, những vấn đề khác, ta có thể giải quyết, không nên cảm thấy chúng ta tại đây, nên cái gì cũng không làm, nhiều năm như vậy, chúng ta không biết cái gì cũng không bố trí!"

Tô Vũ gật đầu, như thế, Nhân Hoàng có đôi khi còn là rất đáng tin cậy đấy!

Nhân Hoàng thanh âm có chút âm u: "Thế nhưng là. Ngươi thật muốn làm? Gài bẫy vào ta. Đối với ngươi không có chỗ tốt đấy!"

Tiểu gia hỏa, vì sao ta cảm thấy được, ngươi rất muốn bịp ta một lần lớn đấy!

Ta phải không là quá mức mạo hiểm?

Lần thứ nhất gặp mặt mà thôi, ta đều không sao cả khảo sát đâu rồi, tin tưởng cái này cháu trai, ta nếu cúp, cũng không phải là ta chuyện riêng!

Tô Vũ cười chất phác: "Bệ Hạ, cầu phú quý trong nguy hiểm! Chúng ta đều đến nơi này từng bước. Còn có thể ngồi chờ lấy? Ta, cũng không phải ăn không ngồi rồi đấy, thật sự đánh chiến Vương thế là xong, cái kia có ý gì?"

Ách, chiến Vương bị đánh sao?

"Thu hình lại sao?"

Nhân Hoàng cái này đột ngột một câu, lại để cho Tô Vũ sửng sốt một chút, sau nửa ngày, nhe răng, ném ra một phần bản dập, Nhân Hoàng thu hồi, cảm thấy mỹ mãn, cười nói: "Làm không tệ, ta xem trọng ngươi, có tiền đồ!"

Liền trùng cái này, ta xem trọng ngươi!

Tô Vũ muốn nói, ngươi có phải hay không quá qua loa?

Thảo!

Không ngờ như thế, ta lục cái giống như, ngươi liền xem trọng ta?

Đã nghĩ xác định ra rồi?

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Tích tiểu thành đại! Kỳ thật, ta đối với ngươi không thật sự một chút không biết, có một số việc, cần xâm nhập hiểu rõ, tiêu phí thời gian quá dài, nhưng hôm nay, chúng ta thiếu chính là thời gian!"

"Tô Vũ, lời khách sáo, nói hơn nhiều không có ý nghĩa!"

Nhân Hoàng nghiêm túc: "Ngươi nếu là có thể giải quyết hết ta phóng tới ngươi bên kia cường giả. Kế hoạch kia có thể làm, có thể hay không thành công, xem thiên ý!"

Tô Vũ nhướng mày, sau nửa ngày, nhe răng cười nói: "Ta thử xem, toàn lực ứng phó, không có biện pháp. Vậy không có biện pháp!"

Nhân Hoàng cùng hắn liếc nhau, đều là mắt lộ thần mang!

Vậy. Thử xem tốt rồi!

Nhân Hoàng nở nụ cười, Tô Vũ cũng cười.

Hai người bỗng nhiên đều cười ra tiếng, phía sau, chiến Vương cùng Minh Vương bọn hắn hướng bên này nhìn nhìn, cái này nói chuyện tương đối vui sướng a, cũng không tệ lắm bộ dạng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng, nhưng là đã đã đạt thành ăn ý!

Cạn!

Sợ cái gì!

Nhân Hoàng không có như vậy qua loa, thế nhưng là hắn biết rõ, có lẽ. Đây là lựa chọn duy nhất!

Thừa dịp Tô Vũ bên này còn dám khô, hoàn nguyện ý khô, cái kia đến mau chóng, sợ là sợ một chút, Tô Vũ cái này cháu trai nhìn tình huống không ổn, người chạy, cái này mới đáng sợ!

Đến đề phòng cái này mới được!

Đến tìm biện pháp, hạn chế một cái Tô Vũ, bằng không thì, Nhân Hoàng rất lo lắng, cái này thoạt nhìn không tốt lắm trêu chọc tiểu tử, thực có thể làm được tới đây sự tình!

Nghĩ vậy, Nhân Hoàng cười cười, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi lần trước cho ta mượn Thiên Địa lực lượng, ta cũng cho mượn, ta muốn là chết, ta ngay tại ta trước khi chết, đem Ta Thiên Địa , toàn bộ dung nhập thiên địa của ngươi đấy, được không?"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Bệ Hạ. Có thể điều khiển?"

"Mọi người sắp chết, trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng không có việc gì!"

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Ta dù sao vẫn là có chút thực lực đấy, khi đó, Ta Thiên Địa Đại Đạo, sẽ phải trở thành ngươi trong trời đất chủ yếu Đại Đạo, ngươi cũng coi như kế thừa của ta di chí rồi!"

Tô Vũ khóe miệng khẽ nhãn một cái.

Đơn giản mà nói, Nhân Hoàng ý tứ rất đơn giản, ta chết rồi, ta đem của ta Đại Đạo, trách nhiệm Đại Đạo, cho tan đến ngươi trong trời đất đi!

Sau đó, trách nhiệm của hắn Đại Đạo rất mạnh, chiếm cứ Tô Vũ thiên địa chủ thể. Thoáng cái, Tô Vũ thiên địa chủ thể kết cấu xuất hiện biến hóa, sau đó. Tô Vũ chính là kế tiếp Nhân Hoàng rồi!

Trách nhiệm Đại Đạo làm chủ!

hắn nhìn hướng Nhân Hoàng, nở nụ cười, có chút vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười ý tứ, "Bệ Hạ, không cần phải đi?"

"Có cần phải đấy!"

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Ta muốn là chết, mọi người không phục ngươi a! Ta Thiên Địa sáp nhập vào, ngươi thực lực cường đại rồi, lại kế thừa của ta Đại Đạo, của ta những cái kia lão huynh đệ, bọn hắn cũng phục ngươi! Cái này thật tốt? Đúng không?"

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, ngươi chính là muốn bịp ta, ha ha!

Không ngờ như thế, ngươi sợ ta gài ngươi đúng không?

Vì vậy, đánh cho ta cái dự phòng châm, ngươi chết, ta Tô Vũ, hãy cùng ngươi giống nhau xui xẻo, kế thừa cái gọi là trách nhiệm Đại Đạo, ta hắn sao chẳng phải là đã thành bảo mẫu?

Nhân Hoàng thấy Tô Vũ đã hiểu, ha ha nở nụ cười.

Ta tiễn đưa chỗ tốt, ta cũng không uy hiếp ngươi, tiểu gia hỏa, ngươi đến suy nghĩ kỹ càng rồi!

Trong lúc nhất thời, hai người lần nữa đối mặt mà cười, chẳng qua là, giờ khắc này đều cười có chút dối trá rồi!

