Chương 332: Thân Thể Chín Đúc

Đại Hạ Văn Minh học phủ, phong vân khuấy động.

Triệu Lập đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, thậm chí đè xuống Phong Kỳ sự tình.

Đối Đại Hạ phủ mà nói, Triệu Lập thành công, so sinh ra một vị Nhật Nguyệt mạnh hơn nhiều, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt vẫn có một ít, địa giai Đúc Binh sư liền một vị, đó là thật thê lương.

Trên không.

Chuôi này to lớn chùy, giờ phút này phía trên kim văn càng ngày càng ít.

Ngày đầu tiên, kim văn hạ thấp 50 nói.

Ngày thứ hai, kim văn hạ thấp 25 nói.

Ngày thứ ba, kim văn vẫn còn tiếp tục giảm bớt, hồi trở lại đúc sắp hoàn thành, có thể hoàn thành hồi trở lại đúc, đại biểu Triệu Lập đã có địa giai Văn Minh sư chi năng, liền địa giai trung giai Hồ Kỳ cùng Trần lão, cũng không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể trở về đúc một thanh địa binh.

Sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, có chút nóng nảy, yên tĩnh!

Hắn giờ phút này, liên tục chế tạo mấy ngày, rèn đúc một thanh kim văn 54 đạo văn binh, đã làm được huyền giai trung đẳng cực hạn, có thể huyền giai cao đẳng, vẫn là kém một chút.

Triệu Lập giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mồ hôi, không lo được tốc độ.

Liên tục ba ngày, hắn không ngừng hồi trở lại đúc, áp lực cũng rất lớn.

Ba ngày xuống tới, hắn sắp hồi trở lại đúc hoàn thành.

Giờ phút này, triệu lập tức đem hồi trở lại đúc xong cuối cùng mấy đạo kim văn, quát khẽ nói: "Không cần đúc binh! Đợi chút nữa, ngươi xem, nhìn từ đầu tới đuôi, ta sẽ đúc lại văn binh, ngươi từ đầu xem! Ta cần ngươi bang thời điểm bận rộn, ngươi lại đến giúp đỡ!"

"Lão sư!"

Tô Vũ có chút uể oải, thậm chí có chút hối hận, không nên tới.

"Ta còn chưa tới huyền giai cao đẳng!"

"Im miệng!"

Triệu Lập gầm thét một tiếng, "Ta nhường ngươi nhìn ta đúc binh, không phải ta nhìn ngươi đúc binh! Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, ngươi cho ta nhìn kỹ, ta từ đầu tới đuôi cho ngươi rèn đúc một lần, ngươi nếu là thất thần, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, gật đầu, hắn sẽ xem thật kỹ.

Hồi trở lại đúc hoàn thành, đúc lại địa binh, hai người rèn đúc chi đạo giống, vận khí tốt, Tô Vũ thực lực đầy đủ, rất nhanh cũng có thể chính mình rèn đúc địa binh.

Vào thời khắc này, Triệu Lập khẽ quát một tiếng!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, chuôi này to lớn chùy, phía trên cuối cùng một đạo kim văn tan biến, một cỗ lực lượng tràn lan ra tới, bao phủ bốn phương, tán công, binh khí tán công.

Theo chính xác giai, đi rơi xuống không giai.

Cái kia chùy, giờ phút này trở về ban đầu trạng thái.

Đại biểu vài thập niên trước Triệu Lập rèn đúc văn binh, trả giá bất cứ giá nào, đều về tới số không, chỉ còn lại có một cái bại hoại.

Triệu Lập hít sâu một hơi, cấp tốc bắt đầu khôi phục thực lực.

"Chờ nó tán đi uy năng về sau, ta phải lập tức mở đúc, dùng ban đầu thái độ, bắt đầu đúc binh!"

"Ngươi nếu coi trọng, lực đạo, hỏa hầu, rèn đúc thủ pháp, rèn đúc quá trình. . Ngươi ta thần văn khác biệt, không dùng hết toàn rập khuôn, thế nhưng trên đại thể còn là giống nhau, ngươi so ta ưu thế càng lớn, ngươi thần văn càng thích hợp đúc binh, ngươi ngũ hành thần văn, rèn đúc binh khí thích hợp hơn."

"Ngươi thần văn, đều là nhân tộc, đồng tộc thần văn, rèn đúc dâng lên cũng có ưu thế!"

"Tô Vũ, ngươi thiếu chỉ có kinh nghiệm cùng thực lực, rèn đúc thủ pháp ta sẽ dạy ngươi. ."

Triệu Lập tự thuật, nói rất nhiều.

Tô Vũ yên lặng lắng nghe, toàn bộ ghi lại.

Đại khái qua nửa giờ, cự chùy không nữa tràn lan uy năng, Triệu Lập trong tay xuất hiện một cây đại chùy Tử, hít sâu một hơi, "Này ngay từ đầu, không thể gián đoạn, gián đoạn, văn binh phá toái, lại cắn trả. . Cái kia chính là phiền toái lớn!"

"Ngươi tốt nhất xem, ta đại khái có thể rèn đúc đến 72 đạo tả hữu, bất quá đúc đến 54 đạo về sau, ngươi liền lên tay, giúp ta cùng một chỗ rèn đúc. ."

Tô Vũ gật đầu, Triệu Lập lại nói: "Giúp ta thời điểm, tìm thời cơ tốt, tiểu tử, cần thời gian sẽ rất lâu, tiểu tử ngươi chưa hẳn có thể chống đỡ."

"Ta có thể!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Ta hiện đang khôi phục , chờ ngài rèn đúc đến 54 nói, ta đại khái liền có thể khôi phục hoàn toàn!"

Còn có một việc không nói!

Thật không có khôi phục hoàn toàn, thật không tiếp tục kiên trì được. . Lão tử phá toái thần văn tới hấp thu ý chí lực lượng.

Hắn, còn có hai cái Nhật Nguyệt thần văn đâu, mang ở trên người, giấu ở trong nhẫn chứa đồ.

Cùng lắm thì, phá toái thần văn tốt!

Sợ cái gì!

Nhật Nguyệt thần văn là đáng tiền, có thể phá vỡ thần văn tu luyện, ta cũng không phải chưa từng làm?

Cùng lắm thì về sau giết nhiều mấy cái Nhật Nguyệt tốt!

Triệu Lập tự nhiên không biết tâm tư của hắn, cũng không nghĩ tới, tiểu tử này sẽ mang theo Nhật Nguyệt thần văn, càng không có nghĩ tới, cái tên này còn đánh lấy phá toái thần văn khôi phục Ý Chí lực tâm tư, biết. . Đại khái đến đánh chết hắn.

Hắn sao, không có như thế lãng phí.

Rất nhiều ngày tháng cảnh Văn Minh sư, kỳ thật cũng là một viên Nhật Nguyệt thần văn, mạnh một điểm, khả năng có mấy cái.

Tước đoạt cũng khó, giết người tước đoạt, lần trước chết nhiều vị Nhật Nguyệt, cuối cùng cũng là tách ra ba cái Nhật Nguyệt thần văn, này nếu không phải lớn nhất phủ lực lượng, Tô Vũ đến đâu làm nhiều như vậy Nhật Nguyệt thần văn đi.

Triệu Lập không có nghĩ nhiều như vậy, Ý Chí lực khôi phục vốn là việc khó.

Hắn giờ phút này, bắt đầu chính thức rèn đúc.

Hỏa diễm bốc lên!

Triệu Lập tóc dài bay lượn, tóc trắng phiêu đãng, ăn mặc quần đùi, cơ bắp cực kỳ no đủ, lão gia tử lúc này hóa thân cơ bắp người, một cái búa ầm ầm một tiếng đập xuống!

Sóng âm chấn động!

Một chùy này Tử, so Tô Vũ hùng hồn đạo nhiều.

Ầm ầm một tiếng, sở nghiên cứu vách tường truyền đến chấn động to lớn âm thanh, mà Tô Vũ, lại là không có gì quá lớn cảm giác, trong tay hắn chùy nhỏ, giờ phút này, tại nhận thức này loại cảm giác rung động, cũng tại chấn động Tô Vũ toàn thân cùng với Ý Chí hải.

Tô Vũ cảm giác tê tê dại dại, hết sức dễ chịu.

Triệu Lập trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ có khả năng đúc thân, một bên đúc thân một bên xem, đằng trước ta thả chậm tốc độ, ngươi cảm thụ ta chấn động quy luật, về sau, ngươi tham dự vào, bảo trì giống như ta quy luật!"

"Vâng!"

Tô Vũ gật đầu, bắt đầu phóng thích Thiên Nguyên khí đúc thân.

Lần này ra cửa, hắn mang theo không sai biệt lắm 300 miếng Thiên Nguyên quả lượng, trước đó tiêu hao một chút, hiện tại còn thừa lại rất nhiều, Tô Vũ bắt đầu hút thu lại, thôi động Nguyên Thần Sinh Cơ Quyết, phốc phốc tiếng truyền ra. .

Triệu Lập sửng sốt một chút.

Kém điểm gây ra rủi ro, nhịn không được mắng: "Ta nhường ngươi tu luyện, không có nhường ngươi đánh rắm!"

Tô Vũ lúng túng nói: "Lão sư, ngài tiếp tục, ta không phải đánh rắm, đây là Thông Thiên khiếu, công pháp này có khả năng bảo trì thân thể mạnh mẽ, kéo dài tuổi thọ dùng, còn có thể thôi động hấp thu Thiên Nguyên khí, là cái cực mạnh tốt công pháp. ."

Lão Triệu tâm tính đều sập, ta tại đúc binh, ngươi tại đánh rắm, ngươi cùng ta náo đâu!

Có chút im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Này nguyên khí bí cảnh, về sau ta không cần, bị ngươi ô nhiễm!"

Tô Vũ gượng cười, lời nói này, ta phun ra ngoài, nói không chừng so này nguyên khí còn tinh khiết hơn, ta hấp thu là Thiên Nguyên khí, phun ra ngoài cũng không thể so nguyên khí kém, lão Triệu có phải hay không suy nghĩ nhiều quá.

Hắn cũng mặc kệ, dạng này tu luyện, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều.

Nhìn một chút có thể hay không thừa cơ 9 đúc.

Triệu Lập cũng không để ý tới nữa hắn, bắt đầu tiếp tục nện gõ, chấn động, Tô Vũ chùy nhỏ cảm thụ được này loại chấn động, chấn động gột rửa hắn thân thể, bao quát Ý Chí hải, cũng đang không ngừng chấn động.

Mà giờ khắc này, bên ngoài.

Cũng mơ hồ trong đó nghe được từng đợt nện gõ tiếng.

Rất có nhịp điệu!

Mà vào thời khắc này, Hồ Kỳ cùng Trần lão liếc nhau, sau một khắc, Trần lão thanh âm hùng vĩ, quát: "Tất cả mọi người yên tĩnh, khoanh chân tu luyện, cảm thụ nhịp điệu chấn động, đây là một vị địa giai Đúc Binh sư, tại vận dụng tuyệt kỹ vì mọi người gột rửa thân thể, tịnh hóa Ý Chí hải!"

Cơ hội như vậy, không phải vẫn luôn có.

Đương nhiên, cách bí cảnh, kỳ thật đã hết sức mỏng manh, chân chính được lợi vẫn là ở bên trong Thôi Lãng.

Này Triệu Lập, cũng không biết là nhất định phải như thế, vẫn là cố ý như thế.

Trần lão cũng không dễ suy đoán, lười đi đoán.

Giờ khắc này, vô số học viên, dồn dập khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ loại kia mỏng manh sóng âm chấn động, này chấn động một cái, có ít người khiếu huyệt cũng bắt đầu tùng động, cảm giác mở ra càng đơn giản hơn.

"Đông!"

"Đông!"

Một tiếng lại một tiếng, một tiếng lại một tiếng, cực kỳ quy luật, lần lượt chấn động lấy, quanh quẩn giữa thiên địa.

Cái kia huyền không văn binh, giờ phút này, phía trên dần dần bày biện ra kim văn.

Phủ thành chủ.

Liên tục nhìn mấy ngày, giờ khắc này, vài vị Vô Địch nhìn ra một ít gì đó, Đại Hán vương nói khẽ: "Thủ bút thật lớn, cái tên này, hẳn là đã sớm có địa giai chi năng, thậm chí không tính là mới vào, cái này là chạy Thiên giai đi, Thiên đúc tên kia không có tới, thật là đáng tiếc, bằng không, ta cảm thấy Thiên đúc cùng hắn có lẽ có chút tiếng nói chung."

Mà giờ khắc này, mấy người đều tại trong đại điện , bất quá, ngươi xem qua đi, bí cảnh giống như cũng tại trong đại điện, phảng phất bọn hắn vượt qua không gian, ngay tại Đại Hạ Văn Minh học phủ vùng trời, hết lần này tới lần khác người kỳ thật vẫn là tại phủ thành chủ.

Vài vị Vô Địch, cúi nhìn phía dưới, giống như ngay tại hiện trường quan sát.

Địa giai, không tính kém.

Đương nhiên, đối Vô Địch mà nói, Thiên giai mới tính cùng giai, địa giai, cũng là có thể so với Nhật Nguyệt, địa vị vẫn là kém một bậc.

Mà đúng lúc này về sau, ngoài điện, có người cười nói: "Bái kiến vài vị trưởng giả!"

Đại Hán vương cười nói: "Thiên Binh, ngươi tới cũng là nhanh."

Diệt Tằm vương cũng cười ha hả nói: "Tiểu Triệu, ngươi sư đệ xem ra không thể so ngươi yếu, sư phụ ngươi hoàn toàn chính xác không hổ là có thể cùng Thiên đúc luận đạo tranh phong gia hỏa!"

Bao quát Đại Tống vương, giờ phút này cũng mở miệng hàn huyên vài câu.

Mà ngoài cửa, chính là vừa đuổi tới Triệu Thiên Binh.

Thẳng đến nơi này!

Thẳng đến Vô Địch tới!

Tiến vào Nhật Nguyệt không lâu hắn, không có tư cách đạt được vài vị Vô Địch lễ ngộ, nhưng hắn, là Nhân Cảnh bây giờ tiếp cận nhất Thiên giai Đúc Binh sư đỉnh cấp đúc binh Tông Sư, vài vị Vô Địch còn muốn chờ cái tên này tiến vào Thiên giai, cho bọn hắn đánh ít đồ đây.

Triệu Thiên Binh bước vào đại điện, cũng giống như thân lâm kỳ cảnh, nhìn xuống đến toàn bộ Đại Hạ Văn Minh học phủ, cũng nhìn thấy cái kia nguyên khí bí cảnh, nghe được trong đó nện gõ tiếng.

Tiến vào đại điện, Triệu Thiên Binh nhìn thoáng qua, cảm thụ một thoáng, nói thẳng: "Vài vị trưởng giả, sư đệ ta làm loạn, hắn văn binh Chú Thần văn, một khi thất bại, văn binh phá toái, thần văn trọng thương, Thiên Binh tới đây bái kiến vài vị trưởng giả, chính là hi vọng vài vị trưởng giả, tại hắn thất bại thời điểm , có thể ra tay, tách ra văn binh cùng thần văn."

Đại Hán vương cười nói: "Ngươi không coi trọng?"

Triệu Thiên Binh bất đắc dĩ nói: "Không phải không coi trọng, là sư đệ ta thực lực bây giờ không đủ, đúc không đến nhiều như vậy đạo minh văn, hắn nếu là chỉ muốn đơn thuần đúc một thanh địa giai văn binh, vậy hắn có khả năng, trăm phần trăm địa thành công! Hắn nhất định phải đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, đúc mấy chục đạo kim văn hình thức ban đầu, càng về sau càng khó, xác suất thất bại quá lớn!"

"Hắn có Thôi Lãng tương trợ."

Triệu Thiên Binh không nói gì nói: "Cái kia Thôi Lãng, lại thiên tư trác tuyệt, cũng khó giúp bên trên sư đệ ta, sư đệ ta cũng không biết suy nghĩ gì, giờ phút này thế mà sẽ tìm một ngoại nhân hỗ trợ, vẫn chỉ là một vị huyền giai Đúc Binh sư, biết sớm như vậy, ta đến giúp hắn cơ hội thành công còn muốn lớn hơn một chút."

Đại Hán vương cười nói: "Được, ngươi sư đệ nếu là thật muốn thất bại, chúng ta sẽ ra tay."

"Đa tạ vài vị trưởng giả!"

Triệu Thiên Binh khom người gửi tới lời cảm ơn, Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Thiên Binh huynh, tọa hạ tâm sự, tại đây nhìn xem một dạng, miễn cho ngươi một qua bên kia, bị lão Triệu cảm ứng được, phát hiện, khí bạo, không có cách nào đúc binh sẽ không tốt."

Triệu Thiên Binh không để ý tới hắn.

Hạ Hầu gia cười nói: "Thiên Binh huynh, ta nói không sai chứ?"

Triệu Thiên Binh hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Năm đó nếu không phải Đại Hạ phủ không coi trọng đúc binh nhất hệ, ta làm sao đến mức muốn rời khỏi? Cùng sư đệ ta trở mặt rồi, cũng là ngươi Đại Hạ phủ làm, hiện tại ngươi còn không biết xấu hổ nói lời châm chọc?"

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ nói: "Lời nói này, cái gì gọi là chúng ta không coi trọng, là ngươi nghĩ quá nhiều, nhất định phải đơn độc mở đúc binh học phủ, cái kia không được phải bỏ tiền sao? Đại Hạ phủ lấy tiền ở đâu mở lại một học phủ!"

Triệu Thiên Binh mặc kệ hắn, hắn cũng không sợ Hạ Tiểu Nhị.

Dù cho tại Đại Chu phủ, hắn cũng là Phủ chủ thượng khách, hắn tại Đại Chu phủ mấy chục năm, bây giờ mở đúc binh học phủ, mang đồ đệ, trong đó đều ra một vị địa giai Đúc Binh sư, mới vào cái chủng loại kia.

Tại đúc binh giới, hắn là trừ Thiên đúc vương bên ngoài, địa vị cao nhất.

Đương nhiên, thực lực không cách nào so sánh được.

Nhật Nguyệt cảnh, mới vào, quá yếu.

"Lão Triệu lần này sẽ thành công sao? Một tia hi vọng đều không?"

Hạ Hầu gia vẫn còn có chút mong đợi, hắn hy vọng có thể thành công, Triệu Lập sẽ không đi, hắn bỏ không được rời đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, dù sao phụ thân hắn tại đây phấn đấu cả đời.

Triệu Thiên Binh trầm giọng nói: "Chia ba bảy, ba thành có hi vọng, bảy thành sẽ thất bại! Dù cho thành công, cũng phải nhìn tình huống, chưa hẳn có thể như sư đệ ta ý."

Hạ Hầu gia khẽ gật đầu, cười nói: "Thiên Binh huynh, lần này trở về, không bằng không đi, như thế nào?"

Triệu Thiên Binh mặc kệ hắn, hắn mới mặc kệ.

Đại Hạ phủ hiện tại liền là vũng bùn, hắn còn muốn mang sư đệ rời đi đây.

Được rồi, Đại Chu phủ cũng sắp.

Tô Vũ tiểu tử kia, lần trước nắm Đại Chu phủ hố không nhẹ.

Đương nhiên, hắn lười nhác lẫn vào này chút, Tô Vũ cùng sư đệ quan hệ không ít, Đại Chu phủ bên kia, Chu Phá Long cùng Chu Phá Thiên huynh đệ đối với hắn kỳ thật vẫn tính lễ ngộ có thừa, hắn cũng không muốn lẫn vào.

Thiên tài, đến chỗ nào đều có thể ăn được mở.

Hắn đến Đại Chu phủ, Đại Chu vương đô tự mình tiếp đãi qua hắn mấy lần.

Trong đại điện, 5 người đều đang chăm chú cái kia bí cảnh, không ai nhấc lên Phong Kỳ sự tình, ba vị Vô Địch là không muốn nhắc tới, Triệu Thiên Binh là hoàn toàn không có suy nghĩ.

Đông đông đông!

Một tiếng lại một tiếng, một lần lại một lần.

Văn binh khí hơi thở dần dần cường đại lên!

Kim văn từng đạo hiện ra, mà Tô Vũ, thân thể không ngừng tại bị chấn động gột rửa, hấp thu Thiên Nguyên khí hiệu suất càng nhanh ba phần, không chớp mắt chăm chú nhìn, giờ phút này, Triệu Lập đã đúc kim văn 18 nói.

Đằng trước dễ dàng, đằng sau khó.

Này mới vừa bắt đầu thôi!

Giờ phút này, đã là 2 ngày 7 đêm khuya.

Tô Vũ không có quản này chút, một mực tại nhìn xem, Ý Chí lực dần dần khôi phục được đỉnh phong, truyền thừa chi hỏa, không ngừng đang thiêu đốt, hắn tại cảm ngộ, tại quan sát, càng xem, càng là run sợ.

"Đông!"

Nương theo lấy cực kỳ có quy luật một búa, Tô Vũ lại là một mặt rung động, đây không phải một búa, cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn rõ, không, cảm thụ rõ ràng!

108 chùy!

Triệu Lập một chùy này, trong nháy mắt rung động 108 lần, đây thật ra là 108 chùy!

"Chồng chùy!"

Giờ khắc này, Tô Vũ xem hiểu, há to miệng, hắn cho là mình khoảng cách Triệu Lập kỳ thật rất gần, có thể cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, ngọa tào, ta tính là cái gì chứ a!

Lão Triệu thật chính là huyền giai Đúc Binh sư?

Đây là huyền giai Đúc Binh sư?

Hắn nhìn rất lâu, mãi đến truyền thừa chi hỏa bùng cháy, hắn mới mơ hồ cảm nhận được một chút đồ vật, đây không phải một búa, ta thế mà đến thời khắc này mới phát hiện, đã nhiều ngày!

Triệu Lập cũng nghe đến hắn thì thào âm thanh, cười, "Không sai, ngươi cuối cùng đã hiểu!"

Rất tốt!

Điều này đại biểu, Tô Vũ cảm ngộ càng nhiều một chút.

Bằng không, hắn nghe không hiểu!

Bao quát bên ngoài, đại khái cũng không có mấy người thật có thể nghe được, nếu không phải thực lực mạnh mẽ, nếu không phải là đỉnh cấp đúc binh đồng hành.

Hắn hiện tại, liền là Địa giai!

Rất nhiều năm trước, kỳ thật coi như là.

Chẳng qua là, thực lực không đủ cường đại, Chủ Thần văn không tại, hắn rèn đúc không ra địa giai văn binh, nhưng vô luận là kinh nghiệm, vẫn là thủ pháp, ý thức, hắn đều là Địa giai, chẳng qua là chuôi này địa binh đúc không tạo được công, hắn không có năng lực cùng đầy đủ tinh lực đi rèn đúc mặt khác địa giai văn binh.

Tô Vũ rung động bên trong, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chùy nhỏ quơ, hắn nghĩ vẽ.

Trong nháy mắt 108 chùy!

Cho dù là hắn, nghe vài ngày mới đã hiểu, cái này cỡ nào mạnh.

Chồng chất!

Một cái búa xuống, gõ chết mạnh hơn chính mình người không có vấn đề gì.

Đây là thần kỹ a, Khoách Thần chùy cấp độ càng sâu vận dụng.

Tô Vũ cảm thụ được cái kia cỗ nhịp điệu, gợn sóng, bắt đầu đi theo học, đi theo thí nghiệm, ong ong. . Chùy vung lên, lại là vẫn như cũ tách ra truyền xuất ra thanh âm, một tiếng liền là một tiếng, không thể chồng cộng lại.

Tô Vũ không nhụt chí, không buông bỏ, kiên trì quơ, một lần lại một lần.

Triệu Lập cười cười, một cái búa xuống, truyền ra chấn động, mang ra từng tia dẫn dắt lực lượng, dẫn dắt Tô Vũ chùy nhỏ, búa lớn cùng chùy nhỏ cộng minh, Tô Vũ dần dần, có chút nắm giữ quy luật.

"Ong ong!"

Hai chùy, vẫn như cũ chia làm hai tiếng, thế nhưng tiếng thứ hai có chút nghe không hiểu.

Triệu Lập một bên gõ, một bên dẫn dắt Tô Vũ, cũng không nói chuyện, nhường Tô Vũ yên lặng đi thể hội loại cảm giác này, Tô Vũ nếu là đến bây giờ cũng không phát hiện, hắn sẽ không cố ý dạy hắn đi như thế nào chồng chất.

Quá mức tận lực, theo Triệu Lập, cũng không là chuyện tốt.

Ngươi đã hiểu, chính mình có cảm ngộ, ta mới có thể dạy ngươi.

Học phủ bên trong.

Một búa lại một búa tiếng vang truyền ra, cái kia Trần lão, lẩm bẩm nói: "Này Triệu Lập. . Là chuẩn bị lần nữa thu đồ đệ sao?"

Hắn cảm nhận được!

Cảm nhận được, Triệu Lập chùy âm thanh bên trong, mang theo một chút đề điểm ý tứ, dĩ nhiên, không giống đi, hết sức khó lý giải.

Hắn nhìn về phía Hồ Kỳ, Hồ Kỳ cười nhạt nói: "Thôi Lãng hết sức có thiên phú, Triệu Lập nếu là thật có ý tưởng, Thôi Lãng bái sư cũng không phải không được, hắn chẳng qua là lão Ngưu ký danh đệ tử, bái sư không có vấn đề."

"Không phải, ý của ta là, Triệu Lập cái tên này tính tình cổ quái, này Thôi Lãng. . Làm sao lại đối đầu khẩu vị rồi?"

Những người khác cũng đang nghe, trên đại thể nghe được một chút ý tứ.

Triệu Lập, giống như đang dạy Thôi Lãng kỹ thuật rèn.

Đến mức làm sao nghe được, quá thâm ảo, bọn hắn không hiểu.

Hồ Kỳ cười nói: "Cái kia liền không biết, có lẽ là Thôi Lãng tính tình làm người khác ưa thích đi!"

Trần lão không nói gì, suy nghĩ một chút nói: "Hồ lão nghe được nhiều ít?"

Hồ Kỳ khẽ cười nói: "144, ngươi đây?"

"138, xem ra ta không có nghe toàn."

Nói xong, Trần lão nhìn mình bên người đồ đệ, thản nhiên nói: "Ngươi nghe được nhiều ít?"

Hắn đồ đệ, một vị nam tử trung niên, nghe vậy yên lặng một hồi, trầm giọng nói: "108!"

Trần lão nhíu mày, nhìn về phía bên kia Vương sư huynh, mở miệng nói: "Tiểu Vương, ngươi đây?"

Vương sư huynh cười ngây ngô nói: "122, ta từ nhỏ nghe đến bây giờ, nghe mấy thập niên, cho nên nghe nhiều một ít."

Trần lão gật đầu, "Sư phụ ngươi, thật muốn nói đúc binh thực lực, kỳ thật năm đó so ta mạnh hơn một chút, hiện tại. . Kỳ thật cũng gần như, 144, phù hợp Thiên giai đỉnh phong số lượng, Hồ lão cũng là mạnh hơn ta, nghe toàn, sư phụ ngươi này lần thành công, có lẽ sẽ mạnh hơn ta!"

Vương sư huynh không nói gì, cái này cũng không dám nói cái gì.

Những người khác, thì là mờ mịt vô cùng.

Ý gì?

Giờ phút này, nơi này tụ tập hàng loạt địa giai, huyền giai, Hoàng giai Đúc Binh sư, Hoàng giai không có phản ứng, huyền giai, không đến huyền giai trung đẳng trở lên, cũng cơ hồ không có gì phản ứng, duy chỉ có một chút huyền giai cao cấp, đỉnh phong, mơ hồ trong đó nghe hiểu một chút.

Bọn hắn thu hoạch cũng lớn hơn, cảm thụ được cái kia một cỗ rung động lực lượng, người khác nghe được là một tiếng, có người nghe được lại là mấy chục tiếng.

Cùng một thời gian.

Triệu Thiên Binh cũng là ngoài ý muốn, "Hạ Tiểu Nhị. . Khụ khụ, nói sai, thật có lỗi, hạ đời Phủ chủ, này Thôi Lãng tư liệu có thể cho ta một phần sao? Sư đệ ta giống như có ý thu đồ đệ, liền Khoách Thần quyết đều có ý truyền thụ, này Thôi Lãng người thế nào?"

Hạ Hầu gia thực lực cũng cực cường, giờ phút này trừng mắt liếc hắn một cái, tiện tay ném cho hắn một quả ngọc phù, khẽ cau mày nói: "Triệu Thiên Binh, ngươi nghe được là bao nhiêu âm thanh, ngươi người sư đệ này. . Thực lực, này đúc binh thủ đoạn cũng là nhất lưu!"

"Đó là đương nhiên!"

Triệu Thiên Binh cười nhạt nói: "Năm đó, sư phụ ta khi còn tại thế, khi còn bé liền nói sư đệ thiên phú hơn người, không phải là bởi vì là con của hắn, hoàn toàn chính xác thiên phú mạnh mẽ, so ta hiếu thắng, sư phụ ta dạy bảo hắn không bao lâu, liền chiến chết tại chư thiên chiến trường. Sư đệ ta đi theo ta học tập, 18 tuổi đúc Hoàng giai binh khí, 20 tuổi đúc Hoàng giai đỉnh phong, 28 tuổi đúc huyền giai binh khí, 45 tuổi đúc huyền giai đỉnh phong. . Ai!"

Thở dài một tiếng!

Không nói ra được tiếc hận, 45 tuổi đúc huyền giai đỉnh phong binh khí, có thể còn lại tuế nguyệt, hắn người sư đệ kia chạy đi nghiên cứu cái khác quỷ đồ vật, sư phụ sau khi chết, hắn cũng không có quá nhiều thời gian đi quản.

Về sau, Triệu Lập bắt đầu sáng tạo 《 Khoách Thần quyết 》, bộ công pháp này, hắn liền xài thời gian mấy chục năm, về sau, lại chạy đi đi tà môn ma đạo, nhân binh hợp nhất rèn đúc pháp, đây cũng không phải là chính thống rèn đúc thuật.

Bằng không, sư đệ đã sớm đến địa giai, đáng tiếc.

Không có lại nghĩ những thứ này, Triệu Thiên Binh cười nói: "Đúc binh 180 lần, chồng chất mà thành, sư đệ cũng là tiến bộ, năm đó đúc địa binh thời điểm, chỉ có thể chồng chất đến 144 lần, lần này càng mạnh ba phần!"

Đại Hán vương mấy người cũng cười cười, Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Vẫn là đồng hành hiểu đồng hành, ta cũng nghe đến 180 lần, bất quá không nghĩ tới lấy đúc binh thuật, ta là đang nghĩ, ta nếu có thể đem thời gian chồng chất 180 lần, có phải hay không có thể một cước đem Long Tằm vương đá trở lại thời kỳ Thượng Cổ."

Triệu Thiên Binh cười ha hả nói: "Diệt Tằm vương đại nhân chê cười, trò đùa trẻ con thôi, hắn thực lực yếu, tốt chồng chất, thật đến vô địch cảnh, đừng nói Vô Địch, coi như là ta, kỳ thật cũng làm không được chồng chất 180 lần, ta chỉ có thể chồng chất đến 144 lần liền là cực hạn, chủ yếu là Khoách Thần quyết ta sẽ không, dĩ nhiên, đúc binh thủ đoạn cơ bản giống nhau."

"Khoách Thần quyết. ."

Đại Tống vương giờ phút này cũng mở miệng nói: "Là môn rất lợi hại thần kỹ, liền là cánh cửa có chút cao, nếu là có thể chồng chất đến nhiều lần như vậy, thời điểm chiến đấu sử dụng, Triệu Lập. . Ta nhìn hắn hẳn là có khả năng chiến Sơn Hải tam trọng phía dưới không có vấn đề."

Triệu Lập, Lãng Vân thất trọng thôi.

Mà vài vị Vô Địch, đối với hắn công pháp, lại là rất là bao tán.

Đại Hán vương bỗng nhiên nói: "Cái kia Đại Minh phủ Tô Vũ, không biết được mấy phần chân truyền! Trước đó hắn cùng người chiến đấu, cùng cái kia Đan Hùng giao thủ hình ảnh ta xem, còn dừng lại tại giai đoạn sơ cấp, Khoách Thần quyết ta trước đó cũng cảm thấy chẳng qua là hiệu năng không sai thần kỹ, hôm nay cảm thụ một phiên, Tô Vũ đại khái không có cảm nhận được chân lý."

Chỉ thiếu chút nữa là nói, bôi nhọ Khoách Thần quyết uy danh.

Trước đó hắn cũng nhìn qua, không có quá để ý, hôm nay lắng nghe một thoáng, lại là cảm thấy, công pháp này, thật sự không tệ, không thể so một chút Thiên giai thần kỹ kém mảy may, ngược lại tinh diệu vô cùng.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, còn không nghĩ nhiều.

Hắn chỉ nghe được 108 lần.

Mà lại dựa vào là còn gần.

Đúc binh chi thuật, hắn còn thì kém rất nhiều, không bằng những cái kia uy tín lâu năm huyền giai cao đẳng, bất quá có danh sư chỉ đạo, cũng không so với cái kia huyền giai trung đẳng kém.

Thời khắc này Tô Vũ, chính mình không ngừng nếm thử chồng chất.

Một lần, hai lần, ba lần. .

Hắn thử nghiệm, bắt đầu nhập môn.

Thứ này vừa vào cửa, độ khó liền giảm xuống nhiều, sau mấy tiếng, Tô Vũ một cái búa đánh ra, tiếng ông ông không ngừng, liên tiếp 9 vang, Triệu Lập giờ phút này cũng cười, mở miệng nói: "Thuần thục một thoáng, chồng chất 9 lần, đại khái liền không sai biệt lắm, thiên phú quả nhiên rất tốt!"

"Không so được lão sư, chênh lệch quá xa, lão sư một lần chồng chất 108 lần, ta mới 9 lần, hơn nữa còn rất khó vô thanh vô tức."

Tô Vũ lắc đầu, Triệu Lập cũng không giải thích, cười cười, tiếp tục chế tạo.

108 lần?

Vẫn tính được rồi!

Bất quá, đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi, lão tử một lần 180 lần, ngươi đã hiểu sao?

Đương nhiên, thật có thể nghe được, nghe xong toàn, ở bên ngoài, đi qua bí cảnh suy yếu, không có đất giai cao giai thậm chí đỉnh phong, rất khó nghe được.

Nháy mắt, số 28.

Mà Triệu Lập, cũng có một chút cố hết sức.

Giờ phút này, minh văn rèn đúc đến 36 nói.

"Tìm điểm vào, gia nhập vào!"

Tô Vũ đã sớm hết sức chăm chú, giờ phút này nghe vậy, cũng nghiêm túc, nhìn không chuyển mắt, "Hỏa" chữ truyền thừa thần văn vận dụng đến cực hạn, "Tĩnh" chữ thần văn cũng không ngừng chấn động, sau một khắc, cầm trong tay chùy, bay lượn đi lên, một cái búa nện xuống!

"Coong!"

"Đông!"

Hai tiếng tiếng vang, đồng thời truyền ra, Triệu Lập quát: "Đi theo ta tiết tấu, cùng một chỗ chế tạo, không cần loạn!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, cấp tốc bắt kịp Triệu Lập tiết tấu, hai người đồng thời bắt đầu chế tạo dâng lên.

Giờ khắc này, bên ngoài, chỉ có một ít địa giai Đúc Binh sư cùng một mấy ngày nay tháng cao trọng cường giả hơi khác thường.

Không nữa độc thân!

Lần này, là hai người.

Hai người đều tại đánh tạo!

Thanh âm, có chút khác biệt, bất quá những người khác cơ hồ không có phát giác được.

Hồ Kỳ ánh mắt biến ảo, Trần lão lần nữa tự lẩm bẩm: "Thôi Lãng, huyền giai cao đẳng trình độ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía, mấy người kinh ngạc, ngươi đây cũng biết?

Ngươi thế nào biết đến?

Trần lão không giải thích, không muốn nói, có chút ngoài ý muốn, có chút tiếc hận, không phải ta Đại Hạ phủ người, Đại Hạ phủ giống như không có mấy cái đúc binh đạo thiên tài, này Đại Minh phủ, tại sao lại ra một thiên tài!

Đằng trước Tô Vũ cũng chạy đi, hiện tại đúc binh đạo, lại ra cái Thôi Lãng!

Trong đại điện.

Triệu Thiên Binh cũng là ngoài ý muốn, "Này Thôi Lãng, tài nghệ này rất không tệ a! Có thể bắt kịp sư đệ ta tiết tấu, này hẳn là có mới vào huyền giai cao đẳng thực lực, trước đó không chút nghe nói qua cái này người a!"

Đại Tống Vương Tiếu nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua một lần, không phải là bởi vì đúc binh, là Đại Đường bên kia, trình Mặc truy sát hắn mấy lần, tiểu tử kia có một lần chạy tới chúng ta Đại Tống phủ, ta mới nghe người ta nói đến qua."

"Trình Mặc?"

Đại Hán vương cười nói: "Trình Mặc xuất quan sao?"

"Không có đâu, lão Trình nghĩ Chứng Đạo. . Có chút khó khăn." Đại Tống vương tiếc nuối nói: "Thiếu cái Vô Địch di tích, bằng không, lão Trình vẫn là có hi vọng."

Một thời đại nhân vật.

Diệt Tằm vương cười ha hả nói: "Trình Mặc tên kia. . Không biết xấu hổ, còn chạy đuổi theo giết một đứa bé, cũng không sợ mất mặt."

Đại Hán vương cùng Đại Tống vương đều chẳng muốn để ý đến hắn, ngươi muốn mặt?

Ngươi muốn mặt liền sẽ không cùng người ta Long Tằm vương đánh mấy trăm năm!

Lại đánh không chết hắn, ngày ngày đánh, có ý nghĩa sao?

Lẫn nhau hàn huyên vài câu, bọn hắn cũng là không có quá để ý Thôi Lãng, huyền giai cao đẳng, coi là không tệ, có thể thời đại này, thiên tài cũng nhiều, Tô Vũ, Đan Hùng, Tần Phóng, Hoàng Đằng. . Ai không phải thiên tài?

Đều tuổi trẻ dọa người!

Thôi Lãng 35 tuổi, đến huyền giai cao đẳng, đáng giá bồi dưỡng, muốn nói nhiều kinh diễm, vậy cũng không đến mức, đến địa giai, cái kia kinh diễm đến đâu một thoáng.

Nguyên khí bí cảnh bên trong.

Giờ khắc này, gia nhập rèn đúc, Tô Vũ mới cảm nhận được gian nan, đi theo tiết tấu, có thể lực phản chấn lại là mạnh mẽ đến mức đáng sợ, Tô Vũ một bên rèn đúc, một bên hô: "Lão sư, thân thể ngươi làm sao cảm giác so với ta còn mạnh hơn? Không chấn hoảng sao?"

"Hóa giải, huống chi ta thân thể so với ngươi còn mạnh hơn, không nên?"

Triệu Lập im lặng!

"Không nên a!"

Tô Vũ bị chấn run rẩy, "Ta. . Ta. . Thân thể rất mạnh, lực bộc phát 4000 khiếu chi. . Lực, lão. . Lão sư. . Ngươi so với ta mạnh hơn sao?"

Ngươi không phải Văn Minh sư sao?

Thân thể mới Lãng Vân, đại khái là như vậy đi.

"Ngươi. . Ngươi nói chuyện. . Chớ run, run cái gì run, ngươi run. . Ta đi theo run. ."

Triệu Lập đều bị hắn mang có chút run rẩy!

Khôi phục một chút, Triệu Lập cấp tốc nói: "Ta thân thể lực bộc phát, 8000 khiếu lực lượng tả hữu, ngươi cùng ta so?"

"Cái này. . Lợi hại như vậy?"

"Ngươi. . Ngươi cho rằng liền ngươi là thiên tài?"

"Không có. ."

"Không nói chuyện phiếm, im miệng, chế tạo, chuyên chú!"

Triệu Lập mắng một tiếng, hắn sao, xem ra ngươi còn rất có dư lực a, lại có tâm tư cùng ta nói chuyện phiếm, nhìn ngươi ý tứ này, không ăn cái gì đau khổ mà!

Lại một lát sau, Tô Vũ bỗng nhiên run rẩy nói: "Lão. . Lão sư. ."

"Lại làm cái gì?"

"Ta muốn rời khỏi một lại. . Ta muốn đúc thân chín lần. ."

". . Thảo!"

Triệu Lập mắng một tiếng, ngươi hữu thụ ngược cuồng sao?

Chấn ngươi nửa ngày, ngươi muốn tấn cấp?

Hắn sao , được, ngươi đi đi, tiểu tử này, thật giỏi!

Rèn đúc một hồi, hắn thân thể muốn tấn cấp.

Sau một khắc, Tô Vũ thu tay lại, cấp tốc chạy qua một bên, bắt đầu thôn phệ hàng loạt Thiên Nguyên khí, Triệu Lập xem đỏ mắt, tiểu tử này đến cùng ở đâu ra nhiều ngày như vậy nguyên khí, không cần tiền giống như, lại bắt đầu nuốt!

Mấu chốt là, tiểu tử này thân thể đều chín đúc, này nếu là tu luyện công pháp, thân thể đều muốn đi vào Lãng Vân cảnh, thật là đáng sợ.

Mà Tô Vũ, Kim Thân lấp lánh.

Rất nhanh, khí tức bùng nổ, so với trước càng cường đại, vui vẻ nói: "Lão sư, ta tiếp cận 4500 khiếu thân thể lực, ta lại đúc mấy lần thân thể, liền cùng ngài thân thể một dạng mạnh mẽ!"

Triệu Lập không để ý tới hắn, ta là Văn Minh sư, thân thể tính là cái gì chứ, so thân thể đều là mãng phu!

Ngươi nói đúc mấy lần liền đúc mấy lần?

Ngươi nói không tính!

Mà chờ hắn thấy, Tô Vũ một bên gia nhập rèn đúc, một bên cấp tốc hấp thu những Thiên Nguyên khí đó, càng cầm càng nhiều, nhịn không được ăn mùi, ta hắn sao năm đó làm sao không có này đãi ngộ, nếu như mà có, ta đã sớm đi Chiến giả nói!

Thảo!

Tiểu tử này bị người đuổi giết, bị người đố kỵ, bị người chèn ép, đáng đời.

Ai bảo ngươi đồ tốt quá nhiều!

Ghen ghét lão Triệu, gõ đánh lên đến ra sức hơn, mà Tô Vũ, được được được run rẩy, miễn cưỡng đi theo tiết tấu đánh, run rẩy nói: "Lão. . Lão. . Lão sư. . Chậm. . Chậm một chút a. ."

Lại đánh nhanh như vậy, ta bị chấn chết rồi.

Giờ khắc này, văn binh bên trên, kim văn càng nhiều.

