Chương 189: Hạ Liễu Lời Đàm

Mấy người hàn huyên một hồi, chủ đề chung kết.

Bạch Phong nghiên cứu hạng mục, càng lúc càng lớn, liền Hồng Đàm đều không thể cho quá lớn duy trì, thời khắc này Hồng Đàm, hàng đầu mục đích là tấn cấp Nhật Nguyệt, mà không phải phế bỏ thần văn.

Chờ Ngô Gia xuống tới, mấy người tự giác quên lãng vừa mới sự tình.

Không phải không tín nhiệm Ngô Gia, là nàng quá yếu ớt, biết đến nhiều không tốt.

Mà Tô Vũ. . Theo Bạch Phong, tiểu tử này liền nên có chút áp lực!

Lại hàn huyên vài câu, Tô Vũ hỏi: "Sư tổ, Liễu lão sư bên kia, ta có thể đi nhìn một chút sao?"

"Tạm thời đừng đi."

Hồng Đàm trầm giọng nói: "Tạm thời không muốn biểu hiện ra cùng sư huynh của ta quan hệ quá mật thiết tư thái, đối chính ngươi không tốt, âm thầm còn có người nhìn chằm chằm hắn, nhất là bây giờ!"

"Ta biết rồi."

Tô Vũ có chút tiếc nuối.

"Lão sư, Liễu lão sư bên kia thật còn có thể khôi phục sao?"

"Tận lực!"

Bạch Phong cũng không cho hắn đánh cược, lần này Liễu Văn Ngạn vỡ vụn một chút thần văn, mới có búa bổ Nhật Nguyệt uy thế.

Cụ thể có thể khôi phục hay không, ai biết được.

Thử một chút xem sao!

Một khi khôi phục, Liễu Văn Ngạn rất nhanh liền có khả năng tiến vào Nhật Nguyệt, đến mức vô địch, trước mắt còn có chút độ khó.

Hồng Đàm trầm giọng nói: "Tô Vũ, nhớ kỹ! Đơn thần văn nhất hệ không đáng để lo, nếu không phải có điều cố kỵ, bọn hắn không tính là gì! Địch nhân của chúng ta, không phải Đơn thần văn nhất hệ, bọn hắn chỉ là một đám bị lợi ích mê ngất mắt gia hỏa mà thôi!"

"Chân chính kẻ địch, từ một nơi bí mật gần đó, tại Chư Thiên chiến trường!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Đối những học sinh mới học viên, giao thủ không cần thiết quá ác, dĩ nhiên, nếu là đối phương chủ động đả thương người, vậy cũng không cần thiết lưu thủ!"

Bạch Phong cũng nói tiếp: "Có khác quá nhiều oán khí, bằng không thì dễ dàng hành động theo cảm tính! Liền cùng trước ngươi như thế liền rất tốt, đối Trần Khải, Lưu Hạ những người kia, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, đối Hoàng Khải Phong loại người này, vậy sẽ phải lôi đình một kích, chấn nhiếp bốn phương!"

"Đơn giản tới nói, đáng giết giết, nên thả phóng!"

Tô Vũ nhịn không được nhìn về phía hai người, có chút kỳ quái, ta biểu hiện rất rõ ràng sao?

Hồng Đàm cười nhạt nói: "Trên người ngươi cái kia cỗ oán khí, đều nhanh ngưng tụ thành thần văn, dạng này không tốt! Trong mắt ta, Chu Minh Nhân những người này, bất quá là chúng ta tấm mộc thôi, ngăn trở một chút cường giả, để bọn hắn tự cho là chiếm được tiện nghi, trên thực tế cũng là tại bảo tồn bản thân!"

"Tấm mộc?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Hồng Đàm cười nói: "Không phải sao?"

"Bọn hắn thay chúng ta ngăn cản năm mươi năm!"

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Chẳng qua là gần nhất có chút biến hóa mà thôi, trước kia, không có ác như vậy, không biết là Chu gia bên kia biến cố, vẫn là đương quyền lâu, thật hồ đồ rồi!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, giống như có chút đạo lý.

Hắn cũng là không có quản cái này, mà là tại nghĩ, chính mình. . Muốn hay không cũng xây một cái tấm mộc ra tới?

Đúng vậy, chính mình làm một cái ra tới!

Học phủ bên này, chính mình muốn hay không cũng biết một cái có thể áp chế chính mình người ra tới.

Cứ như vậy, liền không có như vậy chói mắt.

Ta Tô Vũ, cũng thường xuyên thua thiệt.

Đừng nhìn ta chiếm đại tiện nghi, trên thực tế ta thường xuyên thua thiệt.

Giờ khắc này, bỗng nhiên nghĩ đến một người, Lưu Hồng!

Lưu Hồng, có muốn không ngươi áp chế ta một thoáng?

Nhường Đơn thần văn nhất hệ cảm thấy ta rất thảm, mặc dù trên thân người khác chiếm không nhỏ tiện nghi, kết quả lại là bị ngươi Lưu Hồng chèn ép đều nhanh tự sát!

Quá mức cường thế, chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Thực lực không đủ tình huống dưới, ngược lại sẽ cho mình gia tăng rất nhiều phiền toái.

Tô Vũ giống như đã hiểu hai vị ý tứ, nghiêm mặt nói: "Đa tạ sư tổ cùng sư phụ đề điểm!"

Đề điểm?

Đề điểm ngươi gì?

Hồng Đàm phiền muộn, ta chính là nhường ngươi đừng như vậy lớn oán khí, làm trễ nải tu luyện. . Được a, có lẽ này đồ tôn liền nghe hiểu cái này, cũng không tệ.

Bạch Phong cũng là nhìn thoáng qua Tô Vũ, chính mình học sinh này, nghe hiểu gì?

Chúng ta cũng không có ý tứ gì khác!

Mà là xác thực thấy Tô Vũ có chút oán khí vờn quanh, hẳn là chịu trước đó trận chiến kia ảnh hưởng, trong lòng không tự giác mang ra oán niệm, loại tình huống này, người rất dễ dàng cố chấp.

Bạch Phong còn thụ lấy thương, mọi người cũng không có nói tiếp.

Tô Vũ đơn giản nói một chút thức hải bí cảnh sự tình, liền đi lên lầu tu luyện, mà Trần Vĩnh cùng Ngô Gia cũng đều trở về Tàng Thư các.

Đa thần văn nhất hệ bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh khôi phục như thường, không còn vẻ giận dữ.

Hạ gia bên này, Long Võ vệ xuất chinh, bốn phía càn quét Vạn Tộc giáo cứ điểm, Hạ Hầu gia tiếp tục vui tươi hớn hở ngay trước thương nhân của mình.

Đơn thần văn nhất hệ, cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

Mọi chuyện đều tốt giống khôi phục bình tĩnh.

Đêm qua trận chiến kia, giống như chưa từng xảy ra.

Đại Hạ Văn Minh học phủ bên ngoài.

Mười tám bên trong.

Hậu sơn.

Liễu Văn Ngạn tại trong phòng nhỏ hội kiến một người.

Phòng nhỏ không lớn, giờ phút này chỉ có hai người, Liễu Văn Ngạn gầy yếu già nua, đối diện ngồi xếp bằng nam tử lại là cao lớn uy mãnh, không giận tự uy.

Hai người không có kém vài tuổi, Liễu Văn Ngạn cũng là 70 ra mặt, đối phương cũng nhanh 70 tuổi.

Nước trà không nhúc nhích, Hạ Long Võ nhìn hắn một hồi, bình tĩnh nói: "Oán sao?"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Hỏi lời này, có cái gì tốt oán."

"Liễu gia bên này. . Ta không có giữ được!"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Năm đó ta nhường hổ nổi bật cùng Liễu gia kết thân, liền là nghĩ thuận thế nhường Liễu gia dời vào Đại Hạ phủ, kết quả sự tình còn không có thành, từ trên xuống dưới nhà họ Liễu liền chết gần hết rồi."

Liễu Văn Ngạn ánh mắt lộ ra một vệt vẻ tưởng nhớ, nói khẽ: "Phí tâm! Ta người huynh trưởng kia, tính cách liền là như thế, ta đã sớm nhắc nhở qua hắn, cùng ta dính dáng đến quan hệ không tốt, cũng không cần bảo đảm ta, càng không cần cùng ta tiếp xúc. ."

Lắc đầu, thở dài.

"Liền là liên lụy những hài tử kia, huynh trưởng ta chết trận, ta kỳ thật có chút dự liệu được."

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Chuyện ta sau tra xét, không có gì dị thường! Liền là bình thường tao ngộ chiến! Có thể càng là như thường, càng không bình thường! Liễu gia trụ sở, mấy lần bị tập, quá mức trùng hợp!"

"Năm đó ngươi cái kia nhỏ cháu gái ra đời thời điểm, Liễu gia một bộ phận người chuẩn bị trở về về, rút về Nhân cảnh, kết quả nửa đường bên trên lần nữa tao ngộ đối thủ. ."

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, thở dài: "Sư phụ ta lưu lại này miếng thần văn liền là mầm tai hoạ! Nếu không phải Đại Hạ vương, ta cũng không sống tới hôm nay."

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Thần văn đến cùng có bí mật gì? Một viên Vĩnh Hằng thần văn, không đến mức như thế, trừ phi, thật sự có một chút tấn cấp vô địch hi vọng, ngươi thấy hy vọng sao?"

"Không có."

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Nếu là thấy được, liền sẽ không cùng hiện tại một dạng."

Nói xong, cười nói: "Ngươi cũng là tiến bộ nhanh, xem ra muốn tấn cấp vô địch!"

"Thân thể tấn cấp thôi!"

Hạ Long Võ bình tĩnh nói: "Thân thể tấn cấp, vẫn là có tuổi thọ đại nạn, mà lại ý chí lực không đủ cường đại, tao ngộ đối phương Văn Minh sư, vẫn là có ngã xuống khả năng."

"Văn Minh đạo đâu?"

Liễu Văn Ngạn hỏi một câu.

Rất nhiều người đều quên, Hạ Long Võ không phải tốt nghiệp ở Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, mà là Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Lão sư của hắn. . Vạn Thiên Thánh!

Chân chính Văn Minh sư!

"Văn Minh đạo. . Kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong."

"Có chút yếu đi!"

Liễu Văn Ngạn cấp ra cái này đánh giá, Hạ Long Võ cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Là yếu một chút, Nhật Nguyệt đều không có thể đi vào vào, thần văn có chút vấn đề, Cầu Tác cảnh hẳn là cũng đã nhận ra, có thể hiện tại, vấn đề không tốt giải quyết."

Phế bỏ một nhóm nhân tài đi!

Vấn đề này rất nghiêm trọng!

Cầu Tác cảnh bây giờ duy nhất có thể làm, liền là từng đám đến, từng cái đến, không thể trắng trợn tuyên truyền, dễ dàng tạo thành Văn Minh sư rung chuyển.

"Cầu Tác cảnh. ."

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Cầu Tác cảnh bây giờ đến cùng có ý tứ gì?"

Hạ Long Võ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Bọn hắn có ý tứ là, ân oán cá nhân, không tiện nhúng tay! Mặt khác, coi như thật sự có người kia tồn tại, năm đời đã chết, theo giá trị nhìn lại, các ngươi không bằng người kia!"

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: "Cũng thế, đã nhìn ra! Người chết. . Không đáng tiền! Phế nhân cũng khuyết thiếu tương ứng giá trị! Không sợ sư phụ ta sự tình tái diễn?"

"Bọn hắn hiện tại hẳn là cũng có chút chuẩn bị."

Hạ Long Võ mở miệng nói: "Tên kia lại cảm mạo đầu, không sớm thì muộn sẽ bị điều tra ra! Thế nhưng, bọn hắn sẽ không trắng trợn đi thăm dò, ngươi. . Là mồi, câu cá mồi!"

Hạ Long Võ nói khẽ: "Kỳ thật, thật lâu trước đó, bọn hắn liền từng có suy đoán, là gia gia của ta muốn bảo đảm ngươi, là nhị thúc tại cố gắng bảo đảm ngươi, bằng không, ngươi đã sớm xem như con mồi xuất ra đi câu cá!"

"Ta đoán được!"

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Năm đó trục xuất ta đến Nam Nguyên, kỳ thật ta liền đoán được! Ta kỳ thật còn ngoài ý muốn, ta thế mà một mực không có việc gì, sau này cũng đoán được, đại khái là Đại Hạ vương ra tay rồi!"

"Thay ta tạ ơn Đại Hạ vương. ."

"Không cần khách khí!"

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Chờ một chút! Chờ ta tấn cấp thành công! Này người, chúng ta không sớm thì muộn sẽ móc ra! Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện bên kia, ta biết những lão gia hỏa kia tâm tư, bọn gia hỏa này nghĩ móc ra, thế nhưng thái độ không có kiên quyết như vậy! Chủ yếu vẫn là Đại Chu vương thái độ không rõ. ."

"Đại Chu vương. ."

Liễu Văn Ngạn chần chờ nói: "Là hắn sao?"

"Khó mà nói!"

Hạ Long Võ cũng không xác định, lắc đầu nói: "Đại Chu vương lý niệm ta biết, tốt nhất là cùng tồn tại, nước giếng không phạm nước sông! Hắn gần nhất mục tiêu chủ yếu không phải tại chiến trường giết địch, mà là thành lập nhân tộc phòng hộ hệ thống, một lần nữa mở ra nhân tộc sức áp chế!"

Hạ Long Võ thở dài: "Ta không phản đối, ta cũng cảm thấy khởi động lại nhân tộc sức áp chế, là một biện pháp tốt! Có khả năng bỏ đi rất nhiều loại tộc xâm lấn chi tâm! Có thể việc này kéo dài nhiều năm không có kết quả, lúc này, ta cảm thấy vẫn là cần vũ lực chấn nhiếp!"

Hắn không phản đối Đại Chu vương lý niệm cùng mục tiêu.

Khởi động lại Nhân cảnh sức áp chế, để cho người ta cảnh cùng mặc khác giới vực một dạng, áp chế kẻ ngoại lai, biện pháp này rất tốt, cũng là một loại giải quyết thủ đoạn của chiến tranh.

Có thể là, hiện đang một mực đều không đầu mối.

Đại Chu vương không muốn truy cứu cái kia tên phản đồ, cũng có tâm tư này, trước kéo lấy , chờ hắn mở ra Nhân cảnh sức áp chế lại nói.

Miễn cho giai đoạn này cho hắn quấy rối!

Có thể điểm này, Hạ Long Võ lại là không đồng ý, Đại Hạ vương cũng không đồng ý, Đại Chu vương là Cầu Tác cảnh bá chủ một trong, hắn có tâm tư này, Cầu Tác cảnh sao lại lúc này tự loạn trận cước, đành phải ngầm thừa nhận.

"Đại Chu vương. ." Liễu Văn Ngạn cười nói: "Không tính sai! Thật tra lòng người bàng hoàng, cũng không nhất định là chuyện tốt! Thật muốn mở ra Nhân cảnh sức áp chế, ta vẫn phải nói một tiếng làm cho gọn gàng vào! Có thể là. . Liễu gia ta bên này, sư phụ ta bên này, ta không thể xem như không có việc gì phát sinh!"

"Thật có một ngày như vậy, ta phát hiện là hắn. . Ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Hạ Long Võ khẽ cười nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi tấn cấp vô địch! Bằng không, chỉ nói vô dụng! Còn có, lão sư ta bên này. . Ta có chút hoài nghi. ."

"Hoài nghi gì?"

"Hoài nghi hắn phát hiện cái gì, hoặc là thực lực đạt đến vô địch, lần này, là lão sư ta tại trợ giúp, ta phát hiện!"

Người ngoài trong mắt lỗ mãng thiết huyết Hạ Long Võ, giờ phút này lại là lộ ra tỉ mỉ một mặt.

"Vô địch?"

Liễu Văn Ngạn kinh ngạc nói: "Không có khả năng! Hắn đi cũng là nhiều thần văn nhất đạo, hắn không có khả năng tấn cấp thành công!"

"Cái kia chính là thân thể tấn cấp thành công!"

Hạ Long Võ cũng không xác định, lắc đầu nói: "Cụ thể không dễ phán đoán, lão sư ta này người, có việc cũng kìm nén sẽ không nói, ngược lại yếu nhất cũng có Nhật Nguyệt đỉnh phong cảnh!"

"Hắn. . Muốn tìm ra người kia?"

"Không rõ ràng."

Hạ Long Võ trầm tư một lát mới nói: "Ta hoài nghi lão sư có kế hoạch của mình, hắn chủ trương gắng sức thực hiện cùng vạn tộc giao hảo, ta thậm chí một lần hoài nghi tới, hắn là Nguyên Thủy thần giáo giáo chủ!"

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn sắc mặt biến hóa, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không xác định, chẳng qua là hoài nghi!"

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Ta hiện tại hết sức lo lắng một sự kiện, lão sư này người rất điên cuồng, hắn nhìn như bình tĩnh, lại là nặng nhất quy củ, không vi phạm quy củ, hắn rất dễ nói chuyện, vi phạm với quy củ, hắn liền không nói được! Đánh giết năm đời, phá diệt đa thần văn nhất hệ, phạm vào hắn tối kỵ, ta hết sức lo lắng lão sư sẽ làm loạn, thậm chí. . Chủ động dẫn dắt vạn tộc tiến công nhân tộc!"

"Cái này. ."

Liễu Văn Ngạn rung động nói: "Hắn. . Cái tên này điên rồi đi! Hắn dù cho tấn cấp vô địch, một khi thật làm, những người kia cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Hạ Long Võ thở dài nói: "Không sai, cho nên ta đè ép hắn rất nhiều năm! Có thể hiện tại. . Chưa hẳn ép ở! Nói như vậy, trước đó Thiên Nghệ thần giáo cùng Thiên Nghệ thần tộc vài vị Nhật Nguyệt tiến vào Đại Hạ phủ, Nam Nguyên bị tập kích, ta hoài nghi đều có thể là lão sư bố cục! Hắn cố ý cho ta chế tạo áp lực, để cho ta tiến vào tấn cấp giai đoạn, buộc ngươi trở về. . Đều có thể là hắn đang tính mà tính toán."

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Hắn điên rồi!"

"Hắn không điên, hết sức tỉnh táo, hắn mục đích đúng là bức ra tên kia, nếu như không ép được, vậy liền cưỡng ép để cho người ta cảnh đứng trước đại nạn, chiến tuyến nhất thống!"

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Thế cục có khẩn cấp như vậy sao?"

Hạ Long Võ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có! Thần Ma vạn tộc hiện tại không thế nào động, nghe nói là đang đợi , chờ một cái cơ hội , chờ nguyên thủy thần tộc tên kia tấn cấp, hoặc là chờ Thủy Ma tộc tên kia tấn cấp!"

"Tấn cấp?"

Liễu Văn Ngạn rung động nói: "Vô địch phía trên, thật còn có đường?"

"Ta không biết, ta không phải vô địch. Gia gia của ta cũng không biết, hắn không nhìn thấy con đường phía trước, thế nhưng hắn biết, tất có con đường phía trước!"

Hạ Long Võ thở dài: "Hiện tại an tĩnh, chẳng qua là trước cơn bão tố an tĩnh!"

"Nhân cảnh giá trị đến bọn hắn như thế sao?"

"Đáng giá!"

Hạ Long Võ gật đầu, "Tối thiểu theo bọn hắn nghĩ là đáng giá! Đại tịch diệt trước đó, Nhân cảnh là thật tồn tại một lần vạn giới rực rỡ! Nhân cảnh bây giờ phát hiện một chút di tích, một ít gì đó, đều tại chứng minh tất cả những thứ này! Năm đó Nhân cảnh, hẳn là vạn giới tới triều, rực rỡ vô cùng!"

"Nhân cảnh có bí mật, đại bí mật!"

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Gia gia của ta cũng nói, Nhân cảnh chắc chắn có bí mật! Khả năng quan hệ đến chư thiên vạn tộc một chút cơ mật, thậm chí ảnh hưởng đến bọn hắn sinh tồn chi bí, cho nên, bọn hắn nhất định sẽ tiến vào Nhân cảnh!"

"Sinh tồn chi bí?"

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Đồ vật gì, có thể ảnh hưởng đến vạn tộc tồn tại?"

"Không biết."

Hạ Long Võ cười nói: "Nếu là biết, vậy liền thuận thế diệt vạn tộc, nhất thống vạn giới! Bất quá Nhân cảnh năm đó rực rỡ là có thể khẳng định, gia gia của ta bọn hắn, đều là năm đó nhận di trạch người, những cái kia bí cảnh, những cái kia di tích, để bọn hắn cấp tốc trưởng thành lên! Như thế mới không còn để cho người ta cảnh ở thời kỳ đó bị diệt!"

Hơn ba trăm năm trước, Chư Thiên chiến trường xuất hiện, Nhân cảnh lối đi mở rộng.

Thời kỳ đó, xuất hiện từng vị cường giả vô địch, thành lập đại phủ.

Trưởng thành tốc độ nhanh dọa người!

Vô địch từng vị tuôn ra!

Tất cả những thứ này, đều cũng không phải là lãng không tới.

Thời kỳ đó, vạn tộc cường giả đã sát nhập vào Nhân cảnh, một chút cường giả tại Nhân cảnh du đãng, chiếm lấy di tích, kết quả tranh đấu phía dưới, Nhân tộc cường giả dồn dập cấp tốc quật khởi, khu trục vạn tộc, chém giết cường địch, cuối cùng thủ có người ở cảnh, tại Nhân cảnh bên ngoài, mở ra mới chiến trường.

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Cũng thế, những cái kia di tích hoàn toàn chính xác đã chứng minh Nhân cảnh rực rỡ! Đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ, kỳ thật cũng bắt nguồn từ di tích, hết sức đáng tiếc, năm đó mấy chỗ di tích đều không có thể thu được đến tấn cấp vô địch phương pháp. ."

Dứt lời lại nói: "Những năm này, không có dạng này di tích mở ra sao?"

"Có vài chỗ, thế nhưng đều không được tốt lắm, đại bộ phận đều là nhục thân đạo tu luyện Thánh địa, Văn Minh đạo truyền thừa không nhiều, thế nhưng cũng có một chút phát hiện. ."

Hạ Long Võ vẻ mặt có chút trịnh trọng nói: "Mấy chỗ di tích bị khai phá, đều phát hiện một vấn đề! Văn Minh đạo truyền thừa, đại tịch diệt trước đó, hẳn là dùng nhân tộc thần văn làm chủ!"

Liễu Văn Ngạn gật đầu, "Bạch Phong cũng phát hiện vấn đề này."

"Cầu Tác cảnh hẳn là cũng phát hiện!"

Hạ Long Võ thở dài: "Hiện tại là đâm lao phải theo lao! Không có khả năng phế đi tất cả mọi người thần văn, mà lại nhân tộc thần văn, hoàn toàn chính xác rất yếu, điểm này không thể nghi ngờ! Mấu chốt là, khuyết thiếu một đầu minh xác con đường, đa thần văn nhất hệ thần văn chiến kỹ, cũng là có có thể có thể giải quyết vấn đề này, nhưng là không phải người nào đều có thể hình thành thần văn chiến kỹ. ."

Giờ phút này, nếu là Tô Vũ cùng Bạch Phong tại đây, sợ rằng sẽ kinh ngạc tại bọn hắn nói chuyện.

Nhân tộc, cũng không phải là không có cường giả phát hiện vấn đề.

Mà là đã đâm lao phải theo lao, rất khó thay đổi!

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Cái kia hẳn là nhiều mở rộng đa thần văn nhất hệ, mà không phải chèn ép!"

"Sau lưng, khẳng định có người trong bóng tối mở rộng!"

Hạ Long Võ nói thẳng: "Chỉ là chúng ta không biết thôi! Một chút cường giả hậu duệ, liền có khả năng tại làm, hiện tại chẳng qua là một cái thăm dò giai đoạn, đến mức chèn ép đa thần văn nhất hệ, có hay không có kế hoạch khác ta không rõ ràng, Đại Chu vương bên kia ngầm thừa nhận thái độ ảnh hưởng tới một bộ phận người quyết định."

"Đại Chu vương!"

Lần nữa đề cập Đại Chu vương, Liễu Văn Ngạn thở dài, "Không hy vọng là hắn, bằng không, Đại Chu phủ xảy ra vấn đề, hắn cũng có vấn đề, vậy liền phiền phức lớn rồi, hắn chiến lực rất mạnh, Đại Hạ vương đều chưa hẳn địch hắn. ."

"Là không địch lại!"

Hạ Long Võ cũng là không có gì tốt phủ nhận, "Gia gia của ta khẳng định không phải đối thủ của hắn! Đại Chu vương cũng là Văn Minh sư chuyển nhục thân đạo tấn cấp, thân thể không thể so gia gia của ta kém, đã sớm tới nhỏ máu trùng sinh mức độ! Mà thần văn nhất đạo, cũng là tiếp cận năm đời mức độ, thậm chí vượt qua năm đời, gia gia của ta thần văn nhất đạo không được, ý chí lực không bằng hắn."

"Nhân cảnh có thể có nắm bắt áp chế hắn, đại khái là Đại Tần vương."

Liễu Văn Ngạn lần nữa thở dài, "Thật không hy vọng là hắn, bằng không. . Ai!"

Hai người trầm mặc.

Đây là đáng sợ nhất khả năng!

Một vị Nhân cảnh cường giả vô địch, vẫn là vô địch bên trong đỉnh cấp cường giả, một khi phản bội, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Có lẽ, cũng có người đang hoài nghi Đại Chu vương, thế nhưng đều giả câm.

Là người khác cái kia còn tốt, nếu là Đại Chu vương, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Hạ Long Võ rất nhanh cười nói: "Đây là kém nhất kết quả, có lẽ so dự kì đích hảo, hắn kỳ thật không có đạo lý gì làm như thế, huống chi năm đó chết còn là đệ đệ hắn, quan hệ bọn hắn vẫn rất tốt!"

"Không nói hắn!"

Liễu Văn Ngạn cũng không muốn đàm cái này, nhường người đau đầu.

Cấp tốc nói: "Ta tại đây dừng lại không được mấy ngày, ta rất sắp đi Chư Thiên chiến trường! Hồng Đàm bên kia, ngươi nhiều chăm sóc một ít, ta người sư đệ này. . Cũng không phải là tinh thông tính toán hạng người, có đôi khi vẫn là cho dễ kích động . Còn Vạn phủ trưởng bên kia, ta cũng không quản được này chút, theo hắn đi!"

"Yên tâm!"

"Đúng rồi. ."

Liễu Văn Ngạn nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Ta còn có cái học sinh, hiện tại bái sư Bạch Phong, ngươi cũng chiếu khán một ít, hắn hẳn là có chút cơ duyên của mình, khi còn bé liền thường xuyên làm ác mộng, ý chí lực thường xuyên sẽ xuất hiện gợn sóng, ngươi có khả năng phái người tra một chút xem, Nam Nguyên có tồn tại hay không một chỗ di tích."

"Nam Nguyên?"

Hạ Long Võ ngoài ý muốn nói: "Nam Nguyên có di tích?"

"Có khả năng!"

Liễu Văn Ngạn cười nói: "Di tích xuất hiện ở đâu cũng có thể! Hắn hẳn là thu được một chút biếu tặng, Nam Nguyên nếu là tìm được di tích, nhớ kỹ dẫn hắn cùng đi thăm dò , dựa theo quy củ, hắn có thể điểm ba thành, ngươi cũng đừng cho tham ô!"

Hạ Long Võ bật cười nói: "Ta còn không đến mức như thế! Quay đầu ta để cho người ta tra một chút xem đi, thật muốn có, sẽ cho hắn, di tích. . Mới khai phá di tích rất ít đi, nếu là đạt được di tích truyền thừa, tiểu tử này tiến vào Nhật Nguyệt cũng là có hi vọng."

Năm đó một nhóm di tích xuất hiện, sáng tạo ra hàng loạt vô địch.

Bây giờ, mới khai phá cũng không bằng trước đó, di tích người thừa kế , bình thường cũng là Nhật Nguyệt đến đỉnh.

Bất quá một vị Nhật Nguyệt, cũng là đỉnh cấp lực lượng!

Tọa trấn Chư Thiên chiến trường, đó cũng là bá chủ cấp cường giả.

Một một ít tộc tộc trưởng, đều không Nhật Nguyệt cảnh.

Nhân tộc mạnh mẽ, có thể cấp tốc quật khởi, đứng hàng chư thiên mười vị trí đầu, này chút di tích là then chốt.

Đây cũng là hấp dẫn rất nhiều tiểu tộc cân phong tiến công nhân tộc một một nguyên nhân trọng yếu!

Hai người lần nữa nói chuyện vài câu, Hạ Long Võ cũng không nữa nói, trực tiếp hư không tiêu thất tại trong phòng.

Liễu Văn Ngạn không nói gì, một lát sau, Ngô Nguyệt Hoa vào cửa, kỳ quái nói: "Vừa mới có phải hay không người đến? Ta vừa vặn giống ý thức hỗn loạn một thoáng!"

"Ý thức hỗn loạn?"

Liễu Văn Ngạn cười ha hả nói: "Làm sao có thể, ngươi là Sơn Hải bát trọng, trừ phi vô địch tới, hoặc là Nhật Nguyệt đỉnh phong, bằng không thì ai có thể che giấu ngươi?"

"Cũng là!"

Ngô Nguyệt Hoa ngẫm lại cũng cảm thấy không có vấn đề, rất nhanh nói: "Uống thuốc đi!"

Nói xong, lấy ra một viên to lớn dược hoàn, bắt hắn lại liền hướng trong miệng hắn nhét!

Vừa mới còn cùng Hạ Long Võ chuyện trò vui vẻ Liễu Văn Ngạn, giờ khắc này, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Lão tử không ăn!

"Không ăn. ."

"Nghe lời, không ăn sao có thể đi, không ăn làm sao khôi phục thương thế, này dược có thể là ta bỏ ra lớn đại giới điều chế, người khác muốn ăn đều không kịp ăn!"

Nói xong, hung hãng đẩy ra miệng của hắn!

Ngươi ăn cũng phải ăn, không ăn cũng phải ăn!

Liễu Văn Ngạn tuyệt vọng vô cùng, ta cảm thấy vẫn là đi Chư Thiên chiến trường tương đối tốt, nơi này so Chư Thiên chiến trường còn nguy hiểm!

Quả nhiên, bên này vừa bị nhét vào một cái đầu người lớn dược hoàn , bên kia, Hồ Bình vào cửa, thản nhiên nói: "Ăn cơm đi!"

Nói xong, đem bưng một đống đen nấu ăn đưa lên!

Liễu Văn Ngạn càng thêm tuyệt vọng!

Lão tử muốn đi Chư Thiên chiến trường, địa phương quỷ quái này, không thể lại chờ đợi!

