Chương 774: Mọi Chuyện Là Vì Đại Nhân

Đại Đạo dung nhập, Thời Gian Trường Hà rung rung.

Đạo tranh giành!

Đúng vậy, khi dung nhập nhiều người, Tô Vũ bỗng nhiên có loại cảm giác tối tăm.

Phiền toái!

Đại Đạo chi tranh!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có một tí dự cảm, hắn giống như có chút phiền toái, nhưng mà vấn đề khả năng không phải là quá lớn, có thể hắn tại cướp lấy Thời Gian Trường Hà một ít gì đó.

"Đại Đạo chi tranh. Tử Linh Trường Hà."

Giờ phút này, Tô Vũ bỗng nhiên mơ hồ có chút cảm giác, Tử Linh đại Đạo chủ nhân biến mất, có hay không cùng Thời Gian Trường Hà đại Đạo chủ nhân có quan hệ?

Bởi vì Tử Linh đứng đầu, chiếm thời gian đứng đầu đối với Tử khí khống chế!

"Đại Đạo tranh phong sao?"

"Cái này đại Đạo, nói rút cuộc là cái gì? Là Khai Thiên người ở giữa tranh phong? Còn là bất đồng quy tắc giữa? Còn là bất đồng thời đại?"

Tô Vũ nhìn xem không ngừng khuếch trương thiên địa mới, trong lòng có chút dự cảm.

Có lẽ. Một ngày kia, ta sẽ cùng thời gian đại Đạo chủ nhân gặp nhau.

Có lẽ, gặp chính là phiền toái.

Bởi vì, mấy người chúng ta giống như đều tại hao hắn lông dê.

Người ta dưỡng tốt vạn giới, kết quả hắn cũng tốt, Nhân Hoàng cũng tốt, Tử Linh đại Đạo chủ nhân cũng tốt, vì đi đường tắt, đều trực tiếp trộm lấy hắn chuyển đổi lực lượng, dưới tình huống bình thường, hẳn là chuyển đổi Hỗn Độn đấy!

Thế nhưng là, chuyển đổi Hỗn Độn quá chậm.

Vì vậy mấy người chúng ta ăn trộm. Cái này nếu như bị chủ nhân gặp, không đánh chết chúng ta mới lạ?

Giờ khắc này, Tô Vũ không hiểu mà có chút ngượng ngùng.

Ta. Không có trộm a!

Trộm là nhân hoàng cùng Tử Linh đại Đạo chủ nhân, ngươi xem ta, ta Khai Thiên, cũng không có kết nối ngươi, nhưng bây giờ, là Lam Thiên những người này, nghĩ đến pháp mà buộc ta trộm, ta rất vô tội.

Ta cũng là bị khoác hoàng bào rồi!

Tô Vũ dối trá mà thở dài một tiếng, đúng vậy, ta không có trộm, ngược lại là có chút cái này ý tưởng, chủ yếu vẫn là lo lắng Thời Gian Trường Hà lỗ hổng quá lớn, lực lượng dũng mãnh vào quá nhiều, đồng hóa bản thân.

Kết quả, Lam Thiên chính bọn hắn đã có tài nghệ trước khi bái sư!

Chính là chỗ này ý tứ đi!

Những người này, nguyên bản đều có đại Đạo lực lượng bên người? Hiện tại kỳ thật coi như là chuyển tìm đến cổng và sân? Đặt tại thời gian đứng đầu bên kia, đều có thể coi như là phản bội tông môn!

Sau đó những thứ này đã có tài nghệ trước khi bái sư sau đó? Vẫn đem nguyên bản thời gian đại Đạo bên kia học được quy tắc lực lượng? Đều cho dung nhập Tô Vũ bên này, trong nháy mắt lớn mạnh Tô Vũ bên này lực lượng? Thời Gian Trường Hà lực lượng, kỳ thật thuộc về là bị suy yếu một chút.

Đương nhiên? Rất yếu ớt.

Một đám không tới Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới hay sao? Coi như là rời đi rồi, đối với Thời Gian Trường Hà mà nói, ảnh hưởng cũng không phải quá lớn.

Ngay tại Tô Vũ suy nghĩ những điều này thời điểm.

Thời Gian Trường Hà.

Tiếp tục rung chuyển.

Lúc này đây, rung chuyển một lớp tiếp theo một lớp? Trường Hà lực lượng có chút mãnh liệt bành trướng.

Thượng du Nhân Hoàng những người kia? Hiển nhiên là cảm ứng được đấy.

Kỳ thật không chỉ có Nhân Hoàng.

Cùng một thời gian.

Nhân Cảnh, thân thể đại Đạo bên trong.

Có người cũng cảm nhận được.

Xếp bằng ở thân thể đại Đạo bên trong Bách Chiến, bỗng nhiên trợn mắt, cái kia một luồng sóng ba động, đang tại trùng kích toàn bộ Thời Gian Trường Hà? Cho dù không tính quá cường liệt, hãy để cho hắn cảm thấy cổ ba động này.

Mà giờ khắc này? Bách Chiến bên người, cũng có một đám người tại.

Đúng vậy? Hắn trực tiếp mang người đến.

Ngay tại bên trong thân thể đại Đạo, Bách Chiến trấn áp đại Đạo lực lượng? Tùy ý cái kia hơn mười người hấp thu lực lượng thân thể? Trực tiếp khôi phục thân thể? So với Tô Vũ bên kia muốn thuận tiện hơn.

Thượng du thân thể đạo nhân Vương, cảm nhận được thân thể lực lượng trượt, cũng không phải là Bách Chiến tại đại lượng rút ra, mà là vì khôi phục dưới trướng những thứ này cường giả, hắn tại trấn áp toàn bộ thân thể đạo chấn động, đem thân thể quy tắc lực lượng cung cấp dưới trướng cường giả tu luyện.

Lúc này thời điểm, cũng có một chút người cảm nhận được Trường Hà chấn động.

Có người trầm giọng nói: "Bệ Hạ, Trường Hà dị động, là đã xảy ra chuyện sao?"

Bách Chiến nhìn về phía chủ đường sông, hồi lâu, nói khẽ: "Vô sự!"

hắn nhìn hướng phía dưới phương hướng mọi người, bình tĩnh nói: "Nhanh lên hấp thu lực lượng, trấn áp thời gian dài, một ít thượng du thân thể đạo nhân Vương, thực lực suy yếu, tốt nhất ly biệt lúc này thời điểm bị người giết, nếu không, không thiếu được kết xuống thù hận!"

Lời này vừa nói ra, không ít người kinh hãi, vội vàng bắt đầu khôi phục.

Có người vội vàng nói: "Bệ Hạ, chúng ta rút ra hơn nhiều, thượng du Nhân Vương sẽ bị suy yếu lực lượng sao?"

"Có lẽ."

Bách Chiến thản nhiên nói: "Bất quá các ngươi hấp thu mau một chút, ta sẽ rút ra Thời Gian Trường Hà bên trong thân thể lực lượng, bổ túc lúc trước tiêu hao!"

Mọi người không dám chậm trễ nữa, vội vàng bắt đầu tu luyện.

Sáu nghìn năm qua, rất nhiều người thân thể cũng không có khôi phục, một mực bảo trì lực ý chí trạng thái, cảm ngộ đại Đạo lực lượng, tiến bộ rất nhanh, không có thân thể hạn chế, chẳng qua hiện nay khôi phục thân thể, cần lực lượng cũng sẽ cường đại hơn!

Một lát sau, quát khẽ một tiếng truyền ra.

Một đạo thân ảnh hiển hiện, thân thể cường hãn vô cùng, khí tức mờ mịt, mơ hồ có Quy Tắc Chi Chủ giống, chẳng qua là đi cũng không phải là thân thể một đạo, mà là hắn nói.

Giờ phút này, nhanh chóng hiển hiện tại Bách Chiến bên người, trên mặt dáng tươi cười: "Bệ Hạ!"

Bách Chiến cũng lộ ra dáng tươi cười, "Chúc mừng Trường Thanh hầu!"

Trường Thanh hầu, hắn năm đó dưới trướng đỉnh cấp mưu sĩ, cũng là đỉnh cấp cường giả lực lượng.

Sáu ngàn năm sau, gặp lại Trường Thanh, ngày nay, thân thể khôi phục trong nháy mắt, cảnh giới cũng hiện ra đi ra, Thiên Tôn!

Một vị có đủ Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả.

"Đa tạ Bệ Hạ!"

Trường Thanh hầu tóc dài bay lên, rất nhanh rơi xuống, đứng ở Bách Chiến sau lưng, nhìn về phía phía dưới mọi người, trên mặt dáng tươi cười: "Lúc này đây, chúng ta có thể so với trước đó lần thứ nhất càng mạnh hơn nữa! Ta nghĩ, chúng ta không cần phải trốn như sáu nghìn năm trước!"

Bách Chiến khẽ gật đầu, khẽ cười nói: "Ta cũng không muốn!"

Đang nói, một tiếng tiếng gầm gừ truyền ra, oanh!

Một cái cực lớn bóng người hiển hiện!

Cái kia cực lớn bóng người, cầm trong tay một thanh ván cửa giống nhau trường đao, phi thân mà đến, hặc hặc cười nói: "Bệ Hạ!"

"Võ cực!"

Bách Chiến lần nữa lộ ra dáng tươi cười, văn võ nhị vị cường giả, toàn bộ sống lại rồi!

Giờ phút này, cái này võ cực khí tức cũng là cực kỳ cường hãn, thậm chí mơ hồ lấn át Trường Thanh.

Võ cực hặc hặc cười nói: "Bệ Hạ, sáu nghìn năm, tựa như hôm qua! Bệ Hạ cái này sáu nghìn năm, đã hoàn hảo?"

"Coi như cũng được!"

Bách Chiến vẻ mặt tươi cười, Trường Thanh cũng cười nói: "Võ cực, xem ra, đao đạo lại có tiến bộ, lúc này đây rời núi, ngươi lại có thể quá ẩn, không cần phải nữa cùng lúc trước giống nhau mỗi ngày tìm chúng ta phàn nàn nói đâu đâu rồi!"

"Nào có!"

Võ cực dáng người cực lớn vô cùng, hặc hặc cười nói: "Ta cũng không phàn nàn!"

Dứt lời, nhìn về phía Bách Chiến, dáng tươi cười càng thêm sáng lạn: "Bệ Hạ, chúng ta lần này trực tiếp giết đi ra ngoài sao? Làm chết Vạn Tộc cùng Ngục Vương cái kia Nhất Mạch?"

"Không nhanh!"

Bách Chiến khẽ cười một tiếng, Trường Thanh cũng cười sắc mặt nhu hòa nói: "Gấp cái gì!"

Dứt lời, mở miệng nói: "Bệ Hạ, Nhân Tộc cái này Thủy Triều sự tình, chúng ta cũng mơ hồ có chút nghe thấy, Tô Vũ mang người đã đi ra, chúng ta là bài trừ bên ngoài trước an bên trong, hay là trước cùng một chỗ đối ngoại, lại đối nội? Bệ Hạ đối với Tô Vũ, có vài phần hiểu rõ?"

Hắn chẳng qua là đưa ra hai loại phương án, kết quả còn cần Bách Chiến đến xác định.

Mà võ cực nhưng là tùy tiện nói: "Bệ Hạ, lấy trước Tô Vũ bên kia rồi hãy nói! Hắn cho là hắn phong bế Tử Linh giới vực, chúng ta liền không có biện pháp qua sao? Một núi không thể chứa hai cọp, muốn là chúng ta ở trên giới cùng người đấu cái ngươi chết ta sống, tiểu tử này bỗng nhiên toát ra đến cho chúng ta thoáng cái, đây không phải là xui xẻo?"

Hắn muốn cũng trực tiếp.

Tô Vũ dẫn người đi Tử Linh giới vực, liền khi bọn hắn dưới mông đít trước mặt, cái này một khi mặc kệ, rất dễ dàng gặp chuyện không may đấy.

Bách Chiến Vương nói khẽ: "Không dùng, trước đối phó Ngục Vương Nhất Mạch cùng Vạn Tộc đi!"

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua phía dưới vẫn còn chữa trị thân thể mọi người, nói khẽ: "Ta biết rõ tất cả mọi người đang nghe lấy, có ít người, chỉ sợ cũng không hy vọng ta cùng Tô Vũ trước nội chiến. Điểm này, ta sẽ không tùy tiện cùng hắn xung đột, chư vị yên tâm là được."

Phía dưới, có người nói tiếp, thanh âm êm dịu: "Bệ Hạ, Tô Vũ sự tình, chúng ta cũng có nghe thấy, cũng không khác người tiến hành, vô cớ xuất binh! Nhân tâm làm cho hướng, giờ phút này Binh chinh phạt Tô Vũ, cũng không phải là chuyện tốt, võ cực không thích dùng đầu óc, còn là ít ra điểm chủ ý!"

Một người đạp không mà lên, võ cực nhìn thoáng qua, bĩu môi, không nói gì thêm.

Đây là một cái nữ nhân.

Khí khái hào hùng mười phần, tóc dài tán lạc tại vai, đang mặc Lưu Ly trường bào, thực sự không dấu dáng người chi đẫy đà.

Nữ nhân trên mặt mang cười, nói chuyện cũng không nặng, rồi lại là có chút hùng hổ dọa người: "Bệ Hạ, nếu là Bệ Hạ có thể bắt lại thượng giới, đánh tan Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch, tự nhiên có thể cho Tô Vũ dưới trướng cường giả biết được Bệ Hạ chi sự nghiệp to lớn! Khi đó Tô Vũ một khi chiến bại, mọi người tất nhiên sẽ chủ động đến tìm đến, đều là nhân tộc!"

"Bệ Hạ như thất bại, Nhân Tộc cũng có một chi chuẩn bị ở sau!"

"Tô Vũ sự tình, ta nghe nói qua, mặc dù trẻ tuổi, mặc dù xúc động, thực sự có ý hướng khí, chúng ta già rồi, mưu đồ càng nhiều một ít, nhưng mà trẻ tuổi cũng nhiều tuổi trẻ chỗ tốt!"

Nữ nhân trên mặt dáng tươi cười, nhìn về phía Trường Thanh hầu, "Trường Thanh, không nên giật dây Bệ Hạ làm cái gì! Chúng ta cùng Tô Vũ chi tranh, ở chỗ hôm nay Nhân Cảnh chấp chưởng chi quyền, Tô Vũ nếu như nhường lại rồi, hà tất đuổi tận giết tuyệt, hùng hổ dọa người?"

Nàng lại nhìn Bách Chiến, lại nhìn võ cực, "Các ngươi phải biết rằng, chúng ta là sáu nghìn năm trước cổ nhân rồi! Trăm năm đổi một đời, cũng thay đổi 60 thế hệ rồi, Tô Vũ bọn hắn mới là thời đại này anh tài, giết Tô Vũ, cái kia sẽ chỉ làm chúng ta cùng Nhân Tộc càng chạy càng xa!"

Nữ nhân lại nói: "Chư vị chinh chiến bốn phương, tổng có một cái tín ngưỡng!"

Nàng thanh âm dần dần hùng vĩ: "Cái này tín ngưỡng, tại mọi người trong lòng! Nhân Tộc! Là nhân tổ truyền lại Nhân Tộc cũng tốt, còn là Nhân Hoàng truyền thừa Nhân Tộc cũng tốt, đều là nhân tộc!"

"Ngục Vương cấu kết Hỗn Độn, ắt phải chết!"

"Có thể Tô Vũ, chưa từng cấu kết Hỗn Độn."

Này lời còn chưa nói hết, có người rầu rĩ nói: "Hắn tại cấu kết Vạn Tộc, không phải sao? Ngươi xem hắn, dưới trướng đều là người nào?"

Phía dưới, lại một người Đằng Không, tuổi tác lớn hơn, thoạt nhìn cũng tương đối già nua, nhìn về phía nữ nhân, "Hồng Nguyệt, Tô Vũ làm cho dựa, phần lớn đều là Vạn Tộc lực lượng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hồng Nguyệt nhìn về phía hắn, không nói gì.

Phía dưới, lần nữa có một người phá không dựng lên, là một vị nam tử, trẻ tuổi vô cùng, thân mặc màu đen trang phục, ngữ khí lạnh lùng: "Trường Mi hầu, được rồi, có một số việc hà tất để trong lòng nhiều như vậy! Tô Vũ dựa Thực Thiết các tộc, tình huống ngươi biết ta biết! Nhận rõ sự thật, không nên trốn tránh trách nhiệm, sáu nghìn năm trước chúng ta buông tha cho, đây là sự thật, nếu như buông tha cho, vẫn không cho phép người khác tự cứu sao?"

Hắn sắc mặt lành lạnh, nhìn về phía lão nhân, lại nhìn Trường Thanh mấy người, "Hồng Nguyệt nói không sai, Bệ Hạ, Tô Vũ chính đắc nhân tâm, giờ phút này, chúng ta chiếm cứ Nhân Cảnh, đã là lòng người bàng hoàng, không nên ép chúng ta cùng nhân tộc triệt để xé rách? Chúng ta không phải nhân tộc sao?"

hắn nhìn hướng mọi người: "Chúng ta cũng là nhân tộc! Dù là sáu ngàn năm sau Nhân Tộc không nhận đối với chúng ta, đó cũng là Nhân Tộc! Trường Thanh cùng Trường Mi ngữ điệu, đều là trốn tránh trách nhiệm ngữ điệu! Cấu kết Vạn Tộc? Cái gì gọi là cấu kết Vạn Tộc, dựa theo cái này thuyết pháp, dứt khoát đem Nhân Hoàng bọn hắn cũng định nghĩa thành phản đồ được rồi!"

Hắn ngữ khí hơi có bất thiện, "Những người khác nói một chút là được, Bệ Hạ không thể tin vào những thứ này lời gièm pha! Sáu nghìn năm trước, Bệ Hạ không địch lại bọn chúng, không muốn tử chiến một trận, chúng ta có thể lý giải, tất cả mọi người là đào binh!"

"Nếu như trở thành đào binh, sẽ phải có đào binh giác ngộ, không cần phải đi điểm tô cho đẹp bản thân, nói xấu người khác! Trường Thanh chẳng qua là đề nghị, Trường Mi, ngươi khen ngược, dứt khoát xác định cái cấu kết Vạn Tộc chi tội danh. Ngươi cái này người, lòng dạ không tốt!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, bên cạnh, Trường Mi lão nhân hơi hơi ngưng lông mày: "Huyết Ảnh, ngươi nói chúng ta là đào binh?"

Lạnh lùng thanh niên lãnh đạm nói: "Có phải hay không, đều có công luận! Ta là, ngươi cũng vậy, có cái gì tốt giải thích đấy! Đương nhiên, không địch lại khắp nơi, trốn. Cũng là một loại thủ đoạn, ta cũng hiểu được nên trốn, nếu không, năm đó sẽ không đi theo Bệ Hạ! Có thể trốn, mọi người trong lòng hiểu rõ một ít, không nên cảm giác mình là rất đúng, có lẽ ngươi cảm thấy ngươi là rất đúng, nhưng đối với sáu ngàn năm sau Nhân Tộc mà nói, chúng ta từ bỏ bọn hắn!"

"Sáu nghìn năm qua, bọn hắn không chỗ nương tựa, hơn bốn trăm năm trước, Vạn Tộc cường giả vô số, Nhân Tộc liền một vị Vĩnh Hằng cũng không có. Sau đó ra đi một tí Vĩnh Hằng, nhưng là chậm chạp không xuất ra Hợp Đạo. Bệ Hạ đứt gãy nhục thể của bọn hắn đường tấn cấp, ngày nay còn phải lại đi trách cứ hắn đám cấu kết Vạn Tộc. Không nên kết xuống tử thù sao?"

Huyết Ảnh lạnh lùng nói: "Có thể nói một tiếng lý niệm không hợp, không nên lại cho người khác trồng cái gì chụp mũ! Trường Mi, loại người như ngươi, ta một mực phiền chán!"

Trường Mi khí tức chấn động, lạnh lùng nói: "Ngươi đang ở đây dao động nhân tâm?"

"Ngươi lại nói một tiếng thử xem?"

Huyết Ảnh cũng là lạnh lùng nhìn xem hắn, "Dao động nhân tâm? Đợi Bệ Hạ sáu nghìn năm, dễ dàng như vậy liền dao động rồi, vậy dứt khoát lại để cho mọi người tản được rồi! Nếu là Bệ Hạ dựa vào loại người như ngươi đến thống trị lôi kéo, lòng ta bất mãn, tự nhiên sẽ đi, còn cần ngươi tới đuổi ta?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, tóc đen tung bay, "Trường Mi, không nên cảm giác mình bước vào cái gọi là Thiên Tôn cảnh, có thể như thế nào? Năm đó ta liền không hy vọng Bệ Hạ mang theo loại người như ngươi nịnh nọt tiểu nhân, hiện tại như trước như thế! Trường Thanh ra mưu, xuất ra bất định, ngươi khen ngược, chuyện gì đều ưa thích tự tiện chủ trương! Còn dám giật dây Bệ Hạ, ta liền bắt ngươi khai đao!"

Trường Mi giận dữ!

Bách Chiến nhìn thoáng qua mấy người, Trường Thanh, võ cực, Hồng Nguyệt, Trường Mi, Huyết Ảnh, cái này năm vị vừa sống lại cường giả, đều là đỉnh cấp tồn tại, đều có đủ Thiên Tôn cấp chiến lực.

Đây cũng là những năm gần đây này, mọi người thu hoạch lớn nhất.

Đương nhiên, năm đó cũng có Thiên Tôn, chẳng qua là đã vẫn lạc, ví dụ như Binh Quật.

Giờ phút này, mấy vị này, đều tính là hậu kỳ tấn thăng.

Bách Chiến thấy bọn họ giương cung bạt kiếm, hơi hơi ngưng lông mày: "Đã đủ rồi! Đều là nhà mình huynh đệ, đã bao nhiêu năm, vẫn đấu cái không để yên! Trường Mi, Huyết Ảnh ta tự có tâm ý, không dùng nhắc lại những thứ này!"

Trường Mi khẽ nhíu mày, toàn bộ lông mày dài đều tại run run, "Bệ Hạ, ngươi biết ta, ta không phải tư tâm!"

Bách Chiến khẽ gật đầu, hắn biết rõ Trường Mi ý tứ.

hắn nhìn hướng phía dưới phương hướng, bình tĩnh nói: "Huyết Ảnh nói không giả, nếu như mọi người cùng ta một trận, không cần phải dùng những thủ đoạn này! Nguyện ý lưu lại đấy, tự có thể lưu lại, không muốn đấy, tự có thể đi tìm Tô Vũ!"

"Đương nhiên, ta cũng không cần lừa bịp chư vị, giờ phút này Tô Vũ, chỉ sợ sẽ không tiếp nhận người ngoại lai! Chư vị nếu là có này tâm, nghĩ lại mà làm sau!"

Hắn đây không tính là lời nói dối, bởi vì Vân Thủy hầu chuyện của bọn hắn, Tô Vũ hiện tại nguyện ý tiếp nhận ngoại nhân mới là lạ!

Không người nói chuyện.

Rất nhanh, lần nữa có người sống lại, lúc này đây, muốn càng yếu một ít rồi, Thiên Vương cấp tồn tại.

Lại nói tiếp, nhị đẳng Hợp Đạo, tam đẳng Hợp Đạo, lúc này mới lần lượt khôi phục.

Thực lực càng mạnh, tuy rằng khôi phục thân thể cũng càng mạnh, có thể hấp thu lực lượng tốc độ nhanh hơn, khôi phục trở lại khẳng định so với kẻ yếu càng mau một chút.

Thời gian dần qua, người tề tụ rồi.

45 vị.

Mới sống lại 45 vị cường giả, cộng thêm nam khê, Vân Thủy, Giang Hải, Ám ảnh, chuyên môn, trọn vẹn 50 vị cường giả, tăng thêm Bách Chiến, chính là 51 vị!

Nhỏ yếu, cũng có tam đẳng Hợp Đạo lực lượng.

Tứ đẳng ngũ đẳng, cái kia hầu như không tồn tại.

Tam đẳng không ít, nhị đẳng ngược lại là một đống, còn dư lại đều là Thiên Vương Thiên Tôn, thực lực tương đương cường hãn.

Cái này cũng chưa tính Thái Cổ Cự Nhân Vương, Thái Cổ Cự Nhân Tộc bên kia không ai đến.

Nếu là tính cả rồi, thượng giới còn có vị trí Thiên Tôn cảnh Lôi Bạo.

Khoảng chừng 6 vị trí Thiên Tôn cường giả, cộng thêm Bách Chiến tồn tại như vậy.

Bách Chiến nhìn thoáng qua, nở nụ cười, "Chư vị đều có một chút tiến bộ, coi như không tệ, ra đời 5 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, so với năm đó mạnh hơn không yếu!"

Người là thiếu đi, có thể lực lượng nhưng là không kém.

Nhỏ yếu Hợp Đạo, không chết, ngay tại lúc này tiến bộ, tam đẳng Hợp Đạo cất bước, thực lực như vậy, đặt tại thượng giới, cũng là tuyệt cường đấy.

Vạn Tộc Hợp Đạo phải không ít, Ngục Vương Nhất Mạch cũng thế.

Thế nhưng là, tam đẳng Hợp Đạo, một đánh hai, đánh bốn năm các loại đấy, vẫn là có thể làm được.

Nhị đẳng Hợp Đạo cũng nhiều, có lẽ rất nhanh, còn sẽ có người bước vào Thiên Tôn cảnh.

Giờ phút này, Trường Thanh cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nói khẽ: "Bệ Hạ, cái kia. Vận linh bên kia."

Bách Chiến nhìn thoáng qua mọi người, "Thiên Tôn đạt tới 10 vị, liền nghĩ biện pháp giành đột phá sự tình!"

Hôm nay, không tính Bách Chiến, tăng thêm Lôi Bạo, cũng mới 6 vị, còn kém bốn vị.

Nhưng mà, Bách Chiến cảm thấy nhanh.

Có mấy vị Thiên Vương, cảm giác đều nhanh đạt tới Thiên Tôn lĩnh vực.

Mười vị!

Cái này đặt ở năm đó, là không dám suy nghĩ đấy.

Nhưng bây giờ, nhưng là thấy được hy vọng.

Vạn Tộc Thiên Tôn không ít, có thể Vạn Tộc Thiên Tôn cũng không phải là nhất thể đấy, huống chi, Vạn Tộc cũng khuyết thiếu Bách Chiến như vậy chí cường giả.

Dùng sáu nghìn năm ở ẩn, đổi lấy bứt ra mà ra, cũng coi như là một chuyện tốt.

Mọi người đang nghĩ ngợi, Trường Milại nói: "Bệ Hạ, cái kia Tô Vũ bên kia, có thể hay không chuyện xấu? Hắn đánh hạ vạn giới sự tình, vạn giới đều biết! Cao thấp biên giới một mở, thượng giới Vạn Tộc tất nhiên cũng biết, khi đó, nếu là công trước Tô Vũ. Tô Vũ dưới trướng chiến lực hiện tại như thế nào, cũng không tốt phán đoán."

Tô Vũ dưới trướng cường giả còn có bao nhiêu?

Giờ phút này, tất cả mọi người không phải là quá rõ ràng.

Giang Hải hầu bọn hắn ở trên giới ngược lại là thấy được một ít gì đó, thế nhưng là, ai cũng không dám cam đoan Tô Vũ tình huống bên kia.

Bách Chiến nói khẽ: "Tốt rồi, Tô Vũ sự tình tạm thời không cần phải xen vào! Thượng giới cuộc chiến, chiến rồi sau đó tắt, Vạn Tộc cùng Ngục Vương Nhất Mạch, còn không có quyết định vạch mặt, việc này, còn cần chờ một chút."

"Cái kia Nguyệt La bên kia."

Trường mi hỏi lại.

Bách Chiến khẽ cười nói: "Còn có thể, bên kia. Cũng sẽ có một ít an bài! Chư vị yên tâm chính là, sáu nghìn năm trước, một mình đánh Vạn Tộc, chúng ta cũng chưa chắc có thể thắng, hiện tại, nếu là lại đối phó Vạn Tộc, có lẽ vậy là đủ rồi!"

Sáu nghìn năm trước, tuy rằng thoạt nhìn cường đại, nhưng rất nhiều lão ngoan đồng đều không hiện thân.

Thực cùng Vạn Tộc giết nắm chắc, chưa hẳn mới có lợi.

Hôm nay, thực lực nhưng là lớn mạnh một đoạn.

Thực tế là chính bản thân hắn, từ sáu nghìn năm trước, chỉ có thể khó khăn lắm chiến Ngục Vương Nhất Mạch vị kia lão tổ, đến bây giờ, gặp lại vị kia lão tổ. Vậy cũng cũng khó mà nói rồi!

Bách Chiến bên kia, cường giả tề tụ.

Ba ngày sau.

Tô Vũ bên này, cũng thật sự cường giả tề tụ.

Thiên Vương phía dưới, hầu như đều lựa chọn hòa hợp nói, trừ phi đại Đạo chỉ có một cái, tất cả mọi người tu luyện này đại Đạo, cái kia có thể buông tha cho.

Đến nơi này tình trạng, Tô Vũ dưới trướng cường giả, cũng là cường giả như mây.

Thiên Vương chiến lực có thật nhiều vị trí:

Phì Cầu, Đậu Bao, Hồng Mông, Đại Chu Vương, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, Mệnh Hoàng, kỳ Vương Phi, Hỏa Vân hầu, cùng với vừa bước vào Thiên Vương cảnh Bánh Hấp, Cửu Nguyệt, hai vị này, đã ở trong mấy ngày này, một cái mượn nhờ đại Đạo là Nhị Nguyệt truyền thừa, một cái mượn nhờ kỳ Vương Phi Ngụy Đạo, nhao nhao bước vào Thiên Vương cảnh.

Ngụy Thiên Vương, thì là cũng ra đời vài vị trí, Đại Tần Vương, Đại Hạ Vương, Tinh Hoành, Anh Vũ đều bước vào ngụy Thiên Vương lĩnh vực, Định Quân hầu kỳ thật cũng có hi vọng, nhưng mà hắn có chút buồn bực không vui, bởi vì hắn cũng là đi thương đạo đấy.

Thương nói, bị Đại Tần Vương chiếm cứ.

Giờ phút này Định Quân hầu, đừng đề cập nhiều bi thương rồi, đớp cứt cũng không có bắt kịp nóng hổi đấy, không thể không bi ai một cái.

Đã đến giờ phút này, thật sự nhân tài đông đúc cảm giác.

Có thể Tô Vũ, cảm thấy còn là chưa đủ.

Thiên Tôn chiến lực, còn là kém một chút, Phì Cầu đại khái gặp là người thứ nhất bước vào Thiên Tôn lĩnh vực đấy, Lam Thiên hy vọng rất lớn, Vạn Thiên Thánh khó mà nói.

Lớn nhất bảo đảm, nhưng thật ra là Nam Thiên Vương.

Nam Thiên Vương một khi sống lại, chín thành chín gặp bước vào Thiên Tôn lĩnh vực.

Dù là không thể đi thời gian đại Đạo, dung nhập Tô Vũ đại Đạo bên trong, Tô Vũ đều suy đoán, Nam Thiên Vương có hi vọng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, trực tiếp nắm giữ một đạo, trở thành ngụy Quy Tắc Chi Chủ.

Đã đến giờ phút này, sống lại, nhất định phải làm rồi!

Mà Tô Vũ, kỳ thật cũng đang chuẩn bị.

hắn nhìn hướng Lưu Hồng, Lưu Hồng hôm nay tiến bộ không chậm, nhưng mà, Tô Vũ đều muốn hắn áp chế Tử Linh đại Đạo, chỉ sợ có chút phiền phức.

Hắn lại nghĩ tới Long huyết hầu!

Có lẽ, Long huyết hầu nên làm chút chuyện rồi, ví dụ như đánh chết bắc Vương những người này, thôn phệ bắc Vương bọn hắn, sau đó, gia hỏa này tốt nhất có thể tại thời khắc mấu chốt, trở thành Thiên Vương thậm chí Thiên Tôn, Quy Tắc Chi Chủ tốt nhất!

Bởi như vậy, thời khắc mấu chốt, gia hỏa này có thể ngược đi áp chế Tử Linh đại Đạo chấn động.

Long huyết hầu Thiên Mệnh chi tử đường, khả năng sẽ phải đến cái này dừng lại rồi!

Giờ này ngày này, Tô Vũ dưới trướng ngụy Thiên Vương, ngụy nhị đẳng hợp biết không ít, đổi xuống, cũng là tam đẳng tồn tại, tam đẳng Hợp Đạo cũng là một đống.

31 vị trí trấn thủ, toàn bộ bước vào Hợp Đạo cảnh!

Đơn thuần từ nơi này đến xem, chính là một cỗ cường hãn vô cùng lực lượng.

Huống chi, Tô Vũ còn có một đòn sát thủ, đó chính là Thánh hóa ấn, thời khắc mấu chốt, cũng có trọng dụng!

"Ngắn ngủn mấy ngày."

Tô Vũ nhìn về phía mọi người, cũng là tâm tư phập phồng, cường đại một cỗ lực lượng, so với trước muốn cường đại hơn rất nhiều!

Sau một khắc, hắn đại Đạo bứt tranh bỗng nhiên trong thiên địa trong hiển hiện.

"Chư vị, đại Đạo bứt tranh, lúc trước có người xem qua, có người chưa có xem, nhưng mà, xem qua cũng không sao! Hiện tại mọi người cảm ngộ nói, cùng lúc trước không giống nhau!"

"Lại nhìn, tất có thu hoạch!"

"Ta muốn chuẩn bị một đoạn thời gian, đi sống lại Tử Linh, lớn nhà ở tại tu luyện đi, quan sát đại Đạo bứt tranh, ta hy vọng tất cả mọi người có thể bản thân bước vào Thiên Tôn cảnh!"

Đại Đạo bứt tranh lơ lửng, mọi người cơ hồ là đáp ứng không xuể đấy, lần nữa tiếp nhận đại Đạo quán thâu cảm ngộ.

Những này qua, mọi người vui vẻ vô cùng, rồi lại lại vô cùng thống khổ.

Vui vẻ địa phương ở chỗ, cơ duyên quá nhiều, một mực đi cảm ngộ đại Đạo, đại Đạo cảm ngộ sâu sắc làm sâu sắc, không sung sướng địa phương ở chỗ, cảm ngộ nhiều lắm, tất cả mọi người có chút tiêu hóa bất lương cảm giác.

Mà Tô Vũ, không có ở lâu.

Hắn mang theo Hà Đồ, Lưu Hồng mọi người, Hướng Tử Linh giới vực bên trong bay đi.

Hà Đồ có chút hưng phấn, có chút kích động, cũng có chút tâm thần bất định.

Sống lại!

Mà hắn, là đệ nhất nhân chọn.

Lúc trước, hắn đã nghĩ sống lại, thật là muốn sống lại thời điểm, nhưng là tâm thần bất định bất an.

Tô Vũ không có quản hắn tâm thần bất định, bên cạnh bay bên cạnh nói: "Văn Vương năm đó là vì sống lại Tử linh, chuẩn bị giấy và bút mực bốn đầu đại Đạo. Nhưng mà, ta cùng Văn Vương đường không quá giống nhau, bởi vì ta mình mở thiên, ta có thể sẽ lại để cho mọi người tại của chính ta trong trời đất sống lại!"

"Văn Vương năm đó khả năng cũng Khai Thiên rồi, nhưng mà Văn Vương có lẽ là muốn sống lại người, trực tiếp tại Thời Gian Trường Hà trong sống lại, vì vậy lựa chọn của hắn, gặp càng khó, mà của ta tương đối muốn đơn giản một ít!"

Tô Vũ vội nói nhanh: "Của ta chỗ khó ở chỗ, như thế nào tróc bong mọi người tại Tử Linh đại Đạo trong tồn tại, lại có thể giao phó mọi người sinh mệnh, đây mới là điểm khó khăn nhất, chết mà phục sinh. Cũng không phải là việc nhỏ!"

Mấy người gật gật đầu, Lưu Hồng cũng là trầm trọng nói: "Việc này thật đúng là không dễ làm! Nhất là ta, Bệ Hạ, ta là thực không bảo đảm, ta có thể áp chế Tử Linh đại Đạo! Đạo này quá mạnh mẽ, không phải là ta một cái tam đẳng Hợp Đạo có thể giải quyết đấy!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết rõ, cho nên sẽ có người đến hiệp trợ ngươi!"

Người nào?

Lưu Hồng trong lòng nghĩ đến, chẳng lẽ nói Nam Thiên Vương bọn hắn?

Vậy cũng rất khó a!

Huống chi, Nam Vương bọn hắn cũng là đại Đạo trong một thành viên, thật muốn phản kháng đại Đạo lực lượng, có lẽ sẽ gặp chuyện không may đấy!

Tô Vũ không có mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, rất nhanh bay đến một chỗ khu vực, nhìn về phía mấy người: "Các ngươi đi trước sở nghiên cứu bên kia, ta lại đi hỏi hỏi tình huống."

Hà Đồ bọn hắn Hướng bên kia nhìn nhìn, đây cũng là Tử Linh giới vực bên trong, nhất là trấn Linh Vực bên trong nhất đặc thù một chỗ rồi.

Một tòa Cổ bảo, đứng lặng vô số năm tháng.

Đến bây giờ, từ Nhân Hoàng thời kì, đến Vũ Hoàng thời kì, như trước đứng lặng, dù là Tô Vũ lúc trước quét sạch toàn bộ trấn Linh Giới vực, bên này, cũng là một mực tồn tại, không ai động chỗ này Cổ bảo.

Hà Đồ nở nụ cười, "Cái kia Bệ Hạ cùng Tinh Nguyệt hảo hảo trao đổi một cái, chúng ta liền đi trước sở nghiên cứu rồi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, chẳng muốn quản ánh mắt của bọn hắn, đạp không mà đi.

Chờ hắn rời đi, Hà Đồ cười nói: "Bệ Hạ đối với Tinh Nguyệt ngược lại là rất quan tâm, ta cảm thấy được, sống lại chúng ta, chẳng qua là bổ sung đấy, đây là chuyên môn vì sống lại Tinh Nguyệt mới xách sống lại sự tình sao?"

Lưu Hồng liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng.

Chẳng muốn phản ứng ngươi!

Không quan tâm có phải hay không, ta cũng không nói tiếp.

Cái này tiếp lời nói, truyền đến Tô Vũ trong tai, liền cái kia lòng dạ hẹp hòi gia hỏa, cẩn thận bị hắn tìm phiền toái!

Ta mới sẽ không trên cái này Đ.A.N.G.G!

Hà Đồ muốn chết, ta cũng không muốn muốn chết.

Lưu Hồng âm thầm nhớ kỹ, tiếp theo Hà Đồ trêu chọc bản thân, mình có thể bán đi Hà Đồ, bán cho Tô Vũ, không biết có thể hay không bán cái giá tốt!

Ttinh Nguyệt Cổ bảo.

Cổ bảo yên lặng.

Cực lớn lâu đài cửa đóng chặc.

Lúc Tô Vũ đạp không mà đến, những cái kia dưới trướng Tử Linh của Tinh Nguyệt, một ít Tử Linh nhận ra Tô Vũ, lập tức đại hỉ, mấy vị vô địch cảnh Tử Linh, nhao nhao quỳ nghênh đón: "Cung nghênh Đại Thống Lĩnh!"

Từ khi Tô Vũ giả mạo một lần Đại Thống Lĩnh, cho tới bây giờ, bên này Tử Linh chứng kiến hắn, đều la như vậy.

Dù là biết rõ, hôm nay Tô Vũ, sớm đã là Tử Linh giới vực chủ nhân.

Tô Vũ cười cười, nhìn thoáng qua đóng chặt lâu đài cửa, cười nói: "Tinh Nguyệt đại nhân đây là bế quan?"

"Không có đi!"

Bị Tô Vũ mệnh danh là tinh lớn Tử Linh, chần chờ nói: "Đại nhân chưa nói muốn bế quan, bất quá có mấy ngày không có ra cửa."

Tô Vũ cười cười, nhẹ gật đầu, cất bước Hướng Cổ bảo đi đến.

"Tinh Nguyệt đại nhân, ta vào được!"

"Cút!"

Thành lũy bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên.

Tô Vũ cười ha hả đấy, trực tiếp đẩy cửa vào.

Cút cái gì cút, tính khí còn không nhỏ.

Trong đại điện.

Tinh Nguyệt vốn là biến thành màu đen sắc mặt, càng thêm đen kịt, lạnh lùng nhìn xem Tô Vũ, "Ngươi tới làm cái gì?"

"Đến cùng đại nhân báo cáo một cái gần nhất tình huống."

Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Ly biệt giả! Tô Vũ, giữa ngươi và ta Tử Linh thông đạo đã ngăn ra, đường ngươi ngươi đi đường, đường ta ta đi Tử Linh sinh hoạt, hôm nay, ta cũng không có gì có thể bị ngươi tính toán đấy, ngươi muốn bảo vật là sao? Tại đây Cổ bảo rồi, ngươi nếu là muốn, cầm đi là được!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Đại nhân đừng giận! Tử Linh thông đạo sự tình."

"A, ta không muốn nghe!"

Tô Vũ nhún nhún vai, sau một khắc, quát to: "Câm miệng! Nữ nhân thật sự là đáng ghét! Hãy nghe ta nói!"

Lần này bộc phát, chấn Tinh Nguyệt run lên.

Vừa muốn mở miệng, Tô Vũ áp lực cường đại cuốn tới, trực tiếp đã trấn áp nàng.

Tinh Nguyệt trợn mắt nhìn!

Quá phận!

Tô Vũ lúc này mới nở nụ cười, mở miệng nói: "Ta ngày đó tại mở sinh tử đại Đạo, hiểu không? Ta muốn cúp, chính cần Sinh Linh Chi Khí, ngươi một cái kình phong mà cho ta truyền thâu Tử khí, ngươi là ước gì ta lập tức chết sao?"

Tinh Nguyệt hơi ngẩn ra, cái gì đồ chơi?

Tô Vũ lại nói: "Các ngươi nữ nhân a, quá phiền toái, đã chết cũng phiền phức! Ta thiếu chút nữa đều cúp, đều là bị ngươi làm hại, đại nhân, ngươi đây là thiếu chút nữa hại chết ta, ngươi biết không?"

"Bao nhiêu người trông chờ ta sống đâu rồi, ngươi thiếu chút nữa giết chết ta, ta đều không nói gì, ngươi vẫn cùng ta sinh khí?"

Tô Vũ khẽ nói: "Ta không cùng lớn người tức giận, đó là bởi vì ta thiện lương, lo lắng nữa đến đại nhân cũng là vì ta tốt, ta suy nghĩ một chút, cũng không cùng đại nhân so đo!"

Tinh Nguyệt có chút mờ mịt, là ta sai lầm rồi sao?

Thế nhưng là. Ngươi không nên trách ta!

Tô Vũ nhìn xem nàng, vừa cười nói: "Đương nhiên, đều là chuyện nhỏ, hôm nay ta sống, đây không phải là, ta tìm đến đại nhân nói rõ ràng! Ta lần này mở sinh tử đại Đạo, Khai Thiên, cũng là vì phục sinh đại nhân!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái: "Ai bảo đại nhân là ta thủ trưởng đâu rồi, ta có chuyện tốt, không được cái thứ nhất tìm đại nhân sao?"

"Ta đem Hà Đồ kéo tới làm chuột bạch rồi, đi trước phục sinh Hà Đồ!"

"Hà Đồ cúp liền ngoẻo cũng thôi, đại nhân cũng đừng treo!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Vì vậy lúc này đây, ta cố ý tìm đến đại nhân nói một cái tình huống, miễn cho đại nhân lại cho ta gây phiền toái gì."

Nói qua, hắn nhìn hướng Tinh Nguyệt, nhíu mày: "Đại nhân vẫn là không thể giải thích vì sao tâm tình của ta? Ai, ta đây nói vô ích rồi!"

"Được, ta đi đây."

Hắn quay người muốn đi, Tinh Nguyệt nhưng là vô cùng phẫn nộ.

Ngươi tổ tông!

Ngươi giam cầm ta!

Ngươi sẽ khiến ta nói cái gì?

Các loại Tô Vũ nhanh sắp đi ra ngoài, phong ấn lúc này mới biến mất, Tinh Nguyệt giận dữ nói: "Ngươi đi đâu?"

Tô Vũ quay người, vẻ mặt người vô tội: "Đại nhân không phải không để ý ta sao?"

Tinh Nguyệt thậm chí nghĩ bóp chết hắn được rồi!

Nàng có chút căm tức, hừ một tiếng, "Câm miệng! Bổn tọa nói chuyện, không tới phiên ngươi tới chen vào nói!"

Nói qua, có chút tò mò nói: "Cái gì là Khai Thiên?"

Tô Vũ thiếu chút nữa nở nụ cười, rất nhanh nghiêm túc nói: "Chính là một mình mở một cái sinh tử đại Đạo, ta đem tự chính mình giết chết, thử hóa thành Tử Linh, sau đó lại phục sinh, chính là vì đại nhân sống lại làm chuẩn bị!"

"Một mình?"

Tinh Nguyệt khẽ giật mình, "Một mình. Có ý tứ gì?"

"Chính là tại Hỗn Độn trong Khai Thiên, không dựa vào Thời Gian Trường Hà!"

"A?"

Tinh Nguyệt chấn động, "Cái kia. Vậy ngươi hóa thành Tử Linh rồi hả?"

Tô Vũ gật đầu: "Hóa thành Tử Linh rồi, cũng chính là khi đó, đại nhân cho ta truyền thâu Tử khí."

"Không phải!"

Tinh Nguyệt vội vàng nói: "Khi đó, ngươi thật giống như đột nhiên biến mất rồi, giống như lực lượng hao tổn trống rỗng, ta xem ngươi không có sức mạnh, ta mới. Ta mới cho ngươi truyền thâu hơi có chút Tử khí, không nghĩ tới gặp là như thế này. Ta không phải cố ý."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Không có việc gì, thiếu chút nữa chết thật mà thôi, thực chết rồi, hóa thành Tử Linh cũng không tệ, đại nhân ngươi thấy đúng không?"

Tinh Nguyệt càng thêm ủy khuất bộ dạng, vội vàng nói: "Ta thực không phải cố ý."

"Được rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta tha thứ đại nhân, dù sao chúng ta những thứ này cùng phe đấy, đến cho thủ trưởng mặt mũi."

Tinh Nguyệt phiền muộn vô cùng.

Cái gì cấp dưới, ngươi cái này một tên lường gạt, gia hỏa này hiện tại cũng cường đại đáng sợ, dưới trướng cường giả một đống, vẫn suốt ngày cố ý xưng thuộc, không biết xấu hổ!

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn: "Đại nhân, cái kia lúc trước sự tình, tựu tính kết liễu rồi hả?"

Tinh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, cảm giác, cảm thấy không thích hợp, thế nhưng là. Lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào!

Có chút bực bội, có chút biệt khuất, rầu rĩ nói: "Được rồi, bổn tọa không cùng ngươi so đo!"

Tô Vũ cười ha hả đấy, rất nhanh nói: "Được, vậy thật tốt rồi! Vẫn có một việc, đại nhân ngươi có lẽ bị người phong ấn, ngươi khi còn sống thực lực khả năng không kém, sau khi chết cũng không yếu, nhưng là bị người phong ấn, đem ngươi phục sinh lúc trước, ta khả năng đến bỏ niêm phong ngươi mới được!"

Tinh Nguyệt buồn bực nói: "Phong ấn? Tên khốn kiếp nào làm?"

"Văn Vương!"

Tinh Nguyệt khẽ giật mình, Văn Vương?

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Chính là hắn! Văn Vương cố ý phong ấn ngươi, vì vậy đại nhân dù thôn phệ nhiều Tử Linh Ấn gi chép, cũng không có khả năng cường đại đấy!"

"Khốn kiếp Văn Vương?"

Tinh Nguyệt nhịn không được nổi giận mắng: "Thì ra là thế! Ta nói ta mười vạn năm chưa từng cường đại, nguyên lai đều là hắn! Hỗn đản!"

Khinh người quá đáng!

Sau một khắc, lại nói: "Hắn vì sao phải phong ấn ta?"

Tô Vũ cười nói: "Có thể là muốn phục Tô đại nhân đi, nhưng là vừa không có biện pháp, cuối cùng suy nghĩ một chút. Trước phong ấn lấy đi, loại người này, quá không chịu trách nhiệm rồi, đúng không?"

Tinh Nguyệt gật đầu, là không chịu trách nhiệm!

Nếu như không có biện pháp phục sinh, ngươi bỏ niêm phong cho ta a!

Khốn kiếp!

Tô Vũ vừa cười nói: "Vì vậy a, ta đây bên cạnh, nếu như muốn phục Tô đại nhân, vậy khẳng định là muốn chuẩn bị xong, mới phải làm như vậy, sẽ không cùng Văn Vương giống nhau, quản hắn mọi việc, trước tiên đem ngươi che rồi hãy nói!"

"Cũng không muốn muốn, mười vạn năm, không đúng, phong ấn có lẽ không chỉ có mười vạn năm, nhiều năm như vậy, đại nhân thực lực lại không có biện pháp tiến bộ, cái này nếu như bị Tử Linh giết, chẳng phải là oan uổng?"

Tinh Nguyệt gật đầu, đúng vậy, đáng giận!

Văn Vương, quá không đáng tin cậy rồi!

"Cái kia. Cái kia Văn Vương vì sao phải sống lại ta?"

Tinh Nguyệt nghi hoặc, Tô Vũ nhún vai, cười nói: "Cái kia cũng không rõ ràng rồi, chẳng lẽ là nhớ thương Tinh Vũ ấn? Văn Vương thật không là đồ tốt!"

Cảm giác, cảm thấy Tô Vũ nói có vấn đề, nhưng mà. Được rồi, không cùng Tô Vũ bình thường so đo.

Tinh Sao chần chờ nói: "Ta thật sự có thể sống lại sao?"

"Khó mà nói, nhưng mà hy vọng rất lớn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng, lại đến cứu đại nhân, ta đem Văn Vương nhà đều cho đưa đến Tử Linh giới vực rồi, khắp nơi đều là hoa, quay đầu lại đại nhân sống lại rồi, có thể đi tạm ở một thời gian ngắn, Phì Cầu sẽ phải hoan nghênh đấy!"

"Hoa?"

Trăng sao gật đầu: "Trong trí nhớ, hoàn toàn chính xác có rất nhiều hoa, Thời Gian Sư loại hoa, cũng là ta dạy nàng đấy."

Đúng không?

Tô Vũ không nói gì!

Ngươi thật là đủ cổ xưa đấy, cũng đủ rảnh rỗi đấy, dạy người loại hoa làm gì vậy, làm hại Phì Cầu hơn mười vạn năm, ta đáng thương đến Phì Cầu, mười vạn năm qua, cũng không có nghỉ ngơi qua, thật đáng thương!

Không ngờ đầu sỏ gây nên ở nơi này đâu!

"Đại nhân, cái kia ta đi trước, ngươi nếu là có hứng thú, có thể đi sở nghiên cứu bên kia nhìn xem."

"Không đi, ta chỉ thích dừng lại ở cái này!"

Tinh Nguyệt cự tuyệt, tuy rằng rất có hứng thú đấy.

Tô Vũ bật cười, siêu cấp hủ chỗ ở!

Được rồi, những năm này, Tinh Nguyệt giống như cũng không sao cả đi ra ngoài qua, liền lần trước đi một chuyến Tinh Vũ phủ đệ, hay vẫn là vì cứu mình.

"Thôi được, ta đi trước, đại nhân, lần sau ta lại đến báo cáo tiến độ!"

Tinh Nguyệt miễn cưỡng gật đầu, bảo trì uy nghiêm: "Lui ra đi!"

"Đa tạ Đại nhân!"

Tô Vũ rút lui khỏi.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt Cổ bảo lần nữa mở ra.

Tinh Nguyệt tâm tình cũng không tệ lắm, không hề đóng cửa không ra, mà là đi quản lý hoa của mình cây cỏ rồi, vài mặt trời lặn quản, đều là tên hỗn đản kia, thiếu chút nữa làm hại bản thân dưỡng chết hoa của mình.

Được rồi, nhìn tại hắn cho ta phục sinh chuẩn bị phân thượng, bổn tọa không cùng hắn so đo!

Tinh Nguyệt vui rạo rực đấy, tiếp tục bắt đầu quản lý của mình Linh hoa.

Bên ngoài, những cái kia Tử Linh đều là nhìn ở trong mắt, bất đắc dĩ tại trong lòng.

Đại nhân. Có phải hay không quá thay đổi?

Lúc trước hoàn sinh khí kia mà, cái này Đại Thống Lĩnh mà nói mấy câu liền chạy, đại nhân cái này không sao?

Quả nhiên, còn là Đại Thống Lĩnh lợi hại!

