Chương 291: Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc

Lúc này Tô Vũ, hoàn toàn chính xác không có thời gian đi đón độc nhãn chúng nó.

Ngược lại không chết được, coi như nghĩ tới, cũng không cần quá gấp.

Rút ra Thiên Nguyên khí!

Bóng mờ kết giới hiện ra, một sợi, hai sợi. .

Tô Vũ không ngừng thôn phệ tinh huyết, lợi dụng sách họa rút ra ra từng sợi Thiên Nguyên khí, trên người mùi máu tươi, cũng càng lúc càng nồng nặc.

Một giọt Đằng Không sơ kỳ máu huyết, đại khái 3 phút đồng hồ mới có thể rút ra xong.

Trung kỳ 5 phút đồng hồ, hậu kỳ tối thiểu 10 phút. .

Theo ngày 17 buổi chiều, đến ngày 18 buổi sáng, Tô Vũ mới đưa 300 giọt Đằng Không cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết rút ra xong, hao phí tiếp cận một ngày thời gian, thế nhưng thu hoạch cũng lớn.

Trước mặt bóng mờ kết giới, càng lúc càng lớn.

Vô số màu vàng kim Thiên Nguyên khí, uyển như du long, tại trong kết giới du đãng.

300 giọt Đằng Không cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết, giá trị 23000 điểm công huân, đã rút ra tiếp cận 30 miếng Thiên Nguyên quả lượng.

Như thế vẫn chưa đủ!

Tô Vũ bắt đầu thôn phệ Lãng Vân cảnh máu huyết, hắn giờ phút này, thôn phệ Lãng Vân sơ kỳ không có gì độ khó.

Một mực đến ngày 18 lúc đêm khuya, 100 giọt sơ kỳ huyết dịch bị hắn rút ra.

Còn lại Lãng Vân trung hậu kỳ tinh huyết, Tô Vũ không có nhắc lại lấy.

Ngược lại đi rút ra mây hổ tộc tinh huyết, mây hổ tộc là tộc yếu, bất quá lần này Hạ Hổ Vưu cho hắn cung cấp hàng loạt máu huyết, thứ này cùng Thiết Dực điểu nhất tộc huyết dịch không sai biệt lắm.

87000 điểm công huân mây hổ tộc tinh huyết, lấy ra, cũng có 90 miếng tả hữu Thiên Nguyên quả hàm lượng.

Ngoại trừ Phá Sơn ngưu còn lại những cái kia tinh huyết, Tô Vũ tính toán một thoáng, lần này đại khái có khả năng rút ra ra 150 miếng tả hữu Thiên Nguyên quả hàm lượng.

Không sai biệt lắm đầy đủ!

Lúc này Tô Vũ, bởi vì tinh huyết thôn phệ quá nhiều, người đều gần thành huyết nhân, "Huyết" chữ thần văn không ngừng hấp thu những cái kia tràn lan huyết khí, cũng không cách nào che lấp Tô Vũ trên người mùi máu tươi!

Số 20.

Tô Vũ liên tục rút ra ba ngày tinh huyết, đều còn chưa hoàn thành cuối cùng mây hổ tinh huyết rút ra.

Mà giờ khắc này, Duyệt Tâm đảo lên.

Chu Thiên Đạo lại tới, thuận tiện đem ba đầu Đại Yêu cùng một chỗ mang đến.

Ba đầu Đại Yêu, cái kia tiếp tục run lẩy bẩy.

Gần nhất gặp phải Nhật Nguyệt nhiều lắm!

Động một chút thì là Nhật Nguyệt cảnh!

Trước kia cũng không thấy đến Sơn Hải rất yếu a?

Vì sao hiện tại như vậy thảm, tại Đại Hạ phủ là như thế này, đến đây cũng là dạng này, vẫn luôn là Nhật Nguyệt đang ngó chừng chúng nó.

Duyệt Tâm đảo lên.

Chu Thiên Đạo cũng không có hạn chế ba đầu Đại Yêu, tiện tay vung lên, đem vài đầu Đại Yêu chạy tới nơi xa , mặc cho chúng nó chính mình đi chơi, rất nhanh không quan tâm chúng nó, uống trà, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, cười nói: "Tô Vũ tiểu tử kia, mấy ngày nay lại làm gì rồi? Ta đều cho là hắn lại tới xông Bách Đạo các."

"Không có."

Ngưu Bách Đạo cười, may mắn không có tới, tới cũng phiền toái.

Không có nói thêm cái gì, Ngưu Bách Đạo rất nhanh nói: "Tô Vũ bế quan liền bế quan, đừng suốt ngày nhìn chằm chằm người ta, ngươi một cái Phủ chủ, không có chuyện khác làm?"

Dứt lời, rất nhanh nói: "Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, có chút kết quả, muốn không nhìn tới xem?"

"Có thành quả rồi?"

Chu Thiên Đạo cũng là mừng rỡ, rất nhanh nói: "Đi, đi xem một chút!"

Hao phí nhiều năm như vậy thời gian, hao tốn lớn như vậy đại giới, cuối cùng có khả năng thấy kết quả.

Hai người cũng không nói nhảm, bay lên trời, cấp tốc tan biến.

Trên hòn đảo, ba đầu Đại Yêu hai mặt nhìn nhau.

Độc nhãn cẩn thận nói: "Giống như thật đi. . Không ai quản chúng ta!"

Cứ như vậy bỏ lại bọn ta rồi?

Mặc kệ chúng ta?

Huyết Nguyệt buồn bã nói: "Muốn hay không. . Chạy?"

Cự Sơn rầu rĩ nói: "Ngu xuẩn? Hiện tại chạy cái gì? Chạy chỗ nào? Cẩn thận là câu cá, những này nhân tộc thích làm nhất việc này! Hiện tại Tô Vũ thiếu nợ ta nhóm một cái hứa hẹn, đưa chúng ta hồi trở lại chư thiên chiến trường! Nhưng chúng ta nếu là chạy. . Vừa vặn, không dùng xong hứa hẹn, đây là âm mưu!"

Tuyệt đối là!

Chính là vì câu cá!

Các ngươi quên trước đó tại Tinh Lạc sơn chuyện câu cá rồi?

Độc nhãn cùng Huyết Nguyệt thăm thẳm thở dài, hẳn là, liền là câu cá a.

Nhân tộc quá gian trá!

Không thích đổi ý, cho nên cố ý để bọn hắn thấy cơ hội chạy trốn, mấu chốt là, hiện tại chạy, quay lại người ta liền có lý do thủ tiêu bọn hắn.

Ba đầu Đại Yêu liếc nhau, đều hết sức đắng chát.

Tiếp tục đợi đi, tuyệt không mắc mưu!

Ngược lại trong thời gian ngắn, bọn hắn là đi không được.

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo cũng không có tâm tư này, câu cái gì cá, chủ yếu là ba đầu Đại Yêu trong mắt bọn hắn, tồn tại cảm giác không lớn, cũng không sợ chúng nó chạy, làm sao đáp để ý đến chúng nó.

Minh Tâm đường.

Đại Minh văn minh học phủ Nhật Nguyệt cảnh dưỡng lão địa phương, danh xưng có bốn năm vị Nhật Nguyệt cảnh lão nhân tại dưỡng lão, dĩ nhiên, đều là tuổi tác cực lớn loại kia.

Minh Tâm đường chỗ, cũng là bị nước bao quanh đảo nhỏ.

Hoàn cảnh so Duyệt Tâm đảo còn tốt!

Chim hót hoa nở, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Bởi vì là vài vị Nhật Nguyệt dưỡng lão địa phương, ngày thường cũng không ai tới, không có việc vặt quấy rầy.

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo vừa dứt dưới, một vị lão nhân thân ảnh lóe lên mà hiện, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Lão nhân râu tóc bạc trắng, còng lưng eo, cười nói: "Hai vị tới, vừa vặn, chuẩn bị điều chỉnh thử đâu, vào đi!"

Chu Thiên Đạo cười cười, mở miệng nói: "Lý lão, hiệu quả tạm được?"

"Trước đó khảo nghiệm qua mấy lần, còn có khả năng."

Lão nhân cười nói: "Trước tiên đem Tỏa Thiên trận bố trí xuống, miễn cho đợi chút nữa điều chỉnh thử phóng xạ động tĩnh quá lớn!"

Chu Thiên Đạo cũng không nhiều lời, cấp tốc ném ra ngoài một chút ngọc phù, rơi vào trên không, trong chớp mắt tan biến.

Mơ hồ trong đó, đảo nhỏ bị bọc lại, là lần trước tại Tinh Lạc sơn dùng đại trận.

Vô Địch cảnh chế tạo đại trận!

Làm xong cái này, mấy người cùng một chỗ hướng trên đảo một tòa đại viện đi đến.

Vào cửa, tiếp tục thâm nhập sâu, đi một hồi lâu, lão nhân không ngừng khởi động một chút trận pháp, đều là phòng hộ đại trận, đi ba bốn phút, này mới đi tới một chỗ to lớn trong đại điện dưới lòng đất!

Trong đại điện, giờ phút này rất nhiều người.

Minh Tâm đường danh xưng là cho Nhật Nguyệt dưỡng lão, trên thực tế, những năm này, không ngừng có một ít rất lớn tuổi lão nhân, cũng tới dưỡng lão.

Đại Minh phủ cái khác không nhiều, lão nhân nhiều.

Giống Kim Sinh bọn hắn dạng này, không phải một hai cái, tối thiểu hơn trăm người.

Những người này, đều sống mấy trăm năm, tại riêng phần mình lĩnh vực đều không nhỏ thành tích.

Những năm này, những lão nhân này dần dần thối lui ra khỏi trước sân khấu, đi tới phía sau màn, tiến vào Minh Tâm đường dưỡng lão, cũng không ai hoài nghi gì, hoàn toàn chính xác đều lớn tuổi, có chút đã tiếp cận thọ nguyên đại nạn.

Đại Minh phủ tại những lão nhân này trên thân, hao tổn của cải vô số, vì bọn họ kéo dài tính mạng, vì bọn họ duy trì sinh cơ, một chút bên ngoài coi là đã ngã xuống lão nhân, có chút đều còn sống.

Thực lực có lẽ không mạnh, có thể Chu Thiên Đạo vẫn luôn rất xem trọng.

Đây mới là Đại Minh phủ báu vật!

Hắn cùng Ngưu Bách Đạo vừa tiến vào đại điện, một vị lão ẩu đi tới, răng đã rơi xuống, rõ ràng có Nhật Nguyệt cảnh khí tức, lại là đã lão hủ không thể tả.

Nhật Nguyệt cảnh, không ngừng sống chút điểm thời gian này.

Có thể những năm này, những người này vì nghiên cứu phát minh một ít gì đó, thường xuyên sẽ loạn nếm thử một ít gì đó, thụ thương cũng là chuyện thường ngày, thọ nguyên không ngừng cắt giảm.

Chu Thiên Đạo nhìn thấy lão ẩu, cấp tốc khom người, xem lão ẩu răng đều đi, có chút bi thương nói: "Hồ lão sư. . Vẫn là nhiều tĩnh dưỡng một ít đi."

"Không có việc gì."

Lão ẩu không nhiều lời, cười cười, ngoắc nói: "Đừng nói nhiều như vậy, nhiều năm như vậy, cuối cùng nắm thứ này lấy ra, chúng ta đang muốn bắt đầu điều chỉnh thử đâu, ngươi đến xem hiệu quả!"

Chu Thiên Đạo thở dài một tiếng, cùng theo một lúc đi lên phía trước.

Chờ đi tới đại điện phần cuối, một mặt to lớn tấm gương hiện ra ở trước mắt.

Giờ phút này, nơi này tụ tập không ít người.

Tấm gương rất lớn, bốn phương tám hướng đều có người đang làm cuối cùng điều chỉnh thử, họ Hồ lão ẩu nhếch miệng, lộ ra đi mấy khỏa răng răng, nụ cười sáng lạn nói: "Tiểu Chu, thứ này, hao phí chúng ta quá lớn đại giới cùng thời gian, không biết hiệu quả như thế nào, có thể hay không liền Vô Địch đều có thể giấu diếm được đi, thế nhưng giấu diếm được Nhật Nguyệt, hẳn là không tồn tại bất cứ vấn đề gì!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Màu sắc khác nhau, đại biểu đẳng cấp khác nhau! Có khả năng lựa chọn hiện ra, lựa chọn loại bỏ đi, tỉ như chỉ dùng Sơn Hải làm dò xét mục tiêu, sẽ chỉ biểu hiện Sơn Hải tồn tại!"

"Chúng ta dùng đỏ cam vàng lục lam chàm tím làm cơ, Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, Sơn Hải, Nhật Nguyệt này 7 giai hiện ra 7 cái màu sắc."

"Màu sắc càng đậm, đại biểu thực lực càng mạnh!"

Lão ẩu giới thiệu, nụ cười sáng lạn nói: "Này Cảm Ứng ngọc, dùng nguyên khí cùng ý chí lực làm bùng cháy nguồn năng lượng, mở ra một lần, tiêu hao không ít, thế nhưng sẽ giống như Bách Đạo các, tự động hấp thu một chút trong hư không rời rạc năng lượng, thế nhưng mở ra xuống tới, lâu dài lời, phóng xạ một cái Thiên Đô phủ, một năm ít nhất trăm vạn công huân cất bước!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Còn tốt, tiêu hao mặc dù lớn, Đại Minh phủ có thể chống đỡ. Thứ này tạo dựng lên, Thiên Đô phủ liền có thể vững như thành đồng!"

Dứt lời, Chu Thiên Đạo cấp tốc nói: "Có khả năng khóa chặt người nào đó, tiến hành dò xét sao?"

"Có khả năng, thế nhưng dễ dàng bị người cảm ứng được, tốt nhất đừng làm như thế."

Lão ẩu nói xong, tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Chư vị, điều chỉnh thử như thế nào?"

"Số 1 vị không có vấn đề!"

"Số 2 vị không có vấn đề. ."

Từng vị lão nhân cấp tốc hồi báo, lão ẩu cười, "Rất tốt, vậy liền mở ra thử một chút, đem phạm vi phóng xạ tại học phủ bên trong, nhìn một chút lão Vương bọn hắn có hay không có phát giác!"

"Vậy liền thử một chút!"

Các lão nhân đều nở nụ cười, mặt kính rung động, hàng loạt nguyên khí dịch bị thiêu đốt, cùng với hàng loạt ý chí lực bị rót vào.

Trên gương, một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, xuyên thấu tất cả mọi người, một vệt ánh sáng bốc lên.

May mắn bên ngoài bố trí Vô Địch đại trận, bằng không khởi động động tĩnh quá lớn.

Chu Thiên Đạo chỉ cảm thấy đồ vật gì, theo trên người xuyên qua, rất nhỏ bé cảm giác, lóe lên một cái rồi biến mất, những ánh sáng kia, đến đại điện bên ngoài, trong chớp mắt liền biến mất.

Giờ khắc này, trên gương bắt đầu biểu hiện từng cái điểm sáng.

Bắt đầu lan tràn!

Trong chớp mắt, toàn bộ học phủ bị bao quát tại trong đó.

Mà giờ khắc này, còn tại rút ra Thiên Nguyên khí Tô Vũ.

Ý Chí hải bên trong, "Kiếp" chữ thần văn hơi hơi chấn động một cái, mở mắt, có chút nghi ngờ nhìn chung quanh một lần, tình huống gì?

Bốn phía xem nhìn một cái, Cảm Ứng ngọc cũng cảm ứng một thoáng, không có tình huống gì.

"Kiếp chữ thần văn muốn tấn cấp?"

Tô Vũ mang theo từng tia nghi hoặc, không có nhanh như vậy đi, lại tấn cấp, đều muốn đến tam giai.

Mặc kệ!

Lại có mấy giờ, chính mình liền có thể rút ra xong.

Tô Vũ không nữa đi quản.

Cùng một thời gian.

Thuần Thú học viện, đang ở ăn cây trúc Hàm mập mạp, quay đầu nhìn chung quanh một lần, đen nhánh con mắt, lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.

Người nào vừa mới rình coi ta một thoáng?

Thật vô sỉ, nhìn trộm ta làm gì!

Cảm ứng sai rồi?

Gãi đầu một cái, không nghĩ nhiều, tiếp tục ăn đồ vật, ai biết tên nào, chẳng lẽ là Đại Minh Vương trở về rồi?

Giờ khắc này, cảm giác nguy hiểm ứng mạnh, thực lực mạnh mẽ, tại học phủ phạm vi bên trong, đều hơi có một chút điểm phản ứng, bất quá quá yếu ớt, không quá rõ ràng, giống như chẳng qua là người nào trong lúc vô tình dò xét bốn phương, lóe lên một cái rồi biến mất.

Minh Tâm đường trong đại điện dưới lòng đất.

Giờ khắc này, trên mặt kính xuất hiện từng cái điểm sáng, bảy loại màu sắc đều có.

Mà trên mặt kính, hiện ra hình nổi án.

Đại Minh văn minh học phủ!

Cùng Đại Minh văn minh học phủ giống như đúc, chỉ là không có người tồn tại, người tồn tại, đều bị điểm sáng thay thế.

Chu Thiên Đạo không có quản những cái kia, trước tiên nhìn về phía trong gương những cái kia điểm sáng màu tím.

Màu tím, đại biểu Nhật Nguyệt.

Giờ phút này, Minh Tâm đường đại điện bên này, có 7 miếng điểm sáng màu tím!

Đại biểu 7 vị Nhật Nguyệt!

Hắn cùng Ngưu Bách Đạo, cùng với 5 vị Nhật Nguyệt cảnh lão nhân.

Mạnh mẽ một cỗ lực lượng!

Mà học phủ bên trong, giờ phút này còn có 3 miếng điểm sáng màu tím, đáng sợ dọa người!

"Đây là lão Vương. ."

Nhìn thoáng qua bên trong một cái điểm sáng, đó là Vương phó phủ trưởng vị trí, mặt khác hai cái điểm sáng màu tím, một cái tại Thuần Thú học viện.

Nhìn thoáng qua, lão ẩu cau mày nói: "Phủ chủ, đây là Thực Thiết thú?"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Nó cảnh giới là Sơn Hải đỉnh phong, thân thể là Nhật Nguyệt cảnh, có thể có thể đưa nó tính suốt ngày tháng, hiệu quả không tệ, này loại phán đoán là hợp lý, cái tên này có thể làm suốt ngày tháng đến xem."

Thân thể lực phòng ngự là Nhật Nguyệt cảnh, kỳ thật liền có thể xem như Nhật Nguyệt đến xem.

Lão ẩu cười nói: "Này Cảm Ứng ngọc, là căn cứ năng lượng ba động, ý chí lực gợn sóng, nguyên khí gợn sóng. . Tổng hợp phương diện tới dò xét, phòng ngừa lỗ hổng một chút tin tức, tạo thành một chút phiền toái."

Cái cuối cùng điểm sáng, mọi người dồn dập hướng cái kia nhìn lại.

Mấy người vẻ mặt hết sức quỷ dị!

Chu Thiên Đạo cùng Ngưu Bách Đạo cũng là liếc nhau, ánh mắt quỷ dị không được.

"Đây là. . Lão Hồ?"

Chu Thiên Đạo không quá chắc chắn.

Này giống như là nhiều thần văn học viện địa bàn, thế nhưng nhiều thần văn học viện bên này, giờ phút này không có Sơn Hải cảnh điểm sáng, một cái duy nhất điểm sáng, là Nhật Nguyệt cảnh!

Đây không phải Hồ Hiển Thánh là ai?

Ngưu Bách Đạo cũng kinh ngạc, "Lão Hồ. . Biểu hiện là Nhật Nguyệt ánh sáng tím, tuy nói này ánh sáng tím mỏng manh, có thể cái tên này. . Sơn Hải thất trọng, có thực lực này?"

Hắn đều không nhìn ra!

Nhật Nguyệt ánh sáng tím, ánh sáng tím mỏng manh, đại khái tương đương với nhất nhị trọng dáng vẻ.

Có thể là. . Cái tên này Sơn Hải a!

Chu Thiên Đạo ngưng lông mày, cấp tốc nói: "Lão Ngưu, ngươi đi xem một thoáng, đừng không phải Lão Hồ bị người giết chết, có phải hay không là Lam Thiên thay thế hắn. ."

"Không có khả năng!"

Ngưu Bách Đạo bật cười nói: "Nếu thật là Lam Thiên, đó cũng là ánh sáng tím nồng đậm, được rồi, ta đi xem một chút!"

Ngưu Bách Đạo thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh, nhiều thần văn học viện.

Phòng làm việc của viện trưởng.

Hồ Hiển Thánh trăm nhàm chán nại vẽ lấy đồ vật, nghiêng đầu nhìn một cái, Ngưu Bách Đạo xuất hiện, Hồ Hiển Thánh nhíu mày nói: "Lão Ngưu, vừa mới ngươi dò xét ta?"

Ngưu Bách Đạo lười nhác nói nhảm, trực tiếp lấy tay hướng hắn chộp tới.

Vừa nắm tới, phốc thử một tiếng, bắt hụt, không gian khẽ động, đầu hắn bên trên truyền ra một hồi không gian ba động, két một tiếng miểng thủy tinh nứt tiếng truyền đến, Ngưu Bách Đạo ý chí lực chấn động một cái, không gian run run không ngừng.

Bịch một tiếng, Hồ Hiển Thánh tại vài mét bên ngoài hiện ra thân ảnh, nhíu mày nhìn xem hắn, "Lão Ngưu, ngươi làm gì?"

Có chút cảnh giác nhìn xem Ngưu Bách Đạo, cái tên này hôm nay tới gây chuyện?

Ngưu Bách Đạo cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, "Lão Hồ, ngươi cảm thấy ngươi cùng Nhật Nguyệt đơn đấu, ngươi có thể thắng sao?"

"Vô nghĩa, làm sao thắng, nằm thắng?"

Ngưu Bách Đạo cười tủm tỉm nói: "Được rồi, bất quá không thể không nói, ngươi này xuyên qua không gian, thật rất lợi hại! Chẳng những là bảo mệnh tiền vốn, ta xem lực sát thương cũng không yếu, ngươi cái tên này. . Thật có thể trang."

"Làm ra vẻ rồi?"

Hồ Hiển Thánh im lặng, sau một khắc, Ngưu Bách Đạo biến mất.

"Thảo!"

Hồ Hiển Thánh mắng một câu, có bệnh!

Êm đẹp, chạy đến tìm, họ Ngưu chính là không phải tuổi tác quá lớn, lão niên si ngốc!

Trong đại điện.

Sau một khắc, Ngưu Bách Đạo trở về, cười nói: "Là Lão Hồ không sai, cái kia xuyên qua không gian kỹ thuật, nếu là Lam Thiên có thể biết cái này, Vô Địch cũng khó khăn làm sao hắn!"

Chu Thiên Đạo cũng cười, "Có ý tứ, Cảm Ứng ngọc cho hắn phân tích là Nhật Nguyệt, nói như vậy. . Về sau thật sắp xảy ra phiền toái, chừa cho hắn cái Nhật Nguyệt làm đối thủ, cũng không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!"

Ngưu Bách Đạo cười ha hả nói: "Cái tên này có thể chống đỡ được!"

Mấy người đều nở nụ cười, Nhật Nguyệt cảnh thực lực, vẫn còn có chút vượt quá bọn hắn dự liệu, Sơn Hải thất trọng có thể cùng Nhật Nguyệt tương đương, Hồ Hiển Thánh cái tên này quả nhiên có thể chứa.

Bất quá cái tên này là nhiều thần văn nhất hệ. . Cũng như thường.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không nói hắn, trừ hắn, chúng ta còn có 13 vị Sơn Hải Các lão. . Lão Ngưu, ngươi đến xem, học phủ có nhiều ít Sơn Hải cảnh!"

Màu lam!

Sơn Hải!

Ngưu Bách Đạo nhìn một cái, ánh mắt dị dạng, còn thật không ít.

13 vị Sơn Hải Các lão, có hai vị trú quân đi, một vị du sơn ngoạn thủy đi, học phủ bên trong theo lý thuyết còn có 10 vị Sơn Hải Các lão.

Trong đại điện hai vị, bên ngoài chỉ có 8 vị, Hồ Hiển Thánh không tính.

Có thể giờ phút này, ngoại giới điểm sáng màu xanh, có chừng 15 cái!

Nhiều 7 vị ra tới!

"Này ba cái là cái kia ba đầu Đại Yêu. ." Ngưu Bách Đạo nói một câu, vừa chỉ chỉ Duyệt Tâm đảo phụ cận vùng nước nói: "Đây là lão quy cùng nó đại lão bà, lão quy này màu lam đều nhanh chuyển tím, nó đại lão bà thế mà cũng đến Sơn Hải thất trọng, ta còn không có quá để ý. ."

5 đầu là Đại Yêu.

Mặt khác hai cái điểm sáng, Ngưu Bách Đạo lần nữa cấp tốc kiểm tra một hồi, hơn một cái thần văn học viện!

Vừa mới hắn còn không thấy, có chút ngoài ý muốn, "Đây là xuyên thấu Nguyên Thần sở nghiên cứu phòng ngự đại trận? Không có bị phát giác a?"

"Hẳn không có."

Lão ẩu giải thích nói: "Cái kia phòng ngự trận, chỉ là Nhật Nguyệt cảnh, hẳn là không phát giác."

"Này màu lam, hơi rất yếu. . Hẳn là Văn Trung đi!"

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Hẳn là hắn, thế nhưng không tốt lắm nói. ."

Hắn chỉ chỉ trong đó lại một điểm sáng, "Nguyên Thần sở nghiên cứu, nơi này, ngươi xem, còn có cái điểm sáng màu xanh, rất nồng nặc, đây là Lãng Vân cửu trọng?"

"Còn có, bên này còn có ba cái điểm sáng màu xanh. ."

Chu Thiên Đạo ánh mắt dị dạng nói: "Một vị Sơn Hải cảnh thực lực, 4 vị Lãng Vân cảnh, bọn hắn ở đâu ra 4 vị Lãng Vân?"

"Thủy nhân, Ảnh Tử là Lãng Vân, Văn Trung coi như hắn yếu Sơn Hải, mặt khác bên này còn có hai vị Lãng Vân. ."

Mấy người liếc nhau, Ngưu Bách Đạo bỗng nhiên nói: "Cái kia Tiểu Mao Cầu. ."

Chu Thiên Đạo gật đầu, "Nó tiến vào Lãng Vân không sai, có thể bên này có hai cái, bên trong một cái đại khái là cho Lãng Vân cửu trọng phán đoán, một cái khác cho Lãng Vân thất trọng phán đoán. . Ngươi nói, cái nào là Tiểu Mao Cầu?"

Ngưu Bách Đạo chần chờ nói: "Lãng Vân cửu trọng cái này? Đồ chơi kia, có chút đặc thù, kỳ thật không dễ phán đoán đẳng cấp, nếu là quét hình đến, rất có thể sẽ phán đoán thành cửu trọng."

"Cái kia thất trọng đâu?"

Hai người liếc nhau, không phải là Tô Vũ a?

Này Nguyên Thần sở nghiên cứu, bây giờ còn có vài vị Đằng Không cảnh lão nhân đều cho thấy, dưỡng tính Ngô Lam cũng cho thấy, cổng Toan Nghê cùng đào núi trâu cũng cho thấy, duy chỉ có nhiều một cái Lãng Vân điểm sáng. . Tô Vũ?

Lãng Vân thất trọng?

Cảm Ứng ngọc cấp ra Lãng Vân thất trọng phán đoán?

Vì sao?

Căn cứ cái gì đến cho?

Cho Tô Vũ Lãng Vân tứ ngũ trọng phán đoán, bọn hắn còn tin, có thể thất trọng. . Có phải hay không quá cao?

Ngưu Bách Đạo vừa muốn nói chuyện, bên cạnh, lão ẩu nói: "Phủ chủ, phủ trưởng, đừng nói những thứ này! Hiện tại nói cho đúng là, hắn điểm sáng này, này một mảnh khu vực, cũng không quá như thường!"

Lão ẩu chỉ chỉ Tô Vũ cái kia điểm sáng nói: "Này nếu là Tô Vũ, cái tên này hiện tại không biết đang lộng cái gì, cảm giác hắn bên này đều nhanh xuất hiện Sơn Hải uy hiếp. ."

Cái kia nguyên một khu vực, tại theo màu xanh hướng màu lam chuyển đổi, không phải cá nhân, mà là một cái khu vực.

Chu Thiên Đạo kỳ quái nói: "Điều này đại biểu cái gì?"

Lão ẩu giải thích nói; "Đại biểu này một khối khu vực, có Lãng Vân chuyển Sơn Hải uy hiếp, khả năng là đang làm gì nghiên cứu, tạm thời bạo phát ra cái gì lực lượng, lực lượng đang đang khuếch đại bên trong!"

"Hắn tại nghiên cứu tinh huyết a? Tiểu tử này, sẽ không ở rút ra Nhật Nguyệt cảnh Thần Ma máu huyết a?"

Không quá chắc chắn, thế nhưng Chu Thiên Đạo biết, Tô Vũ theo Hạ gia cái kia đạt được một đầu Nhật Nguyệt Thần Ma, chẳng lẽ tiểu tử này hiện tại liền dám đã rút ra?

Nhìn ra ngoài một hồi, không có lại nhìn, hắn hiện tại chỉ hiếu kỳ một điểm, Tô Vũ thật sự có Lãng Vân thất trọng thực lực?

Không thể nào!

Vẫn là nói, thôn phệ tinh huyết, đang ở bùng nổ Lãng Vân cảnh thực lực?

Không có lại nhìn Tô Vũ, hắn cấp tốc đưa mắt nhìn sang cuối cùng một cái lam sắc quang điểm, đó cũng là vị cuối cùng Sơn Hải.

Đây cũng là người nào?

Hắn nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, Ngưu Bách Đạo cau mày nói: "Ở chỗ này. . Bên này không có Sơn Hải Các lão, đây là học viên khu vực, ở đâu ra Sơn Hải cảnh. ."

Hai người liếc nhau, có chút ngoài ý muốn.

Lần thứ nhất khảo thí, câu đến cá lớn rồi?

Sơn Hải không coi là nhỏ cá!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không xác định. . Muốn không cùng đi xem xem?"

Ngưu Bách Đạo sờ lấy râu ria nói: "Cùng đi xem thấy thế nào, ta giống như không nhớ rõ bên này có Sơn Hải, chẳng lẽ, là học phủ bên trong thế nào nhức đầu yêu đột phá, ta không để ý?"

"Đột phá Sơn Hải ngươi cũng không để ý?"

"Đoạn thời gian trước, ta không phải đi ra sao?"

Hai người nói vài câu, rất nhanh, đồng thời biến mất.

Một lát sau, hai người xuất hiện tại một cái khu ký túc xá.

Giờ phút này, một vị tuổi trẻ học viên, đang ở nghiêm túc đọc sách, giống như đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn ra ngoài đi, sau một khắc, run lên trong lòng, vội vàng đứng dậy nói: "Gặp qua Phủ chủ, gặp qua phủ trưởng!"

Ngưu Bách Đạo nhìn từ trên xuống dưới hắn, nửa ngày, sờ lên cằm, cau mày nói: "Không nhìn ra cái gì, Phủ chủ, chúng ta ánh mắt lúc nào kém như vậy?"

Chu Thiên Đạo không để ý tới hắn, trên dưới đánh giá một phiên, nửa ngày sau mới nói: "Thật muốn nhìn kỹ, cũng là có chút dị thường, lầm! Ta còn tưởng rằng chỉ có cải tạo hệ, mới có thể làm đến giấu diếm được con mắt của ta, kết quả. . Chưa hẳn cần cải tạo hệ! Cái tên này hẳn là có miếng rất đặc thù thần văn. ."

Lời này vừa nói ra, trẻ tuổi học viên, biến sắc, vội vàng nói: "Phủ chủ đại nhân, ta. ."

Chu Thiên Đạo khoát tay một cái nói: "An tĩnh! Ta cũng không phải hạ Long võ, gặp người liền giết! Ngươi được a, Sơn Hải cảnh, lừa gạt được ta cùng lão Ngưu, mặc dù tiếp xúc không nhiều, có thể ngươi nghênh ngang lừa gạt được chúng ta, rất lợi hại a!"

Tuổi trẻ học viên sắc mặt kịch biến!

"Đừng nóng vội, lại không nói muốn giết ngươi, ngươi bản lãnh này, không tệ a!"

Chu Thiên Đạo cảm khái một tiếng, cười nói: "Nói một chút, nơi nào, Vạn Tộc giáo, vẫn là cái gì?"

Tuổi trẻ học viên vẻ mặt lần nữa biến, nửa ngày, rầu rĩ nói: "Đại nhân đừng hiểu lầm, ta không có ác ý, tiểu nhân cũng không phải là Vạn Tộc giáo giáo đồ, tiểu nhân đến từ. . Đi thương lại. ."

Chu Thiên Đạo hiểu rõ, "Là ngươi a, Thiên Thủ đạo tặc Hứa Bân! Đi thương hội . . Ngươi lá gan cũng không nhỏ!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Là cái người tài ba! Thế mà giấu ở này, Đại Minh văn minh học phủ mất đi ba lần trọng yếu thành quả nghiên cứu, đều là ngươi làm đi! Vạn Tộc giáo cũng là cho ngươi cõng nồi, ngươi cái tên này, đường đường Sơn Hải, ăn cắp bốn phương, thật giỏi a!"

Tuổi trẻ học viên cười khan một tiếng không có lên tiếng tiếng.

Chu Thiên Đạo vẻ mặt lạnh phai nhạt đi, "Ngươi lần này còn ở lại chỗ này, là muốn trộm cái gì, vẫn là làm điểm khác?"

"Không có. ."

Hứa Bân nói xong, cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực, biến sắc, vội vàng nói: "Cái kia. . Cái kia ta tiếp cái tiểu nhiệm vụ, trộm lấy Tô Vũ sắp mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, hoặc là những pháp quyết khác, thật, ta còn không có ra tay, liền là tùy ý tiếp cái nhiệm vụ, thù lao rất cao, cho 200 ngàn cống hiến ban thưởng, là nguyên thủy thần giáo mấy đại giáo phái cùng một chỗ ban bố. ."

Hắn lập tức nói: "Phủ chủ, ta đầu hàng, ta chỉ ăn cắp không giết người, ta dùng tiền mua mệnh! 1 triệu công huân. ."

Thấy Chu Thiên Đạo vẫn như cũ mặt đen lên, vội vàng nói: "300 vạn, toàn bộ gia sản! Cả đời tích súc! Ta cho Đại Minh phủ hiệu lực, đại nhân, thiên hạ không có ta không địa phương có thể đi. . Khụ khụ, hiểu lầm, đại nhân, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, ta tác dụng rất lớn! Đi thương hội không phải nhân tộc phản đồ, chính là. . Liền là hai đạo con buôn, mua bán một chút mọi người không hảo giao dịch đồ vật. ."

Chu Thiên Đạo lười nói cái gì, lấy tay bay thẳng đến hắn chộp tới, Nhật Nguyệt cửu trọng, bắt một cái Sơn Hải nhất nhị trọng gia hỏa, không nên quá đơn giản.

Này Hứa Bân cũng không chống cự, gương mặt bất đắc dĩ, cấp tốc nói: "Đại nhân, ta thật đầu hàng! Đại nhân có hay không cái gì muốn trộm lấy đồ vật? Không đúng, là có không có cần gì đồ vật, ta đối nghề này quá quen thuộc, đại nhân chính là muốn Đại Hạ phủ Khai Thiên đao, Đại Chu phủ văn minh kiếm, ta cũng cho đại nhân mang tới! Không được. ."

Chu Thiên Đạo lười nhác đáp lời, bịch một tiếng, đưa hắn đập đầu óc choáng váng, không tiếp tục để ý, nhìn về phía Ngưu Bách Đạo, cười nói: "Lam Thiên không tìm được, cũng là bắt được Hứa Bân, thu hoạch ngoài ý muốn, ngươi nói Lam Thiên đến cùng có ở đó hay không học phủ?"

"Khó mà nói, khả năng còn tại Đại Hạ phủ."

Ngưu Bách Đạo cũng cười, "Thứ này, thật dùng tốt! Hứa Bân đều bị phát hiện, bắt được, cái tên này ẩn náu năng lực dù cho không bằng Lam Thiên, cũng là các đại phủ nhức đầu nhân vật, thế mà cắm ở nơi này!"

Hiệu quả rất tốt!

Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, hao phí vô số tài nguyên, mấy vị Nhật Nguyệt cảnh cùng với vài vị địa giai thợ rèn hao phí nhiều thời gian như vậy, chế tạo đồ vật không phí công!

Hứa Bân, các đại phủ đều hết sức nổi danh một tên.

Chính như hắn nói, hắn không giết người, liền trộm đồ.

Sơn Hải cảnh ăn cắp!

Đương nhiên, trộm không phải bình thường đồ vật.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Cái tên này có thể là rất hữu dụng, biết đến bí mật không phải bình thường nhiều lắm, hơn mười năm trước, liền tìm kiếm cảnh đều mất trộm qua một lần, bắt được hắn, kiếm lợi lớn!"

Hai người đều cười!

Cái tên này trộm qua quá nhiều đồ vật, xuất thân giàu có dọa người, kiếm tiền là thứ hai, thông qua hắn, có thể sẽ khai quật ra nhiều thứ hơn.

Nói xong, Chu Thiên Đạo rất nhanh nói: "Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, thật rất tốt dùng, cấp tốc khuếch tán đến Thiên Đô phủ, hiện tại ta, càng hiếu kỳ Tô Vũ tiểu tử này, hắn cái tên này, thật có Lãng Vân thất trọng thực lực?"

Lắc đầu, Ngưu Bách Đạo không xác định nói: "Khó mà nói, hắn lần trước xông qua 49 tầng, nếu thật là nhỏ yếu Lãng Vân thất trọng, cũng có khả năng, xem Cảm Ứng ngọc thiết lập phán đoán tiêu chuẩn."

"Quay đầu nhìn lại xem."

Chu Thiên Đạo nói xong, híp mắt lại, "Không nói cái này, Cảm Ứng ngọc một khi bao trùm Thiên Đô phủ, chắc chắn có khả năng cầm ra một đám sâu mọt! Lão Ngưu, tiếp xuống chúng ta khả năng có chuyện phải làm, có lẽ có khả năng bắt một chút cá lớn!"

Hiệu quả quá tốt rồi!

Thứ này tồn tại, Đại Minh phủ phòng ngự hệ thống, đạt đến một cái đỉnh phong.

Mà Chu Thiên Đạo, híp mắt cười nói: "Giờ phút này, thiếu một cái cơ hội, duy nhất một lần đem hết thảy gia hỏa câu ra tới cơ hội, ta xem Tô Vũ muốn đúc thân, muốn bất hòa hắn nói chuyện. . Nhân cơ hội này, câu một lần cá! Khả năng câu đến cá lớn!"

"Tại học phủ bên trong, khó!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ta biết, Tô Vũ. . Có khả năng ra học phủ mà! Thương lượng một chút, vấn đề không lớn, cũng là vì an toàn của hắn, duy nhất một lần đem tất cả gia hỏa toàn bộ quét ra đến, tốt nhất đem Lam Thiên cũng cho quét ra đến, cái tên này phiền toái nhất!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, trong lòng cũng là vui vẻ.

Đại Minh phủ, tiếp xuống phòng ngự hệ thống hoàn thiện, giám sát hệ thống hoàn thiện , có thể thanh lý mất một ít người!

Chu Thiên Đạo cười, tâm tình rất tốt.

Thanh lý điểm một ít người, tiếp xuống liền dễ làm.

Mà Tô Vũ đúc thân, có lẽ liền là cơ hội.

