Chương 369: Tùy Tiện Giết Cái Sơn Hải Chơi Đùa

Thiên Diệt thành trước.

Tô Vũ tra xét tư liệu, người đeo mặt nạ cho tư liệu không nhiều.

Thế nhưng cửa thành nói đến, cho thuyết pháp.

Chín đạo môn!

Cổ thành bình thường đều có chín đạo môn, ở giữa cái kia đạo là chủ thành môn, Ma Đa Na sở dĩ muốn theo chủ thành môn đi, là bởi vì nghe đồn, đi chủ thành môn vào thành, sẽ thấy không giống nhau đồ vật, thu hoạch được không giống nhau cơ duyên.

Mà lại đi chủ thành môn, tính an toàn tăng nhiều.

Tần thả bọn họ để cho mình không nên dừng lại vượt qua ba ngày, cũng có nói rõ lí do, tại cổ thành, một khi dừng lại vượt qua ba ngày, liền gặp được nguy cơ vô hình, có vài người trực tiếp mất tích, làm sao cũng tìm không thấy.

Có vài người sẽ chết oan chết uổng, tìm không thấy hung thủ.

Có chút thì là điên rồi, phế đi. . Cũng có thể.

Càng là đại tộc cường giả thiên tài, càng dễ dàng tao ngộ mối nguy.

Đến mức mối nguy là cái gì, không nói.

Ba ngày liền muốn rời khỏi!

Đương nhiên, nếu là đi chủ thành môn tiến vào, mối nguy sẽ giảm bớt, điểm này cũng có ghi chép.

Bất quá chủ thành môn không phải ai đều có thể đi tới, cửa thành cứ như vậy mở ra, như thế nào đi vào, cái này xem thực lực, xem thiên phú, xem cơ duyên, cũng không phải là nói thực lực càng mạnh liền càng dễ dàng tiến vào.

Thế nhưng có một chút là khẳng định, thiên tài đi tới xác suất, so cường giả xác suất muốn lớn.

Đằng Không cảnh thiên tài, có lẽ có khả năng đi vào.

Nhật Nguyệt cảnh cường giả, lại là chưa hẳn có thể thông qua chủ thành môn.

Mơ hồ vô cùng!

Tại trong cổ thành, có cơ duyên, có mối nguy.

Mà tại trong cổ thành, có một chút rất đặc thù, nếu là tại cổ thành định cư, liền sẽ không chịu ba ngày thời gian ảnh hưởng, như thế nào định cư?

Rất đơn giản!

Tìm không người phòng, tại cổ thành đợi ba ngày, mỗi ngày trong đêm, cửa trước bên ngoài ném một cái bám vào dòng máu của ngươi cùng khí tức ngọc bài, liên tục ba ngày, ba ngày sau đó, ngươi coi như cổ thành cư dân.

Đến lúc đó, ngươi là có thể tại cổ thành đợi.

Bây giờ, trong cổ thành không ít sinh linh như vậy.

Đến mức định cư về sau, có ảnh hưởng gì, cái này Tô Vũ không biết, ngọc phù bên trong cũng không có ghi chép, thế nhưng Tô Vũ cảm giác không phải chuyện gì tốt, bên ngoài người đến lời, tốt nhất chỉ đợi ba ngày liền rời đi.

Tần Phóng, Hoàng Đằng đều nhắc nhở qua Tô Vũ.

Nhiều nhất ba ngày!

Mà tại trong cổ thành, sở dĩ nói có thể an toàn không ít, vậy cần ngươi tìm không người phòng, đi vào tránh ba ngày, phòng vừa đóng cửa, ai cũng vào không được, này chút cổ thành cực kỳ đặc thù, vô phương hủy hoại.

Bị người đuổi giết, vào thành, tìm không phòng trốn tránh, không ra, đối phương liền dò xét cũng khó khăn dò xét đến ngươi.

Cái này là cái chỗ tránh nạn!

Đương nhiên, cái này cũng rất nguy hiểm, có chút gia hỏa không vào thành, liền ở ngoài thành chờ ngươi, ngươi ba ngày sau luôn là sẽ ra tới, cho nên dù cho vào thành, cũng không có nghĩa là liền nhất định an toàn.

"Tại trong cổ thành, tốt nhất đừng động võ."

"Không nên trêu chọc cổ thành cư dân."

"Ra khỏi thành không tính."

Ra khỏi thành không tính!

Tô Vũ nhớ kỹ điểm này, nhìn về phía cửa thành một bên những sinh linh kia, những sinh linh này là ở tạm, vẫn là Thiên Diệt thành cư dân?

Ma Đa Na giết hai cái, là từ bên ngoài đến, vẫn là cư dân?

Bất kể như thế nào, đều ở ngoài thành, giết hẳn là cũng không có gì.

Trong cổ thành, có một ít Giới Vực bị diệt Lưu Lãng giả, bọn gia hỏa này, có chút không nguyện ý trở thành cổ thành cư dân, chọn mỗi lần dừng lại ba ngày, ba ngày sau ra khỏi thành, ra khỏi thành về sau lại vào thành. .

Đây cũng là cửa thành phụ cận, không ngừng có người qua lại nguyên nhân.

Đến mức cổ thành phòng ốc số lượng, nhiều dọa người, dung nạp ngàn vạn người đều không độ khó, cũng không sợ sau khi tiến vào, tìm không thấy phòng trống, một tòa cổ thành, không có nhiều như vậy sinh linh tới định cư.

Ngọc phù bên trên còn nói rõ một điểm, không muốn hướng nơi hạch tâm ở, càng hạch tâm phòng, càng nguy hiểm.

Cổ thành , bình thường đều là hình tròn khu vực.

Trong thành là phủ thành chủ, bốn phía, một vòng lại một vòng tản ra, tổng cộng có 36 vòng, phù hợp Thiên Cương số lượng.

Càng là bên ngoài, tính an toàn càng cao.

Càng là vòng trong, tính nguy hiểm càng lớn!

Bình thường kẻ ngoại lai, đều chọn tại phía ngoài nhất ở lại, không hi vọng cái gì cơ duyên, tại Chư Thiên chiến trường tìm chỗ đặt chân mà thôi, tránh đi một chút mối nguy cùng hỗn loạn, có rất ít người sẽ đi ở hạch tâm phòng.

Dù cho cổ thành cư dân, cũng là bên ngoài chiếm đa số, vòng trong cư dân, số lượng cực ít.

"Càng xem càng thần bí!"

Thần bí hề hề!

Tô Vũ ngoài ý muốn, Chư Thiên chiến trường Vô Địch một nắm lớn, nhân tộc đều có hơn mấy chục, Thần Ma tiên Yêu Đô sẽ không thiếu, cộng thêm trăm cường chủng tộc đều có vô địch tọa trấn, toàn bộ vạn giới, Vô Địch số lượng còn là không ít.

Nhiều như vậy Vô Địch, liền cái cổ thành tình báo đều không?

Cùng lắm thì, trực tiếp lật ngược tòa thành cổ này tốt!

Ngay tại Tô Vũ trầm ngâm giờ khắc này, bỗng nhiên một tràng thốt lên tiếng truyền đến.

"Tiến vào!"

"Chủ thành môn đi vào!"

"Ma Đa Na, thật đáng sợ!"

"Quá mạnh!"

Vào thời khắc này, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lại, Ma Đa Na chính thức bước vào cổ thành bên trong, cửa thành to lớn mở rộng, chỉ có hắn ma diễm thao thiên, sừng sững ở cửa thành.

Ma Đa Na quay đầu, hướng ngoài cửa thành nhìn thoáng qua, thanh âm thăm thẳm: "Tô Vũ cũng tốt, Thôi Lãng cũng được, có hứng thú vào thành chơi đùa sao? Tới Chư Thiên chiến trường, không vào cổ thành, quá mức tiếc nuối! Cổ thành, rất thú vị! Lần trước ta đi Thiên xảo thành, vào ở thứ 18 tầng phòng, hết sức có ý tứ. . Ngươi có muốn hay không đến thử xem?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ còn không có gì, những sinh linh khác thì là một mặt rung động cùng sợ hãi.

Vào ở 18 tầng phòng ở, cái kia thuộc về nửa vòng trọng yếu.

"Lần này, ta sẽ đi càng sâu một điểm, những địa phương này, so với sát lục, lấy được chỗ tốt chỉ nhiều không ít. ."

Ma Đa Na cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì nữa, quay đầu hướng nội thành đi đến.

Giết Tô Vũ, giết Tần Phóng, giết Hoàng Đằng. .

Mục đích là cái gì?

Làm bản thân mạnh lên!

Đến mức diệt trừ đối thủ. . Suy nghĩ nhiều quá, nhân tộc Vô Địch đều chưa chết sạch, diệt trừ đối thủ làm gì, không có ý nghĩa.

Thế hệ thanh niên tranh phong, cũng là vì càng mạnh!

Làm bản thân mạnh lên, Chứng Đạo Vô Địch!

Thành vì bản tộc trụ cột vững vàng, trở thành các tộc bá chủ!

Quét ngang chư thiên!

Hắn tiến vào, mà Tô Vũ, giờ phút này cũng hiện lên thân ảnh, sắc mặt biến đổi một thoáng, biến thành bản thân bộ dáng.

Thiên bảng đều nói rồi, hắn là Tô Vũ, hắn cũng không thèm để ý cái gì.

Nơi này, trong tư liệu ghi chép, Vô Địch bình thường sẽ không tới.

Coi như tới, Vô Địch cũng sẽ không đối các tộc Thiên mới ra tay, đây cũng là dự phòng Vô Địch chém giết phía dưới, dẫn đến các tộc thiên tài đều chỉ có thể co đầu rút cổ tại chính mình Giới Vực bên trong.

Đương nhiên, Tô Vũ hiện tại kỳ thật còn tốt, hiện tại các tộc mục tiêu liền Liễu Văn Ngạn đều không phải là chủ yếu, mấu chốt là Hồng Đàm!

Đa thần văn hệ cường giả, sẽ chia tách pháp.

Tô Vũ công pháp, đều truyền thừa đi ra.

Bất quá, nếu là hắn có vô địch chi tư. . Hiện tại xem ra hi vọng rất lớn, thân thể Vô Địch còn tốt, một khi Văn Minh sư một đạo Vô Địch, cũng là phiền toái lớn, ngược lại hắn hiện tại là Hồng Đàm phía dưới vị thứ hai.

Vị thứ ba, mới đến phiên Liễu Văn Ngạn.

Đương nhiên, Chu Phá Long bên kia, vì bọn họ chia sẻ không ít áp lực.

Tô Vũ hiện thân!

Ngoài cửa thành, bỗng nhiên có một ít sinh linh, cấp tốc vào thành.

Tô Vũ liếc qua, Huyền Khải nhất tộc!

Cái kia dễ thấy áo giáp kiểu dáng, xem xét liền nhận ra.

Thiên Diệt thành!

Hắn cũng là nhớ kỹ, ngày đó Hồng Khải cũng đã nói, hắn tới từ Thiên Diệt thành.

Nói như vậy, địa phương quỷ quái này là Thiên Diệt thành địa bàn?

Không phải đâu?

Mà tòa thành cổ này bên ngoài, thế mà còn có nhân tộc, một vị nhân tộc lão đại gia, bỗng nhiên hô: "Chàng trai, ngươi muốn vào thành? Chạy đi! Ngươi là cái kia giết Thanh Khải cùng huyền khải Thôi Lãng. . Bây giờ gọi Tô Vũ a? Nhanh lên chạy đi! Huyền Khải nhất tộc liền ở phụ cận đây có cái trụ sở, nội thành cũng có một bộ phận, trước đó đi một chút có thể là đi Thiên Đoạn cốc vây giết ngươi, hiện tại không có trở về. ."

Nhân tộc!

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kỳ quái tòa thành cổ này quy củ quy tắc, vạn tộc trong thành, đại bộ phận đều sẽ bình an vô sự, nhân tộc cùng Thần Ma cùng tồn tại cũng rất bình thường.

Chém giết rất ít!

Trong thành động thủ , bình thường hậu quả đều rất khó liệu.

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ đại thúc nhắc nhở, bất quá vào thành, bọn hắn không dám động thủ đi?"

Cái kia phía dưới lão đại gia gật gật đầu, "Là không dám, có thể cũng nên ra khỏi thành, đừng bị người ta vây ở thành bên trong, sau ba ngày nếu là không ra khỏi thành, vẫn là rất nguy hiểm, Huyền Khải nhất tộc có Nhật Nguyệt ở chỗ này đóng quân. ."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Nhật Nguyệt? Huyền Khải nhất tộc rất đáng gờm sao? Không dám giết tộc khác thiên tài, dám giết chúng ta tộc thiên tài? Nhật Nguyệt vây giết ta? Liền không sợ, tộc ta Vô Địch ra tay!"

Lão đại gia muốn nói lại thôi, cái kia. . Ngươi có thể thét lên Vô Địch sao?

Không phải quá rõ ràng cấp bậc này thiên tài đãi ngộ!

Lão đại gia cũng không phải cái gì thiên tài, dĩ nhiên, tại Chư Thiên chiến trường pha trộn nhiều năm, cũng có mới vào Sơn Hải chiến lực, nghe vậy nói: "Chàng trai, ngươi có thế để cho Vô Địch ra tay? Nếu là như vậy. . Ngược lại để chúng ta tộc dính được nhờ, tộc ta Vô Địch. . Ra tay số lần rất ít, ai!"

Thở dài một tiếng!

Không dễ chịu a!

Nhân tộc Vô Địch không ít, chiến lực không yếu, nhưng là bởi vì bị Thần Ma hạn chế, cùng với yêu tộc uy hiếp, nhân tộc Vô Địch một mực chính mình cái kia một mẫu ba phần đất, tại Đông Liệt cốc dùng đông, nhân tộc Vô Địch là ra tay qua.

Đông Liệt cốc phía tây, nhân tộc Vô Địch ra tay ghi chép cực ít, Thiên Đoạn cốc chỗ như vậy, đại bộ phận cũng đều là mấy trăm năm mạnh vừa chinh chiến thời điểm hình thành.

Kể từ đó, nhân tộc tuy mạnh, thế nhưng lực uy hiếp lại là không có Thần Ma tiên yêu mạnh mẽ.

Tô Vũ bất đắc dĩ, ta lại không liên lạc được nhân tộc Vô Địch, đem quân ta đây.

Lão đại gia thật không biết nói chuyện!

Ta chính là đe doạ một thoáng người ta, ngươi ngược lại tốt, muốn ta tìm Vô Địch ra tay uy hiếp, ta đến đâu tìm đi.

Ma Đa Na nhập thành, có muốn không ta chạy tính toán?

Ngược lại hiện tại an toàn!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ chuẩn bị chạy trốn, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, nhất định phải vào thành làm gì, nhiều nguy hiểm a.

Ta lại không hi vọng vào thành cầm chỗ tốt gì!

Sau một khắc, Tô Vũ hóa thành một đạo gió nhẹ, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

An tĩnh!

Như gió thu quét lá rụng thê lương!

Phía dưới, lão đại gia kia một mặt ngốc trệ, nửa ngày, đắng chát cười một tiếng.

Ta ngươi đi luôn đi!

Đại gia, ngươi một mặt ngạo nghễ, một bộ Huyền Khải nhất tộc tính là cái gì chứ thái độ, ta cho là ngươi muốn triệu hoán Vô Địch tới giết người, kết quả. . Ngươi chạy.

Bốn phía, đầu tiên là an tĩnh một hồi, tiếp lấy cười vang!

"Nhân tộc. . Ha ha ha!"

"Tiểu lão đầu, ngươi còn muốn nhân tộc Vô Địch ra tay, vì ngươi chỗ dựa?"

"Nhân tộc bị Thần Ma áp chế, Long tộc cùng các Đại Yêu tộc uy hiếp, Vô Địch liền Đông Liệt cốc cũng không dám ra ngoài, ngươi vẫn là hết hy vọng đi!"

"Vừa mới đó là Tô Vũ? Vừa mới thay đổi bảng danh sách Thiên bảng Tô Vũ?"

"Cười ta!"

Một đám sinh linh đều đang cười, đều nhanh cười chết rồi.

Gió nhẹ lướt qua, còn kém lá rụng, lại đến điểm lá rụng, càng xứng không khí này a.

Tất cả mọi người đang cười!

"Cười đã chết rồi sao?"

Ngay một khắc này, vừa mới còn đang nói giỡn chết tên kia, bỗng nhiên đầu rơi xuống.

Bốn phía yên tĩnh!

Sau một khắc, Tô Vũ Sơn Hải khí tức bùng nổ, Khai Thiên đao chém xuống, ầm ầm một tiếng, lại một cái cười càn rỡ mãnh hổ bị hắn chém thành hai đoạn.

Ẩn thân!

Liễm tức!

To lớn chùy, một cái búa oanh ra, bịch một tiếng, một đầu cự lang Ý Chí hải bị nện sụp đổ, trong nháy mắt, những sinh linh khác dồn dập trốn chạy tứ tán.

Tô Vũ thân ảnh biến mất, một lát sau, xuất hiện ở phía xa, cười nói: "Chết cười đi? Đừng ngốc cười! Chết cười sẽ không tốt!"

Im ắng!

Trong chớp nhoáng này, ba đầu Đại Yêu bị hắn chém giết.

Trong đó. . Một đầu Sơn Hải nhất trọng Đại Yêu!

Sợ hãi, rung động!

Mà trên Thiên bảng, Tô Vũ chiến tích, trực tiếp theo giết Lãng Vân cửu trọng, biến thành Sơn Hải nhất trọng, mà giờ khắc này, Tô Vũ đỉnh đầu chỗ, một đạo đám mây xuất hiện, Tô Vũ giương tay vồ một cái, một đôi tay bộ hiển hiện.

Binh khí!

Võ binh!

Bất quá không là Địa giai, chẳng qua là huyền giai đỉnh phong binh khí, một đôi tay bộ, cổ đúc pháp.

Tô Vũ cũng là không có ghét bỏ, chính hắn cũng có thể rèn đúc, thế nhưng cái bao tay này một cầm vào tay, hắn liền phát hiện, rèn đúc pháp cùng hắn nắm giữ những cái kia khác biệt, cỗ có rất lớn tham khảo ý nghĩa.

Trên Thiên bảng, Tô Vũ vừa mới vẫn là 18 tên, nháy mắt, thành 17 tên, tăng lên một cái thứ tự.

Lôi Tuyệt đều giết, vừa mới hắn thôn phệ một giọt tinh huyết, ám sát một vị vừa lên núi biển nhất trọng gia hỏa, nói khó rất khó, nói đơn giản. . Cũng là như vậy!

Hắn không có coi ra gì, thế nhưng bốn phía, những sinh linh kia đều choáng váng.

Âm thầm sợ hãi!

Hôm nay cũng là không may, đầu tiên là bị Ma Đa Na giết hai, kết quả Tô Vũ tới, cũng lập tức giết ba cái.

Quả nhiên, những thiên tài này đều không trêu chọc được.

Mà Tô Vũ, lấy được thiên địa ban thưởng, cười nhạo một tiếng, lần nữa trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Không có người biết rõ hắn có hay không đi thật!

Hắn ẩn tàng khí tức phía dưới, kỳ thật rất khó bị người phát hiện.

Đương nhiên, Ma Đa vậy những người này phát hiện hắn. . Kỳ thật không kỳ quái, Tô Vũ có dò xét thủ đoạn, này chút đỉnh cấp yêu nghiệt, không có khả năng không có, là trân quý, cái kia cũng phải nhìn đối với người nào.

Thủy Ma tộc truyền thừa vô số năm, sao lại liền những vật này đều không nỡ bỏ cho bản tộc đỉnh cấp thiên tài.

Dưới mặt đất, lão đầu kia một mặt rung động.

Vừa mới bị giết ba đầu Đại Yêu, tiến vào Sơn Hải cái vị kia, cùng hắn thực lực tương đương, kết quả. . Bị giết?

Xem chiến tích, nhìn không ra cái gì.

Tô Vũ trước đó chiến tích, một mực là giết Lãng Vân cửu trọng.

Bọn hắn lại không biết đỉnh cấp thiên tài Lãng Vân cửu trọng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Bọn hắn là Sơn Hải, Tô Vũ không có giết Sơn Hải chiến tích, bọn hắn sao lại thật cảm thấy Tô Vũ có thể cùng giết Sơn Hải cường giả so sánh, chỉ có thể nói tuổi còn nhỏ, chiếm ưu thế.

Có thể giờ khắc này, không nghi ngờ!

Lão nhân hơi xúc động, lại có chút thở dài, nhân tộc tình cảnh có chút khó, bằng không, dùng nhân tộc thực lực, này một ít tộc, sao dám trào phúng nhân tộc.

Những này nhân tộc thiên tài, tại bên ngoài cũng giết có tiếng đầu.

Đại Tần phủ Tần Phóng, Đại Hạ phủ Hoàng Đằng, Đại Minh phủ Tô Vũ, Đại Thương phủ thương Thiên hạo. .

Cái này tuổi trẻ bối phận, đều thanh danh không nhỏ.

Mà lại đến đi cái kia một đời, kỳ thật cũng có thật nhiều danh tiếng rất lớn Nhân tộc cường giả, Hồng Đàm những người này kỳ thật cũng tính, Hồng Đàm cũng tới qua Liệp Thiên bảng, bao quát thời đại kia Hạ Long Võ. .

Mạnh mẽ về mạnh mẽ, ngoại giới thế cục, vẫn như cũ để nhân tộc tại Chư Thiên chiến trường bên trên ở vào nghịch thế, kẻ địch quá nhiều.

Liên tục bị giết vài vị cường giả, bốn phía cuối cùng an tĩnh.

Mà những thủ vệ kia cửa thành giáp sĩ, căn bản không thèm để ý này chút, rất nhanh, một vị Sơn Hải cảnh cường giả đi ra khỏi cửa thành, thản nhiên nói: "Nhân tộc Tô Vũ. . Muốn vào thành sao? Vào thành, cần giao nộp nhất định phí tổn, này ba đầu Đại Yêu thi thể, liền làm phí dụng, trong một năm, tùy ý lui tới Thiên Diệt thành!"

Tô Vũ thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Ma Đa Na vì sao không cần giao nộp phí tổn?"

Cái kia Sơn Hải cường giả, một mặt thản nhiên, "Ngươi nếu là có thể chấn nhiếp đến Thiên Diệt thành, liền có thể không giao phí tổn!"

"Hắn cũng chỉ là giết qua Sơn Hải thất trọng, các ngươi thành chủ là Nhật Nguyệt cửu trọng đi, sợ hắn?"

Sơn Hải cường giả dừng lại một lát, cười nhạt nói: "Không sợ hắn, thế nhưng Ma Đa Na sư phụ là Vô Địch, tằng tổ là Vô Địch, từng vì hắn xuất thủ qua, thành chủ kiêng kị hắn, lời giải thích này, hài lòng không?"

Hài lòng!

Tô Vũ thở dài, đại gia, đến chỗ nào đều phải hậu trường a!

Ta rất hài lòng giải thích của ngươi, không làm bộ, rất thẳng thắn.

Người ta tằng tổ là Vô Địch, sư phụ là Vô Địch, đã từng vì hắn ra tay qua. . Ta phục.

"Được thôi, ta giao!"

Tô Vũ cười cười, đóng tiền, trong một năm tùy ý tới là a?

Cho ngươi!

Ngược lại tiện tay giết, liền là tiêu hao một giọt Sơn Hải tinh huyết, đều cho ngươi đi.

Thời đại này, thực lực không bằng người, không được khiêm tốn một chút?

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất.

Một lát sau, thành bên trong, vài vị Huyền Khải nhất tộc cường giả cấp tốc đi ra.

Dẫn đầu vị kia, càng là Sơn Hải khí tức bùng nổ, đỉnh phong khí tức!

Cấp tốc ra khỏi thành, bốn phía dò xét một phiên, lấy ra cùng Tô Vũ tịch thu được không sai biệt lắm định nguyên thước, bốn phía dò xét, không có tách ra, Huyền Khải nhất tộc không dám xem thường Tô Vũ, đối những thiên tài này, bất kỳ chủng tộc nào đều sẽ không coi thường đối phương.

Phân tán, rất dễ dàng bị hắn phục kích.

Ai biết cái tên này đến cùng đi hay không.

Đến mức thành bên trong, kỳ thật nguyên bản có một vị Nhật Nguyệt trấn giữ, kết quả sớm đi, đi Thiên Đoạn cốc bên kia mai phục, Tiên tộc thông báo, nào biết được. . Người ta không có hướng đông chạy!

Tô Vũ lúc ấy kiếp chữ thần văn nhảy lên, cũng không đơn thuần là bởi vì Ma Đa Na.

Giờ phút này, không tháng ngày càn quét bốn phương, Sơn Hải đỉnh phong dẫn đầu, cũng rất khó tìm đến Tô Vũ hành tung, hơn mười vị Huyền Khải nhất tộc cường giả, tụ tập cùng một chỗ, dọc theo tường thành dò xét một phiên, không thu hoạch được gì.

Lại qua một hồi, đầu lĩnh kia Huyền Khải nhất tộc Sơn Hải cường giả, lạnh lùng nói: "Tô Vũ cũng tốt, Thôi Lãng cũng tốt, giết tộc ta hai vị tuyệt thế thiên kiêu, tộc ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Huyền Khải nhất tộc, cũng là trăm cường chủng tộc!

Tộc trưởng càng là cực kỳ cường hãn Vô Địch cảnh!

Từng bắt giết qua một đầu Vô Địch Đại Yêu, hợp thể phía dưới, có thể chiến đỉnh cấp Vô Địch, một khi tiến vào huyền khải giới, Giới Vực lực lượng tăng cầm phía dưới, bất luận cái gì Vô Địch đột kích cũng không sợ!

Nghiêm ngặt nói đến, so Long Tằm vương còn cường đại hơn.

Long Tằm vương cùng Diệt Tằm vương đấu nhiều năm như vậy, đều bình an vô sự, Huyền Khải nhất tộc càng không sợ chi.

Nhân tộc tuy mạnh, có thể Thần Ma đều là địch nhân, nhân tộc muốn đơn độc diệt trừ mỗ nhất tộc, vạn tộc đều sẽ không đáp ứng, này trồng vào vào các giới không có sức áp chế nhân tộc, nhất làm cho mọi người kiêng kị.

Giết một chủng tộc Vô Địch, liền có thể dẫn phát toàn bộ vạn tộc đối địch, thỏ chết hồ bi, môi hở răng lạnh, những đạo lý này tất cả mọi người hiểu.

Ngay tại này Huyền Khải tộc cường giả đang khi nói chuyện, ầm ầm một tiếng, một bộ khôi giáp từ trên trời hạ xuống rơi!

Một tôn tráng hán hạ xuống, toàn thân tắm máu!

Tráng hán thương thế rất nặng, toàn thân đều là vết máu, nhe răng cười nói: "Không bỏ qua? Làm sao cái không bỏ qua? Tô Vũ tại đây? Mã đức, làm hại lão tử chạy tầm vài vòng, gặp thứ như vậy, thật cứng rắn, chặt một ngày, đều không chém bạo. ."

"Thống lĩnh!"

Cái kia Sơn Hải đỉnh phong Huyền Khải nhất tộc cường giả thấy cái kia rớt xuống đất áo giáp, quá sợ hãi, bi thiết một tiếng, không nói hai lời, kéo lấy mặt khác Huyền Khải nhất tộc cường giả, cấp tốc vào thành!

Chạy trốn!

Mà giờ khắc này, cửa thành, những sinh linh khác dồn dập trốn chạy.

Duy chỉ có một chút giáp sĩ, còn ở cửa thành thủ vệ.

Những sinh linh khác vào thành, dồn dập ở cửa thành quan sát, một mặt sợ hãi, chết một tôn Nhật Nguyệt!

Huyền Khải nhất tộc Nhật Nguyệt!

Cái kia thành bên trong, trước đó nói chuyện Sơn Hải giáp sĩ, thấy được tráng hán, nửa ngày, mở miệng nói: "Trịnh Bình?"

Trịnh Bình cười ha hả nói: "Là ta, còn nhận biết ta à?"

Trịnh Bình cười ha hả, bốn phía xem nhìn một cái, kỳ quái nói: "Tô Vũ tại đây? Cái nào Tô Vũ? Ta chỉ biết là Thôi Lãng, Hoàng Đằng, còn có Tô Vũ chuyện gì?"

Dứt lời, vừa nhìn về phía thành bên trong những người kia, cười ha hả nói: "Ra tới a, cùng các ngươi chơi đùa, xem xem các ngươi làm sao cái không từ bỏ ý đồ! Một đám rác rưởi chủng tộc, phế vật đồ vật, cùng ta nhân tộc phân cao thấp? Trả lại hắn sao càn rỡ đi lên!"

Trịnh Bình cười ha ha, giờ phút này, thế nào có chút phủ trưởng tư thái, liền là cái cùng hung cực ác bạo đồ!

Một cước đạp tại cái kia áo giáp phía trên, một tôn Nhật Nguyệt cảnh Huyền Khải tộc hóa thân áo giáp.

Đạp đại địa rạn nứt, Trịnh Bình cười lạnh một tiếng, quát: "Một đám oắt con, không thu thập các ngươi, còn tưởng rằng nhân tộc sợ các ngươi! Huyền Khải nhất tộc, rất đáng gờm? Huyền khải vương tốt nhất đừng ra cửa, Thiên đúc vương nhìn chằm chằm hắn trăm năm, ra đến thử xem!"

Im ắng.

Giờ khắc này, vị này mới vào Nhật Nguyệt Nhân tộc cường giả, tại đây hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả.

Trịnh Bình đạp áo giáp mấy cước, cười mắng: "Thật cứng rắn, mang về, ta muốn tìm người tới chế tạo, cái đồ chơi này. . Đồ tốt!"

Dứt lời, đem vừa mới vứt xuống áo giáp nhặt lên.

Ánh mắt hung ác nhìn thoáng qua thành bên trong những sinh linh kia, nhe răng cười, "Một đám oắt con, lần sau tại ta Đại Hạ phủ người trước mặt, ít hắn sao bức bức lải nhải! Mấy năm không giết các ngươi, có phải hay không quên thống khổ rồi? Còn có ngươi. ."

Chỉ một ngón tay cái kia Sơn Hải cảnh giáp sĩ, "Ít cho nhân tộc bên trên nhãn dược, quên năm đó ta Long Võ Đại quân giết tới Thiên Diệt thành trước, ta phủ Phủ chủ, một đao giết các ngươi thành chủ kêu cha gọi mẹ nhận sợ rồi?"

Trịnh Bình hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía cái kia trong cự thành cao lớn phủ thành chủ, quát lạnh nói: "Ta Đại Hạ phủ còn có thể chiến! Chờ ta phủ diệt, lại đến hung hãng càn quấy! Một ngày không diệt, các ngươi liền là cháu trai, ta nói, các ngươi lại có thể thế nào!"

Cháu trai!

Hắn mắng khó nghe, cả tòa đại thành lại là vô cùng an tĩnh.

Trịnh Bình cười lạnh, "Ỷ có cổ thành cái này mai rùa Tử, lớn lối, tòa thành cổ này, có thể không phải là của các ngươi, một đám khôi lỗi mà thôi, có tin ta hay không Long Võ Đại quân, bao vây này Thiên Diệt thành, trừ phi cả một đời co đầu rút cổ, bằng không thì tất cả đều chém!"

Sát khí ngút trời!

Thành bên trong cũng không phải là không tháng ngày, có thể giờ khắc này, dù cho mạnh hơn hắn, cũng từng cái không lên tiếng.

Long vũ vệ!

Chư Thiên chiến trường phía trên, sát lục Vô Song chiến tranh quân đoàn, từng tại Hạ Long Võ dẫn đầu dưới, giết ra Đông Liệt cốc, giết mặc vào Dục Hải bình nguyên, một đường giết tới mấy tòa cổ thành trước đó. .

Được a, kết quả không có thể vào thành, Hạ Long Võ vào thành về sau, ba ngày sau ra khỏi thành, mang binh rút lui.

Nhưng mà, hơn mười năm trước, Hạ Long Võ một đao kém chút đánh chết Thiên Diệt thành thành chủ, điểm này người biết không ít.

Bây giờ, Đại Hạ phủ không nữa chinh chiến.

Có thể tất cả mọi người, vẫn là chưa quên năm đó Long Võ Đại quân, năm đó sát lục Vô Song, còn không có vào Vô Địch, liền bị người an bài Vô Địch danh hiệu Hạ Long Võ.

Cái kia bị chỉ mũi mắng núi Hải thống lĩnh, giờ phút này cũng là không nói một lời.

Tốt như không nghe đến.

Bọn hắn kỳ thật không quá sợ, thế nhưng. . Dù cho cổ thành cư dân cũng không có khả năng cả một đời không ra khỏi thành, hiện tại Đại Hạ phủ chiến tranh Phong Tử tới, không cần thiết, cũng không cần đi trêu chọc.

Vào thời khắc này, Tô Vũ hiện thân, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trịnh Bình!

Ta đi!

Trịnh Bình a!

Bá đạo như vậy?

Tại Đại Hạ phủ. . Cảm giác hết sức tội nghiệp a, bị Vạn Thiên Thánh khi dễ rất nhiều năm, nghe nói Triệu tướng quân cũng khi dễ hắn, Hồ tổng quản cũng khi dễ hắn, Kỷ Hồng thự trưởng cũng khi dễ hắn, Hạ Hầu gia cũng khi dễ hắn. .

Ngược lại có nồi đen, nhiều khi đều là hắn lưng, lớn một chút liền là Hạ Hầu gia cõng nồi.

Này hai, đều là nồi đen hộ chuyên nghiệp.

Chiến tranh học phủ phủ trưởng!

Ngược lại Tô Vũ gặp qua Trịnh Bình, nhìn thấy thời điểm, mảy may không có cảm thấy hắn bá đạo, chỉ cảm thấy vị này. . Rất thê lương, Đại Hạ phủ rõ ràng là Chiến giả làm chủ, kết quả chiến tranh học phủ cơ hồ không có gì danh tiếng.

Văn Minh học phủ, cũng là bởi vì Diệp Bá Thiên, vạn tộc đều biết.

Hôm nay, tại đây Chư Thiên chiến trường phía trên, tại đây thần bí cổ thành trước đó, lại là cảm nhận được vị này bá đạo.

Trọng thương tại thân!

Hắn cảm ứng ra tới, rất nhiều người hẳn là đều cảm ứng ra tới, đối phương chém giết một tôn Nhật Nguyệt, Huyền Khải nhất tộc Nhật Nguyệt, đã hết sức đáng sợ!

Có thể là, hắn chặn lấy cổ thành môn đang mắng người, lại là không ai dám nói chuyện.

Bao quát vị kia Nhật Nguyệt cửu trọng thành chủ, không biết là không có phát hiện, vẫn là không để ý, ngược lại cũng không có lên tiếng, không có xuất hiện.

Trịnh Bình cũng không thèm để ý này chút, nhìn về phía Tô Vũ, hơi nghi hoặc một chút.

Không phải Thôi Lãng sao?

Làm sao biến thành tiểu tử này!

"Ngươi là thật Tô Vũ?"

Đại gia, làm thứ đồ gì, ta đều xem không hiểu.

Được a, không cần xem hiểu, suy nghĩ một chút rất nhanh nói: "Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ đâu?"

"Ở giữa tách ra, hướng bên phải chạy!"

"Ồ!"

Trịnh Bình gật gật đầu, nhìn hắn một cái, ngoài ý muốn nói: "Ngươi thật giống như không có chuyện gì?"

"Ừm."

"Ồ. . Cái kia. . Ta đi đây. . Chính ngươi trở về, ta còn có việc, muốn đi cứu người, quân lệnh như núi, không nhiều lời với ngươi, ngươi không có việc gì chính mình đi, trở về cẩn thận một chút, có mấy cái Nhật Nguyệt tại mai phục, giống như là. ."

Nói đến đây, truyền âm nói: "Giống như là Tiên tộc oắt con đang tính mà tính, chính mình kiềm chế một chút, lão tử thật còn có việc, ngươi chết là Đại Minh phủ sự tình, cái kia hai tiểu gia hỏa chết rồi, cái kia liền là trách nhiệm của ta. ."

Tô Vũ không nói gì!

Ngươi tốt hiện thực a!

Ta không phải Đại Hạ phủ, cho nên ta chết đi liền với ngươi không quan hệ đúng không?

Lão đầu tử thật hiện thực, ngươi quên, nhà ngươi Tịnh Nguyên quyết, vẫn là ta đưa các ngươi nhà, nhà ngươi phát tài, ngươi cũng không nhớ tình cảm sao?

Nói đến đây, Tô Vũ rất nhanh nói: "Trịnh gia gia, ta vừa mới giết vài đầu Đại Yêu, ngươi muốn không cùng lúc mang đi a? Bị tên kia xem như nhập môn phí lấy đi!"

"Đại Yêu?"

Trịnh Bình ngoài ý muốn, ngươi có thể giết cái gì Đại Yêu?

Hắn lại không điểm bảng, còn thật không biết tình huống cụ thể.

Vội vàng chạy đến, vội vàng giết người, vội vàng rời đi, hắn vẫn phải đi cứu người, thật không có thời gian đi quản những cái kia.

Giờ phút này nghe được Tô Vũ nói giết Đại Yêu, hắn không có quá để ý, Đằng Không cũng tốt, Lãng Vân cũng tốt, trừ phi là Thần Ma tinh huyết, bằng không, hắn không phải quá để ý.

Hắn vừa nghĩ tới, cái kia Sơn Hải giáp sĩ, một mặt dị dạng, tiện tay vung lên, vừa mới bị lấy đi ba đầu Đại Yêu thi thể bị hắn vứt xuống, thở dài nói: "Đại Hạ phủ có thể miễn phí vào thành!"

Liền trực tiếp như vậy!

Thời đại này, liền là ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng!

Đại Hạ phủ liền là đám kia không muốn mạng!

Tô Vũ nhún nhún vai, ta là Đại Minh phủ. . Được rồi, không giải thích, ngược lại đừng tiện nghi bọn gia hỏa này là được.

Mà Trịnh Bình, nhìn thoáng qua cái kia vài đầu Đại Yêu, nhìn lại một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút thi thể. .

Nhìn bảy, tám lần!

Hắn cảm giác mình xuất hiện ảo giác!

Tại đây thấy Tô Vũ, liền đầy đủ khiến cho hắn ngoài ý muốn, hắn quá bận rộn, có chuyện phải làm, cũng không đoái hoài tới.

Kết quả. . Đây là cái gì?

Ngươi giết?

"Sơn Hải?"

Hắn cảm ứng một thoáng trong đó một đầu Đại Yêu thi thể, nhìn lại một chút Tô Vũ, lẩm bẩm nói: "Sơn Hải. . Ngươi không phải Tô Vũ!"

Lừa đảo!

Hắn ánh mắt lạnh lẽo!

Thủ đoạn gì, thế mà lừa gạt được ta, ta thế mà không có phân biệt ra được!

Đây không phải Tô Vũ!

Đi ngươi đại gia!

Tô Vũ cùng cháu của ta một dạng, cháu của ta thân thể mới vừa vào Đằng Không không có mấy ngày, tiểu tử này là Tô Vũ. . Ta. . Ta nên nói cái gì?

Cũng không phải là không được a!

Lúc trước hắn liền cùng Đan Hùng chiến đấu thắng, Đan Hùng cũng rất cường đại!

Khi đó, liền có Lãng Vân chiến lực.

Này đi qua mấy tháng. . Khó nói hắn có hay không càng mạnh.

Có thể là. . Vẫn là không có cách nào tin tưởng, Tô Vũ giết Sơn Hải, tới ngươi, ta không tin, ta tuyệt đối không tin, đây là giả!

Vừa mắng, hắn một bên thu hồi những thi thể này.

Không quan tâm thật giả, thi thể là thật.

Ta muốn!

Hắn lấy đi thi thể, nhìn lại một chút Tô Vũ, một hồi lâu, rầu rĩ nói: "Ta nhà mây sáng chói cho ngươi mượn mấy vạn công huân, ngươi còn nhớ chứ? Nếu là Tô Vũ, liền trả tiền đi!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Hai vạn công huân, đổi một bộ công pháp, còn chưa đủ à? Huống chi, ngay từ đầu, Trịnh huynh đệ cùng ta cùng một chỗ hợp tác, có thể là ăn đơn thần văn hệ không ít chỗ tốt."

Lời này vừa nói ra, Trịnh Bình tin.

Không có thiên lý a!

Tiểu tử này, thật giết Sơn Hải rồi?

Thật đáng sợ!

"Cùng đi không?"

Hắn thấy Tô Vũ giống như không muốn đi, truyền âm nói: "Đừng vào cổ thành, rất phức tạp, Phủ chủ đi vào qua một lần, ra tới bị trọng thương, không thể không rút đi, năm đó Phủ chủ hãng hái, mong muốn lật ngược cổ thành, trực tiếp đánh tới Tinh Thần hải. . Kết quả bị cổ thành cản đường, trọng thương về sau, lui về Đông Liệt cốc."

Hạ Long Võ!

Bá đạo!

Giờ phút này, Tô Vũ chỉ có ý tưởng này, thật bá đạo.

Trực tiếp theo Đông Liệt cốc đánh tới bên này, thậm chí mong muốn đánh xuyên qua cổ thành, trực tiếp đánh tới Tinh Thần hải, đánh tới yêu tộc hang ổ phụ cận, vị này, mới là thật ngoan nhân.

Không đến Chư Thiên chiến trường, có lẽ vĩnh viễn cũng không cách nào biết được, vì sao vạn tộc e ngại Hạ Long Võ Chứng Đạo.

Không có Chứng Đạo Hạ Long Võ, cũng dám suất quân đánh tới cổ thành, Chứng Đạo về sau đâu?

Có lẽ thật có thể lật ngược cổ thành, giết tới Tinh Thần hải, giết tới yêu tộc hang ổ đi, ngoan nhân a!

Không đến Chư Thiên chiến trường, cũng sẽ không biết, tại Đại Hạ phủ cùng cháu trai giống như chiến tranh học phủ phủ trưởng, tại đây cũng là ngoan nhân, cái kia trong phủ, những cái kia không phải cháu trai gia hỏa, tại đây tàn nhẫn không tàn nhẫn?

Triệu tướng quân đâu?

Hồ tổng quản đâu?

Những người này, ở chỗ này, có hay không cũng là uy hiếp bốn phương?

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ truyền âm nói: "Ta biết rồi, đa tạ Trịnh gia gia, ta tự có tính toán, ngươi vẫn là đi trước cứu Hoàng Đằng bọn hắn đi, quá yếu, thế mà kém chút bị Thiên Đạc đánh phế đi. ."

Trịnh Bình ánh mắt dị dạng, tiểu tử ngươi lại nói như vậy, ta nghĩ bóp ngươi chết bầm!

Tô Vũ cười cười, lại là hóa thành một đạo cương phong, lần nữa biến mất tại tại chỗ, đi làm gì, tới Chư Thiên chiến trường một chuyến không dễ dàng, ta đều đến cửa thành, tại sao phải đi, thế nhưng. . Tốt nhất đổi lại thân phận vào thành.

Hiện tại quá chói mắt!

Đương nhiên, có đi hay không chủ thành môn lại nhìn đi, chưa hẳn có thể vào, Ma Đa Na đều khó như vậy.

Ngược lại không cùng Trịnh Bình cùng đi là được rồi.

Gặp hắn chạy, Trịnh Bình cảm ứng một thoáng, chửi bậy một hồi, tốc độ cũng là nhanh, thủ đoạn cũng không ít, cũng là không cần chính mình lo lắng quá mức.

"Thôi Lãng, Tô Vũ. ."

Có chút hiểu rõ Hạ Hầu gia trước khi đi tự nhủ ý tứ!

Gặp được Thôi Lãng, có thể cứu liền cứu, cứu không được cũng không cần quản, tiểu tử kia không dễ dàng như vậy chết.

Không ngờ. . Là Tô Vũ tiểu tử này, Hầu gia đã sớm biết a?

Đáng sợ a!

Giết Sơn Hải cảnh. . Trịnh Bình một mặt tang thương cùng u buồn, ta cháu trai kia, bị bỏ lại rất xa a!

Đập sợ cái mông, hướng bên phải chạy đi, mặc kệ, cứu Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ đi, này hai mới là Đại Hạ phủ, tiểu tử này hiện tại cũng không phải Đại Hạ phủ, không quan tâm hắn, tiểu tử này thủ đoạn nhiều, chính mình chết hắn đều chưa hẳn sẽ chết.

Sau lưng, một đám sinh linh chờ hắn đi, lúc này mới ngoi đầu lên.

Có Sơn Hải cường giả, cảm khái một tiếng, "Đại Hạ phủ. . Long vũ vệ. . Một đám đồ tể a! May mắn!"

May mắn tốt cái gì, không nói.

Mọi người lòng dạ biết rõ!

May mắn Đại Hạ phủ không đánh nổi cầm, không đánh nổi cầm, may mắn Hạ Long Võ muốn Chứng Đạo, vạn tộc cường giả đều đang ngó chừng hắn.

Bằng không thì , dựa theo này đồ tể tính cách, lần này đánh giết nhân tộc thiên tài, cái kia đồ tể có thể mang theo Long vũ vệ cùng Trấn Ma quân, lần nữa đánh xuyên qua Dục Hải bình nguyên, giết tới cổ thành phụ cận.

Bây giờ, chỉ Trịnh Bình một người mà thôi.

Ai về nhà nấy, mọi người dồn dập tản ra.

Đừng nhìn trò vui, lại nhìn, lại phải người chết.

Trận này trò vui xem, lập tức chết mấy cái, Huyền Khải nhất tộc không may, liền trấn thủ Nhật Nguyệt đều bị cái kia Trịnh Đồ phu thủ tiêu, không thể trêu vào không thể trêu vào, Nhật Nguyệt ở đâu đều là đại năng, bị xử lý, liền cái bọt nước cũng không dậy.

Đến mức Ma Đa Na vào thành, Tô Vũ rời đi, này chút mọi người làm đề tài nói chuyện là được, này chút cường tộc đỉnh cấp thiên tài, không dễ dàng như vậy bị giết, ngược lại dễ dàng bị bọn hắn giết.

Giữa bọn hắn phân tranh, vẫn là không nên dính vào!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ vắt hết óc, ta đến cùng giả mạo người nào vào thành tốt?

Có đi hay không chủ thành môn?

Ngược lại hết sức nghĩ vào xem!

Tới một chuyến Chư Thiên chiến trường, không vào cổ thành, rất tiếc nuối, Ma Đa Na điểm này nói cũng không tệ lắm, so với giết người, vào cổ thành có lẽ càng thú vị.

