Chương 847: Ta Lại Trở Về

Muốn hay không tìm Văn Vương, đây là hết sức xoắn xuýt một sự kiện, bởi vì Văn Vương tháng ngày giống như không tốt lắm.

Mà lại, hiện tại Tô Vũ rời đi, cũng lo lắng xảy ra vấn đề.

Cũng may, Nhân Hoàng còn không có triệt để ngủm, Nhân Hoàng thật muốn treo, cái kia Tô Vũ là triệt để vô pháp rời đi, phải cẩn thận vạn tộc phản kích, Nhân Hoàng sống sót, sống thành này quỷ bộ dáng, hắn cũng là Nhân Hoàng, đủ để uy hiếp mấy người.

Liên lạc một chút về, cùng về tâm sự nhân sinh, đây cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nhân Hoàng đối tam môn bên trong hai môn, đều có chút bố trí.

Tô Vũ không có thời gian, bằng không cũng sẽ bố trí một thoáng.

Biết người biết ta, đây là bọn hắn làm lão đại nhất định phải làm.

Tô Vũ thấy song phương một chút cường giả, giờ phút này đang ở trao đổi, cười cười, mở miệng nói: "Nhân Hoàng bên này tiền bối, đều là chúng ta lão cấp trên, lão tiền bối, thậm chí không ít đều có quan hệ thân thích, chúng ta đến, cũng không có vật gì tốt đưa đại gia, đại gia nắm cố hương thổ, cố hương nước, đưa một chút cho lão tiền bối nhóm, đến mức đáp lễ, cũng không cần thu, các tiền bối chinh chiến quá lâu, cũng không có gì tốt bảo vật!"

Dứt lời, Tô Vũ bên này, không ít người ngốc trệ một thoáng, rất nhanh, một đám người yên lặng móc ra một chút thổ a, nước a, cây a. .

Trước khi đi, Tô Vũ để bọn hắn mang một thanh, đại gia tưởng rằng Tô Vũ nghĩ đến không về được, cho nên nhường đại gia mang theo lưu luyến.

Không ngờ. . Ngươi dùng ở nơi này?

Mà Nhân Hoàng bên này các cường giả, cũng dồn dập giật mình thần, giật mình thần phía dưới, lại nhìn cái kia cố hương nước cùng thổ, một thời gian cũng là vô cùng phức tạp, thật nhiều năm không có trở về, dù cho thời gian lưu nhanh kỳ thật khác biệt.

Nhưng tại này, bọn hắn kỳ thật cũng đi qua mấy trăm hơn ngàn năm!

Những năm này, một mực tại chinh chiến, bọn chiến hữu cũng đã chết rất nhiều, bây giờ lại nhìn thấy này chút, trong lúc nhất thời, ngược lại cũng có chút tâm tình phức tạp.

Đến mức đáp lễ sự tình. . Giờ khắc này, Tô Vũ chợt phát hiện, nguyên lai, lão tiền bối nhóm cũng thật không biết xấu hổ.

Chỉ thấy không ít người, theo trong túi quần sờ a sờ a, sờ soạng nửa ngày, có người lấy ra một cục xương, cảm khái một hồi, đây là một vị nào đó cường giả tối cường hài cốt. . Trên thực tế, liền là lần trước ăn cơm, ăn để thừa, làm kỷ niệm, không có việc gì gặm gặm xương cốt cũng tốt, tốt lâu cũng chưa ăn một trận.

Xương kia bên trên, đều có thể thấy dấu răng đây.

Tô Vũ cũng là im lặng!

Thôi!

Một đám quỷ nghèo.

Cũng thế, nhiều năm như vậy, đồ tốt cũng sử dụng hết, Minh Vương bên kia có lẽ còn có chút, có thể Minh Vương cũng sẽ không xuất huyết nhiều.

Nhân Hoàng bên này, còn cần điều dưỡng một hồi, vững chắc Ý Chí hải, Tô Vũ cũng không có đi quấy rầy, trước hết để cho Nhân Hoàng chữa thương, mà chính hắn, cũng một mình đi qua một bên, bắt đầu tìm về tâm sự nhân sinh.

Ý Chí hải bên trong.

Thiên Môn hư ảnh bên trong, một bóng người như ẩn như hiện, một vị lão nhân thở hổn hển, đánh xong không?

Còn không có đánh xong sao?

Hắn này thua xuất lực lượng, hiện tại chính mình cũng có chút vô pháp duy trì, lại không giải quyết, hắn gánh không được, này Tô Vũ thật có thể hút a, cùng ai đánh đâu?

Thúc giục mấy lần, Tô Vũ không có phản ứng, hắn có chút bất đắc dĩ.

Nếu không thu hồi trở lại lực lượng tính toán?

Một mực kéo dài, vẫn là rất mệt mỏi người.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ thanh âm truyền vang tới, "Xúi quẩy! Tên kia vẫn rất mạnh, về, ngươi một cái có thể so với Nhân Hoàng cường giả, thua xuất lực lượng, làm sao yếu như vậy?"

Yếu sao?

Về chỉ có thể đổ cho, Thiên Môn truyền lại lực lượng tiêu hao quá lớn.

Đây là đánh xong?

Hắn rất nhanh truyền xuất ra thanh âm: "Thiên Môn tiêu hao quá lớn, ngươi bên này thua?"

"A, lười nhác cùng hắn so đo thôi!"

Về trong nháy mắt hiểu rõ, thua, thế nhưng Tô Vũ chạy, đây là con vịt chết mạnh miệng, không nhận sợ đâu!

Rất nhanh, Tô Vũ nói thẳng: "Ngươi lực lượng này không được! Hi vọng ngươi, ta sớm muộn sẽ bị tên kia giết chết, ngươi có biện pháp đối phó hắn sao?"

"Đương nhiên là có!"

"Nói một chút!"

"Tiếp dẫn ta bản tôn ra tới. ."

Tô Vũ cười nhạo: "Được rồi, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ! Trả vốn tôn ra tới, ta sướng rồi, nhường ngươi ý chí dò xét tra một chút vạn giới, cái kia chính là nể mặt ngươi, ngươi ra tới, cái thứ nhất chỉ sợ cũng đến giết chết ta!"

"Sao lại thế!"

Về rất nhanh giải thích nói: "Ngươi là ở giữa truyền lại người, ngươi như là chết, ta đây liền vô pháp trở về Thiên Môn."

Ha ha!

Ngươi căn bản liền không muốn trở về, làm ra vẻ đây.

Tô Vũ còn có thể không biết bọn gia hỏa này tâm tư, đều là người biết chuyện, người nào còn không biết người nào.

Tô Vũ cũng không nói cái này, tiếp tục nói: "Về, ngươi biết Văn Vương bọn hắn a?"

"Biết."

"Đã chết rồi sao?"

"Không, còn sống."

Thấy Tô Vũ trò chuyện nổi lên Văn Vương, về cũng không để ý cùng hắn tâm sự, hình dáng như vô tình nói: "Vạn giới bây giờ phong ấn bị đánh phá, Quy Tắc Chi Chủ nhiều không? Ngươi bên này cần ta chỉ bảo một ít sao?"

"Không cần, không có nhiều, thế nhưng Nhân Hoàng bọn hắn trở về, người liền có hơn, ta cảm giác nhanh! Chờ ta đã bình định vạn giới, Nhân Hoàng bọn hắn còn chưa có trở lại, ta liền lên đi tìm bọn họ đi!"

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Tìm được Nhân Hoàng bọn hắn, có rảnh ta đi Thiên Môn bên trong chơi đùa như thế nào?"

Về có chút muốn cười, nhưng là vẫn mở miệng nói: "Ngươi tới Thiên Môn. . Cũng là có thể đến, thế nhưng nguy hiểm vượt qua tưởng tượng của các ngươi! Tại đây, có thể là cường giả tung hoành, dù cho Văn Vương loại kia tồn tại, tại đây, cũng không phải chí cao vô thượng!"

Không phải chí cao vô thượng, nhưng là tuyệt đối không tầm thường, bằng không, cũng sẽ không như thế nói.

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Văn Vương là bao nhiêu đạo cường giả, ngươi biết không?"

"Cái này khó mà nói, ta cùng Văn Vương không quen."

Về cười cười, trên đại thể biết Tô Vũ có thể là tại thám thính tin tức, thế nhưng, hắn không ngại câu lên Tô Vũ hứng thú, mở miệng nói: "Tại Thiên Môn bên trong, cường giả rất nhiều, Văn Vương cùng Võ Vương, bọn hắn thuộc về kẻ ngoại lai! Bọn hắn, không thuộc về chúng ta thời đại, loại tồn tại này tiến vào Thiên Môn, Văn Vương không kém , bình thường người cũng sẽ không cố ý tìm hắn để gây sự, nhằm vào hắn. Bất quá, này Văn Vương có cái muội muội. . Trêu chọc một vị cường địch, hai bên quyết chiến hết sức nhiều năm."

Thời Gian sư?

Tô Vũ trong nháy mắt hứng thú, "Nói cho ta một chút, Văn Vương muội muội trêu chọc người nào, Văn Vương đều không thể giải quyết cái phiền toái này, hắn nhưng là chúng ta vạn giới đệ nhất cường giả."

"Không thể nói! Vị kia tồn tại, rất mạnh, tại chúng ta thời đại này, cũng là cấp cao nhất tồn tại, nếu nói vạn giới nếu là có chút ít hiểu. . Nói như vậy, cùng các ngươi Tử Linh giới vực vị chủ nhân kia thực lực tương đương, thế nhưng nội tình càng thâm hậu một chút. ."

Tô Vũ nhíu mày, cùng Tử Linh Chi Chủ Tử Linh tương đương?

Cái kia hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại!

Tử Linh Chi Chủ, tại Tô Vũ trong nhận thức biết, một mực xem như chư thiên thứ hai, thứ nhất là Thời Gian Chi Chủ, dĩ nhiên, nghe nói Nhân Tổ có thể cùng hắn đơn đấu, thật giả không biết.

Thời Gian sư trêu chọc loại tồn tại này, cho nên dẫn đến Thời Gian sư xảy ra chuyện, Văn Vương đi cứu viện. .

Như thế nào trêu chọc?

Tô Vũ suy đoán, có lẽ cùng Thời Gian sách có quan hệ, hoặc là nói Thời Gian sư Đại Đạo có quan hệ, nàng sẽ không đi cho Thiên Môn bên trong tồn tại nhặt xác a?

Sau đó, thu vào đau đầu trên đầu?

Như thế một hợp lý suy đoán!

Về, rõ ràng không quá nguyện ý nhiều lời vị kia, bởi vì quá mạnh, đề cập đối phương, cùng ở tại một cái thiên địa, dễ dàng bị cảm ứng được.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia loại tồn tại này, Thiên Môn bên trong nhiều không?"

"Không nhiều, rất ít! Cực kỳ hiếm thấy!"

Sắp xếp nặng nói mấy lần, rất ít gặp.

Hắn lại rất nhanh nói: "Cho nên, Văn Vương những người kia, có thể dây dưa quyết chiến nhiều năm, vẫn là rất mạnh mẽ, điểm này cũng là không thể nghi ngờ."

"Cùng ngươi so đâu? Ngươi tại Thiên Môn sau mạnh sao?"

"Ha ha. . Bọn hắn dĩ nhiên không có cách nào so với ta!"

Về hít hà một thoáng, Tô Vũ không muốn nói cái gì, thôi đi, ngươi nếu là Thiên Môn bên trong mạnh nhất, ta đây hiện tại liền Khai Thiên môn quên đi!

Căn bản không cần sợ!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Văn Vương bọn hắn có khả năng đi ra không?"

"Khó!"

Về cười cười, "Tiến đến dễ dàng ra ngoài khó! Tốt như vậy ra ngoài, chính ta liền đi ra ngoài, cũng không cần mượn lực cho ngươi."

Hắn lại nói: "Tô Vũ, ngươi bây giờ có lẽ rất mạnh, tại vạn giới bên này, cơ hồ không có gì đối thủ, có thể ngươi nếu là hiểu biết Thiên Môn, ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi hết sức nhỏ bé!"

Cái tên này, liền không có cung cấp cái gì tin tức hữu dụng.

Cũng là cáo già vô cùng!

Tô Vũ cũng không muốn lãng phí thời gian, cấp tốc nói: "Ngươi có thể tìm được Văn Vương sao? Ngươi mượn lực không đủ, có muốn không nhường Văn Vương mượn lực cho ta, hoặc là hỏi một chút hắn, vạn giới có không có để lại cái gì bảo vật, có thể làm cho ta đối phó vị kia nhị đẳng cường giả?"

Tìm Văn Vương!

Về trong nháy mắt biết Tô Vũ tâm tư, cái tên này cũng là cảm tưởng, ta làm sao lại đi tìm!

Cái kia không phải mình tìm phiền toái cho mình sao?

"Văn Vương hành tung bất định, một mực bị vị kia truy sát, trước đó không lâu, liền vạn giới Tử Linh giới vực chủ nhân, đều tham chiến. . Tình huống càng ngày càng phức tạp, giờ phút này tìm Văn Vương, chỉ sợ khó tìm!"

Về nói nửa thật nửa giả, Tô Vũ lại là hơi khác thường, Tử Linh Chi Chủ thật đúng là chạy đi tìm Văn Vương bọn hắn phiền toái?

Tâm nhãn không lớn a!

Còn có, về cái tên này, cũng không phải quá thành thật, dĩ nhiên, lúc này mới như thường, cái gì đều nói cho ngươi, cái gì đều giúp ngươi, vậy thì không phải là cổ lão tồn tại, hai bên chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau thôi!

Tô Vũ cũng không để ý này chút, cũng rất thẳng thắn, nói thẳng: "Cái kia Thiên Môn bên trong, có biện pháp giúp ta thành làm nhất đẳng sao? Hoặc là nói, Thiên Môn bên trong hệ thống tu luyện, giống như chúng ta sao? Cũng tu luyện vạn đạo?"

"Cũng tu vạn đạo!"

Về cho một cái khẳng định đáp án, Tô Vũ hơi động một chút, cũng tu vạn đạo. . Hắn nhịn không được nói: "Cái kia vì sao ta không có cảm nhận được thời gian Trường Hà bên trên, có nhiều như vậy cổ lão Đại Đạo tồn tại?"

"Chúng ta tu vạn đạo, cùng các ngươi. . Không giống nhau lắm, kỳ thật cũng gần như, nói như vậy, ngươi không thấy, bởi vì ngươi không nhìn thấy, chúng ta tu luyện vạn đạo, đều tại Thiên Môn phía sau!"

Thiên Môn phía sau vạn đạo?

Tô Vũ giật mình thần một thoáng, Thiên Môn sau vạn đạo.

Hắn ánh mắt đột nhiên lấp lánh một thoáng: "Ta hỏi ngươi, Thiên Môn bên trong có thời gian Trường Hà, đúng không?"

Về lập tức trầm mặc, nửa ngày, mở miệng: "Có."

Tô Vũ chấn động trong lòng, "Cho nên, Thiên Môn trong ngoài, đều có Trường Hà, cái gọi là phong ấn thời đại. ."

Tô Vũ không ngừng suy nghĩ, không ngừng suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Cái gọi là phong ấn thời đại, chẳng lẽ nói. . Chẳng qua là đem bọn ngươi cái kia một đoạn thời gian Trường Hà phong ấn?"

Hắn trầm giọng nói: "Kể từ đó, các ngươi những cường giả này, đều bị phong ấn ở phía sau cửa?"

Chẳng lẽ nói, Trường Hà rất dài rất dài, năm đó những người kia, xây dựng Đại Đạo, đều tại Trường Hà phần cuối, sau này, Thiên Môn xuất hiện, đem cái kia nhất đoạn Trường Hà phong tỏa , liên đới lấy thế giới đều phong tỏa, thế là, liền có thời đại bị phong ấn lời giải thích?

Nếu là như vậy, cái kia Thiên Môn, kỳ thật liền là cắt đứt thời gian Trường Hà?

Là thế này phải không?

Cái này, vô số suy nghĩ hiện lên, Tô Vũ trong lòng không ngừng tự hỏi, bỗng nhiên nói: "Các ngươi Thiên Môn bên trong tồn tại, vì sao vẫn luôn nghĩ ra đến, đều nghĩ đến đến vạn giới?"

Về không nói.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không thể nói, vẫn là không muốn nói?"

Rất lâu, về mới cho một cái hàm hồ đáp án: "Đi qua đều là quá khứ, chỉ có hiện tại mới là chân thực, sống ở đi qua, không bằng sống ở ngay lập tức, ngươi nói xem?"

Tô Vũ mơ hồ hiểu rõ một chút!

Những người này nghĩ ra đến, là bởi vì vạn giới mới là hiện tại, mà bọn hắn, đều là quá khứ!

Tam môn bên trong nghĩ đến, muốn mở ra cái này phong ấn, nhường đi qua lần nữa trở về hiện tại!

Nghe phức tạp, Tô Vũ kỳ thật hiểu rõ một cái đạo lý là đủ rồi, những người này muốn chiếm cứ vạn giới, cơ duyên cũng tốt, vẫn là mặt khác, những người này mục tiêu, đều tại vạn giới!

Không có hỏi nhiều nữa, bởi vì về không quá nguyện ý phối hợp, cũng không muốn nói, khiến cho hắn đi tìm Văn Vương, rõ ràng không có hy vọng quá lớn, mà Văn Vương giờ phút này, có lẽ cũng lâm vào phiền toái bên trong.

Nghĩ đến trước đó một ít lời, Nhân Hoàng nói một ít lời, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Chúng ta những người này, nếu là tu luyện các ngươi thiên địa Đại Đạo, sẽ như gì?"

Về yên lặng một hồi, lúc này mới đến: "Đại Đạo, là phân biệt trong môn phái ngoài cửa lớn nhất đặc thù!"

Hiểu rõ!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên hiểu rõ, Thời Gian sư vì sao không tại Thiên Môn bên trong Khai Thiên!

Bởi vì, không thể tại cái kia mở, tại cái kia mở, vậy thời gian sư coi như là trong môn phái người.

Còn có, hắn cũng mơ hồ hiểu rõ, vì sao Tử Linh Đại Đạo, còn tại Tử Linh giới vực, bởi vì Tử Linh Chi Chủ, kỳ thật. . Cũng không triệt để rời đi vạn giới, hắn Đại Đạo, còn lưu tại vạn giới.

Vị kia, có lẽ cũng không tính trong môn phái người, hắn giống như cũng đang chờ đợi cơ duyên , chờ đợi cơ hội, tại vạn giới lưu lại Tử Linh giới vực.

Cho nên, Tô Vũ xúc động Tử Linh Đại Đạo, đối phương trực tiếp hình chiếu mà ra, bởi vì thứ này, hắn không muốn từ bỏ, không muốn vứt bỏ, hắn còn muốn trở lại!

Về đôi câu vài lời, nhường Tô Vũ đối với môn nội có một chút bước đầu hiểu rõ.

Bọn hắn cũng tu luyện vạn đạo, Khai Thiên thời đại, hoàn toàn chính xác đều là tại tu luyện vạn đạo lực lượng, thế nhưng, bọn hắn tu luyện Đại Đạo. . Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, bọn hắn năm đó chỗ vạn giới, có lẽ vẫn là hiện tại vạn giới, thế nhưng bọn hắn năm đó chỗ thời gian Trường Hà, vẫn là hiện tại Trường Hà sao?

Trường Hà. . Là đang lưu động!

Vậy có phải, bọn hắn Đại Đạo, cũng đều chếch đi, kỳ thật, hiện tại vạn tộc, tu luyện Đại Đạo, cùng năm đó không giống nhau, cũng không tại một cái khu vực?

Bị phong ấn thời đại, chẳng qua là khu vực kia Trường Hà, bị phong ấn?

Thời gian Trường Hà, đến cùng là một đầu sông. . Vẫn là một cái vòng tròn?

Bế vòng!

Mà chính mình những người này, chỗ Trường Hà khu vực, chẳng qua là trong đó một đoạn?

Thiên Môn cùng nhân môn, đem cái này bế vòng, cho nó cắt đứt?

Giờ khắc này, Tô Vũ chân chính đi suy nghĩ Trường Hà là cái gì, bộ dáng gì, phần cuối ở đâu, tam môn phong ấn mục đích là cái gì, đại biểu cho cái gì?

Mà hết thảy này, Thời Gian Chi Chủ, mới là then chốt!

Có lẽ, chính mình sắp chạm đến hạch tâm!

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ đối về không có hứng thú, được rồi, ngươi tiếp tục cho ta uẩn dưỡng thiên địa là được, Tô Vũ cấp tốc nói: "Lực lượng cũng đừng thu trở về, cho ta cường hóa một thoáng thân thể cũng tốt! Gần nhất tên kia một mực tìm ta phiền toái, miễn cho bị hắn đánh bất ngờ!"

"Ngươi còn muốn?"

Về có chút ăn không tiêu!

Cái tên này, thật điên cuồng, ngươi liền thật không sợ ta ra tới rồi?

Vẫn là nói, ngươi không biết, kỳ thật ta lực lượng thẩm thấu thời gian dài, coi ta toàn bộ lực lượng, tại vạn giới định vị về sau, ta là có thể trực tiếp thông qua ngươi Thiên Môn hư ảnh, tiến hành bản tôn buông xuống rồi?

Ta buông xuống. . Nhất đẳng a!

Chí cao vô thượng tồn tại!

Ngươi một cái tứ đẳng, ngươi không sợ chết sao?

Giờ phút này, hắn cũng rõ ràng vạn giới phân chia, kỳ thật cùng hắn thời kỳ đó, khoảng cách cũng không lớn, dĩ nhiên, bọn hắn càng ưa thích nói nhiều ít đạo lực lượng, càng trực quan một chút.

"Tốt!"

Thầm nghĩ lấy, trả lại là đáp ứng, mặc dù tiêu hao lớn, nhưng ta cắm rễ nhanh, ta đều có thể cảm nhận được, lực lượng của ta, giống như cắm rễ tại nơi nào đó, có lẽ, ta rất nhanh có khả năng buông xuống!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng rõ ràng.

Cắm rễ chỗ nào?

Thiên địa của ta a!

Lão gia hỏa nếu là buông xuống, lập tức buông xuống đến thiên địa của ta, nơi đó lực lượng nồng nặc nhất, không buông xuống đến cái kia, buông xuống đến đâu?

Ta hết sức hoan nghênh!

Liền là hi vọng, ngươi đừng sợ, tại ta trong thiên địa, ta cũng không nhất định có khả năng dễ dàng đánh chết ngươi, không phải sao?

Bồi về hàn huyên một hồi, Tô Vũ đứng dậy, đứng lên.

Nơi xa, một đám người cấp tốc xem ra, Nhân Hoàng người, vừa mới hàn huyên một hồi, trên đại thể cũng biết một chút Tô Vũ tình huống, giờ phút này, vẫn còn có chút dị dạng, cái tên này , dựa theo Tô Vũ người lời giải thích, là thật lợi hại!

Nói mà không có bằng chứng, nếu là trước đó, nghe một chút thôi.

Có thể trước đó, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, vị này mang theo hắn người, dùng số không tổn thất, giải quyết tiếp cận 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, giết so với bọn hắn vô số năm chung vào một chỗ đều nhiều.

"Tinh Nguyệt!"

Tô Vũ hô một tiếng, đang giúp người chữa thương Tinh Nguyệt, ngẩng đầu nhìn hắn, Tô Vũ nói thẳng: "Ngươi đem đầu kia Minh Tử Chi Đạo cho dung! Đầu kia đạo đi đến nhị đẳng, cùng Tử Chi Đạo, xem như đồng loại Đại Đạo, dung về sau, ngươi chính là nhị đẳng, thiên địa của ta bên trong, hiện tại đủ để chống đỡ nhị đẳng tồn tại!"

"Ồ!"

Tinh Nguyệt gật gật đầu, không có gì quá nhiều ý nghĩ, cũng không tính hưng phấn.

Nhị đẳng?

Quá bình thường a!

Lúc trước Minh Vương nói, nàng không sớm thì muộn có khả năng đuổi kịp Tiên Hoàng, Tinh Nguyệt liền suy nghĩ, Tô Vũ mạnh mẽ, ta đuổi kịp Tiên Hoàng, rất bình thường a.

Hiện tại, một cái nhị đẳng thôi.

Tiên Hoàng vẫn là nhất đẳng đâu, khoảng cách Tiên Hoàng còn xa, cho nên. . Không cần thiết hưng phấn cái gì!

Mà Minh Tử Đại Đạo, xem như Tử Linh Đại Đạo, Tinh Nguyệt chấp chưởng vạn giới sinh mệnh Đại Đạo, giờ phút này, nàng bỗng nhiên nói: "Ta đây muốn hay không nắm vạn giới sinh mệnh Đại Đạo dung nhập ngươi thiên địa, dạng này, sinh tử có lẽ đều có thể đi đến nhị đẳng, hoàn thành một cái cân bằng?"

Trước đó, sinh tử không công bằng, nàng sinh linh Đại Đạo càng mạnh.

Có thể hiện tại, Tô Vũ bên này nhiều hơn một đầu tử đạo, cái kia lại dung hợp, có lẽ là có thể đi đến một cái thăng bằng!

Song đạo đều đi đến nhị đẳng trình độ!

Nhị đẳng, ít nhất có 8 đạo lực lượng, hai đầu 8 đạo lực lượng Đại Đạo dung hợp, tự nhiên không có khả năng lập tức liền thành 16 đạo nhất đẳng, thế nhưng, tối thiểu muốn vượt qua 10 đạo lực!

Vận chuyển tốt, dung hợp tốt, có lẽ rất nhanh có thể có 12 thậm chí 14 đạo lực lượng, cũng là khó nói sự tình.

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nhường Tinh Nguyệt nắm tính mạng của nàng Đại Đạo cũng cho hòa tan vào tới sao?

Vào thời khắc này, Minh Vương vội vàng nói: "Tinh Nguyệt, đừng, việc này vẫn là hỏi một chút bệ hạ ý kiến. ."

"Vì cái gì?"

Tinh Nguyệt kỳ quái, "Tu luyện đều là chuyện cá nhân, ta ca mặc dù mạnh mẽ, cũng không đại biểu ta tu luyện, cũng phải nghe hắn, bởi vì vì mọi người tu luyện đạo khác biệt, hắn cũng sẽ không Sinh Tử Đại Đạo, vì sao muốn nghe hắn?"

Minh Vương không phản bác được!

Lại là gấp a!

Ngươi này toàn dung Tô Vũ thiên địa, vậy liền thật toàn bộ thành Tô Vũ bộ dáng, hiện tại hoàn hảo, ngươi tốt xấu sinh mệnh Đại Đạo tại thời gian Trường Hà bên trong, có thể ngươi nếu là toàn dung. .

Hắn có thể không vội sao?

Nhân Hoàng đi bế quan, vững chắc Ý Chí hải, hiện tại cũng không ai dám quấy rầy.

Tinh Nguyệt muốn dung sinh mệnh Đại Đạo, đại gia nghĩ khuyên, cũng không biết nên khuyên như thế nào!

Tô Vũ không có quản bọn họ, suy nghĩ một chút nói: "Cũng không phải không được, thế nhưng ngươi dung nhập, ta Thiên đất lỡ, ngươi liền triệt để xong đời, trước đó còn có một chút hi vọng!"

"Ngươi là ta cấp dưới, ta dung nhập, ngươi sẽ mạnh lên sao? Mạnh lên, ngươi sẽ tiếp tục vì ta hiệu lực, đúng không?"

Bốn phía, một đám mắt người thần dị dạng, cái gì cấp dưới a.

Trả lại ngươi cấp dưới!

Ngươi lần này thuộc, trước đó liền Trấn Vũ vương mặt mũi cũng không cho, nói quát lớn liền quát lớn, Tô Vũ cũng không phải cái gì loại lương thiện, lần thứ nhất gặp mặt, đại gia liền biết, không dễ chọc.

Tô Vũ lại là cười, gật gật đầu: "Cũng thế, đại nhân nói không tật xấu! Được thôi, dung đi, ca của ngươi hiện tại tự vệ cũng khó khăn, muốn nói chết, hắn khả năng so ta phải nhanh, ta hẳn là còn xếp tại đằng sau."

Cho nên, dung không dung, cũng là như vậy!

Tô Vũ không có quản Tinh Nguyệt, rất mau nhìn hướng Võ Hoàng, giờ phút này, Võ Hoàng phiền muộn ở phía xa, một người độc lập, không ai để ý đến hắn, hắn cũng không muốn để ý tới người khác.

Nhân Hoàng bên này người, biết hắn cùng Võ Vương có thù, đại gia cũng không muốn cùng hắn nói cái gì.

Tô Vũ bên này người, Võ Hoàng vẫn luôn là ngưu xoa hình ảnh, cũng rơi không dưới mặt mũi và những người này nói chuyện phiếm, giờ phút này, những người khác đang trò chuyện, cũng là hắn, không nói tiếng nào, ngồi ở phía xa xem Trường Hà phong cảnh.

Tô Vũ nói thẳng: "Võ Hoàng, ngươi đi nắm Nhục Thân đạo dung, dung về sau, đại khái liền là nhị đẳng!"

Đây cũng là hắn trong thiên địa, chỉ có hai đầu nhị đẳng nói.

Võ Hoàng ánh mắt đột nhiên sáng lên, rất nhanh, ho nhẹ một tiếng, cẩn thận nói: "Bản tọa tu luyện chính là võ đạo. ."

Nhục Thân đạo, ta chướng mắt!

Tô Vũ không thèm để ý, thản nhiên nói: "Vậy quên đi!"

"Đừng!"

Võ Hoàng không lo được mặt mũi, thảo, ta muốn dung, ta muốn thành nhị đẳng!

Tô Vũ lại nói: "Đợi chút nữa ta cho ngươi biết làm sao tiếp dẫn Thiên Môn bên trong tồn tại, ngươi tiếp dẫn một vị, mượn lực một ít, tùy tiện đối phương nói thế nào, ngươi nhớ kỹ một điểm là được, phong tỏa Ý Chí hải, mặt khác, nên nói nói, không nên nói. . Ngươi đem gần nhất trong vòng năm năm sự tình loại bỏ đi, vậy thì liền tùy tiện đã nói!"

Không cho Võ Hoàng hạ cái gì phong khẩu lệnh, không có ý nghĩa, gần nhất năm năm sự tình không nói, cái kia Thiên Môn bên trong tồn tại, tùy tiện hỏi cái gì đều được, đều là không quan trọng sự tình!

Võ Hoàng cùng Tinh Nguyệt dung này hai đầu đạo, đều sẽ bước vào nhị đẳng.

Kể từ đó, hắn bên này thực lực cũng sẽ tăng lên một chút.

Tô Vũ an bài xong xuôi Võ Hoàng, lại nhìn Thông Thiên, vẫy vẫy tay, Thông Thiên hầu cấp tốc chạy tới, Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, quay người mang theo hắn liền đi, thanh âm truyền vang tới: "Ta đi tới bơi tiếp dẫn một thoáng Thiên Địa Chi Lực, các ngươi chờ ta ở đây!"

Dứt lời, người khác đã biến mất.

Minh Vương bọn hắn khẽ giật mình, ngươi đi đâu?

Hiện tại Nhân Hoàng bế quan chữa thương, ngươi đừng có chạy lung tung a.

Một mực chờ hắn đi, Minh Vương lúc này mới nhịn không được nói: "Cái này. . Tô Nhân Chủ muốn đi đâu? Giờ phút này hắn rời đi, không quá an toàn. ."

Vạn Thiên Thánh nhẹ giọng cười nói: "Không có việc gì, bệ hạ có chừng mực, chẳng qua là đi ra xem một chút, chư vị không cần lo lắng."

Gặp hắn nói như vậy, Minh Vương đành phải không lại nói cái gì.

Lại là suy nghĩ lấy, Tô Vũ sẽ không cần đi vạn giới a?

Trước đó, cũng không có thể đi, đi, vạn tộc phát hiện thiếu người, sẽ đến ngăn cản, hiện tại Tô Vũ biến mất. . Vấn đề cũng không lớn, nơi này Quy Tắc Chi Chủ nhiều, vạn tộc bây giờ bị thương, chưa hẳn dám ngăn trở.

Bất quá. . Minh Vương vẫn là nhắc nhở: "Chư vị, cũng không thể đi loạn, một khi chúng ta đều rời đi, chúng ta cùng vạn tộc cùng một chỗ trở về vạn giới, cái kia tam môn liền mở ra!"

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, cũng có phong ấn tam môn ý tứ, điểm này, uy tín lâu năm cường giả là biết đến, lo lắng những người này không rõ ràng, bỗng nhiên chạy, vậy bọn hắn liền phiền phức lớn rồi.

"Yên tâm đi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Chúng ta sẽ không đi loạn!"

Minh Vương đành phải không lại nói cái gì.

Cùng lúc đó.

Thông Thiên nhịn không được nói: "Bệ hạ, chúng ta đi thì sao?"

"Đi vạn giới!"

Tô Vũ thuận chảy xuống, mở miệng nói: "Thế nhưng ta lo lắng tốc độ chảy xuất hiện dị thường, gia tốc đại gia trở về tốc độ, ngươi là môn hộ, ngươi giúp ta che lấp một thoáng, thuận tiện giúp ta truyền tống một thoáng, tốc độ phải nhanh, không muốn chậm trễ thời gian!"

". . Tốt!"

Thông Thiên hơi khác thường, hồi trở lại vạn giới?

Ngươi mới đến a!

Mà lại, ngươi trở về, Nhân Hoàng đang bế quan, vạn tộc đánh tới làm sao bây giờ?

Thật không sợ xảy ra chuyện sao?

Tô Vũ biết tâm tư của hắn, tùy ý nói: "Yên tâm đi, Nhân Hoàng còn sống, vấn đề không lớn, Nhân Hoàng thật chết rồi, ta cũng không dám đi!"

Sống sót, dù cho phế đi, đó cũng là Nhân Hoàng.

Bao quát Tô Vũ bên này người, Tô Vũ không tại, Nhân Hoàng hạ lệnh, chỉ cần không phải để bọn hắn chịu chết, vấn đề cũng không lớn.

Thông Thiên hầu cũng không lại nói cái gì, không ngừng bắt đầu truyền tống, tại nơi này, cũng chỉ hắn có khả năng như thế, những người khác, bao quát không gian Cổ tộc, đều không có cách nào truyền tống người.

Cho nên Không Gian đạo, tại đây càng nhiều vẫn là lực sát thương, truyền tống lực cũng là không có, tính hạn chế rất lớn.

Tô Vũ một đường truyền tống, hắn đến hồi trở lại vạn giới một chuyến.

Thứ nhất là Đại Chu vương sự tình, cái tên này dung nhập chính mình thiên địa, Tô Vũ nhìn một chút, cái tên này bây giờ còn có không có nhị đẳng lực, có lẽ vẫn là có, nắm giữ Đại Đạo không ít, dung nhập chính mình thiên địa, cái tên này cũng rất nhanh nắm giữ những Đại Đạo đó!

Thứ hai là Văn Vương thiên địa sự tình, tìm xem xem, tìm được, có lẽ thật có thể liên hệ đến Văn Vương, nếu là có thể liên hệ đến Văn Vương, vậy thì có trọng dụng!

Thứ ba, trở lại vạn giới, thời gian trôi qua nhanh, mình tại cái kia tiêu hao mấy tháng, đi xong toàn hấp thu tiêu hóa Thiên Địa Chi Lực, lại hồi trở lại nơi này, cũng bất quá là đi qua một hai ngày , có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cũng chính vì vậy, tại lúc này về sau, thừa dịp khó được hòa bình kỳ, Tô Vũ đến cấp tốc làm bản thân mạnh lên mới được.

Hắn mạnh mẽ, hắn thuộc hạ mới có thể mạnh mẽ.

Bằng không, hi vọng đại gia một chút đi làm bản thân mạnh lên, cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào mới được!

Lần này, xe nhẹ đường quen, tăng thêm có Thông Thiên hầu trợ giúp, rất nhanh, Tô Vũ đã phát giác được, nhanh đến vạn giới khu vực.

Thế nhưng, lần này trở về, Tô Vũ phát hiện, có chút không giống bình thường.

Bọn hắn trở về đến một cái tiết điểm thời điểm, Tô Vũ khẽ giật mình, một luồng sát ý mạnh mẽ sôi trào mà lên, giống như muốn giết hắn, thế nhưng rất nhanh, sát ý tiêu tán, giống như cảm ứng được cái gì.

"Nhạc Vương?"

Tô Vũ sững sờ, Nhạc Vương trấn thủ tiết điểm kia, hắn không nghĩ tới, Nhạc Vương chết nhiều năm, còn thật có thể cảm ứng được một ít gì đó, tiếp tục tại trấn thủ tiết điểm này!

Tô Vũ trước đó cũng là không nghĩ nhiều, có thể giờ phút này, nhịn không được ở chỗ này ngừng bước.

Hắn biết, Nhạc Vương trước khi chết, thôn phệ chính mình Đại Đạo, ở trong cơ thể mình, ẩn chứa nhất kích chi lực!

Nhạc Vương không tính yếu, lúc trước Tô Vũ nhìn không thấu, bây giờ lại nhìn, Nhạc Vương năm đó có lẽ cũng là một vị tam đẳng Quy Tắc Chi Chủ, năm đó Chiến Vương cũng chỉ là tam đẳng, cho nên không tính quá yếu.

"Tại đây lưu lại nhất kích chi lực. . Còn có một số ý chí lưu lại. ."

Tô Vũ nỉ non một tiếng, cái kia Nhạc Vương. . Có hi vọng phục sinh sao?

Tử Linh Đại Đạo phục sinh, đó là không có cách nào, đều không có cách nào tiếp dẫn như thế mạnh tồn tại, thế nhưng Nhạc Vương cuối cùng này một vệt ý chí, có thể hay không thức tỉnh đâu?

Một tôn tử chiến đến cuối cùng, còn tiếp tục trấn thủ, xong thành nhân hoàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ cường giả, cường giả như vậy, bất kể có phải hay không là Tô Vũ người, Tô Vũ vẫn là muốn cứu.

Chẳng qua là trước đó cảm thấy, đối phương đã triệt để chết rồi, không có hy vọng, hiện tại làm Tô Vũ bước vào tiết điểm này, Nhạc Vương một vệt ý chí, còn có thể phân biệt ra được có phải là hay không nhân tộc, cái này không đồng dạng.

Đại biểu Nhạc Vương, có lẽ không chết?

Tô Vũ vốn là muốn trước trở về thiên địa, bỗng nhiên, cải biến chủ ý, hắn cấp tốc xé rách lỗ hổng, theo Nhạc Vương trấn thủ cái lối đi kia đi xuống.

Tinh Vũ phủ đệ chín tầng.

Rách nát không chịu nổi, đổ nát thê lương!

Một cỗ thi thể huyền không, đứng ngạo nghễ thiên địa, mang theo kiệt ngạo chi sắc, đó chính là Nhạc Vương, cũng là Tô Vũ phát hiện vị thứ nhất nhân tộc chết trận thượng cổ Nhân Vương.

Lúc trước Tô Vũ cảm nhận được đối phương khí thế, liền cảm thấy có nguy hiểm tính mạng, bây giờ cũng là không có cảm giác này.

Nhưng khi hắn xuống tới, hướng Nhạc Vương nhìn lại, vẫn là ánh mắt khẽ động.

"Nuốt đạo nhân bụng!"

Vị này, cũng là mười phần ngoan nhân a!

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, Nhạc Vương cũng là lợi hại, toàn bộ Đại Đạo, đều bị hắn nuốt, đặt vào Ý Chí hải, Ý Chí hải sớm đã yên lặng, thế nhưng, hơi có sóng chấn động, sợ rằng sẽ bộc phát ra lôi đình một kích!

"Sinh mệnh một kích cuối cùng sao? Giết một cái tam đẳng cũng là không có vấn đề, nhị đẳng. . Khó mà nói!"

Giờ phút này, Thông Thiên hầu cũng nhìn về phía Nhạc Vương, hơi xúc động: "Vị này năm đó hết sức bá đạo, không nghĩ tới chết trận tại đây, xác chết trôi mười vạn năm. . Ta trước đó không có cách nào đi lên, bằng không, đến cho hắn thu cái thi mới đúng."

Tô Vũ cười: "Thôi đi, trước ngươi nhặt xác cho hắ́n, động đến hắn một thoáng, hắn một thương đâm chết ngươi, ngươi là môn tộc cũng không dùng!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía Nhạc Vương, hơi hơi nhíu mày: "Hắn có lẽ còn có thể sống!"

"Chết hẳn a?"

Thông Thiên hầu im lặng, này cũng có thể sống?

Tô Vũ lại là ánh mắt lấp lánh nói: "Là nhanh chết hẳn, thế nhưng còn bảo lưu lấy một cỗ ý chí! Nhét vào ta trong thiên địa, có lẽ có thể sống sót, nối tiếp Đại Đạo. . Bất quá hắn đi Thương đạo, Thương đạo bị Đại Tần vương chiếm cứ, kẻ như vậy, sống tiếp được, đổi đường, cũng chưa chắc nguyện ý tiếp nhận. ."

Nói đến đây, Tô Vũ bỗng nhiên cười: "Trước tìm xem Văn Vương thiên địa, tìm được, ta đem hắn nhét vào Văn Vương trong thiên địa nhìn một chút, có lẽ Văn Vương còn có Thương đạo, không đúng, Văn Vương trong thiên địa, đều chưa hẳn có người bị hắn đặt vào, coi như đặt vào, hắn ngày đó, cũng chưa chắc khép kín. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nói: "Có chút ý tứ, Văn Vương bút đạo. . Kỳ thật thích hợp hắn!"

Bút đạo?

Thông Thiên hầu khẽ giật mình, bút đạo cùng Thương đạo, không giống nhau a?

Tô Vũ cảm thấy khoảng cách không lớn, một cái ↑, không phải liền là thương sao?

Có cái gì khác biệt?

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng Nhạc Vương, không có lại nhiều xem, giờ phút này, hắn không có cách nào đem hắn nhét vào chính mình thiên địa đi, Nhạc Vương cũng không biết mình, cuối cùng một màn kia ý chí, cũng chưa chắc sẽ phản ứng chính mình.

Văn Vương, hắn quen thuộc, cái kia ngược lại là có hi vọng.

"Hoàn toàn thôn phệ Thương đạo, khó trách Đại Tần vương bọn hắn vô pháp đi Thương đạo đột phá, không phải là bởi vì Thương đạo bị người chấp chưởng, mà là bị này ngoan nhân một ngụm nuốt. . Nếu là có thể dung nhập bút đạo, bút đạo hiện tại do Nam Vô Cương bọn hắn chấp chưởng. . Phối hợp phía dưới, có lẽ còn có thể chế tạo ra một vị đỉnh cấp cường giả!"

Đại Đạo Chi Linh , có thể nắm giữ Đại Đạo lực lượng, thế nhưng, nếu là có người phối hợp, lại đến chấp chưởng Đại Đạo, có lẽ sẽ càng mạnh ba phần!

Đương nhiên, chẳng qua là phỏng đoán, cái tên này không tốt phục sinh.

Tô Vũ tại chín tầng dừng lại một hồi, rất nhanh, rời đi chín tầng.

Thông Thiên hầu truyền tống một hồi, một lát sau, Tô Vũ lần nữa về tới thượng giới, mà Đại Chu vương, rất nhanh cảm ứng được, trong nháy mắt hiển hiện.

Làm thấy Tô Vũ thời điểm, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Nhanh như vậy. . Trở về rồi?

Ngươi làm gì đều nhanh như vậy sao?

Khoảng cách Tô Vũ rời đi, kỳ thật không bao lâu, ngược lại không tới một tháng!

Dựa theo Đại Chu vương ý nghĩ, ngươi đi đường tăng thêm trở về, tăng thêm đại chiến. . Làm gì, không đến một tháng, tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau, không ngờ, ngươi đánh xong liền trở lại còn là làm gì?

Không có đánh?

Vậy cũng không đến mức a!

Hắn đều cảm nhận được Tô Vũ thiên địa khuếch trương, khẳng định là đánh!

"Bệ hạ. . Trở về rồi?"

Đại Chu vương thì thào một tiếng, Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Trở lại thăm một chút, vừa mới giết 30 vị Quy Tắc Chi Chủ , bên kia thế cục chuyển tốt rất nhiều, ta trở lại thăm một chút tình huống."

"30?"

Đại Chu vương đau răng, ngươi này Phong Tử, quả nhiên, ngươi đi, liền là sát lục bắt đầu!

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười, "Không sai, dung đạo về sau, giống như cũng không có rơi xuống nhị đẳng!"

"Bệ hạ thiên địa, mạnh hơn!"

Đại Chu vương giải thích nói: "Có thể duy trì ở đẳng cấp không rơi xuống."

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Đi, đi với ta một chuyến Nhân Hoàng thiên địa, nhìn một chút có biện pháp nào hay không, để cho ngươi tát lấy một chút Đại Đạo lực lượng ra tới, Nhân Hoàng thiên địa, dù cho phế đi, cũng rất cường đại, rút ra một chút, thiên địa yếu nhỏ một chút, phản mà đối với hắn có chỗ tốt."

Quá cường đại, không thích hợp Nhân Hoàng dung nhập, hắn hiện tại Ý Chí hải quá yếu đuối!

Lần này trở về, cũng có trợ giúp Nhân Hoàng khôi phục ý tứ, dĩ nhiên, cái này chẳng qua là nhân tiện, dù sao Tô Vũ cũng rất khó cam đoan , có thể thành công, chỗ lấy ngựa chết chữa như ngựa sống tốt!

Đại Chu vương nghe xong lời này, vội vàng nói: "Nhân Hoàng bệ hạ hắn. ."

"Còn chưa có chết, thân thể sập, Ý Chí hải sập, còn có thể sống mấy ngày, không có việc gì! Chuyện nhỏ thôi!"

Này tính tiếng người sao?

Thân thể sập, Ý Chí hải sập, còn có thể sống mấy ngày, này tính chuyện nhỏ?

Đại Chu vương đều muốn khóc, thật đáng thương, ta liền biết Nhân Hoàng bệ hạ thân thể rời đi, không có kết cục tốt, kết quả, thế mà thê thảm như vậy!

Uẩn dưỡng vô số năm a, ra ngoài liền treo!

Quả nhiên, đi theo Tô Vũ cùng một chỗ điên, hắn sẽ mạnh lên, những người khác sẽ xui xẻo, càng mạnh càng không may!

Mà hắn còn không có nghĩ xong, Tô Vũ một phát bắt được hắn, trong nháy mắt tan biến, trong chớp mắt bước vào Đạo Nguyên Chi Địa!

