Chương 450: Ta Có Lớn Chỗ Dựa

Đại Hạ phủ thành phong thành.

Tô Vũ thì là một mặt khiếp sợ về tới học phủ bên trong, gương mặt rung động cùng ngốc trệ, dĩ nhiên, bên cạnh hắn mấy người cũng giống vậy.

Có mặt người sắc khó coi, có mặt người sương thần sắc lo lắng, có người tức giận căm phẫn.

Đại Hạ vương cháu trai bị bên đường đánh giết!

Cái này cùng ám sát không giống nhau!

Đây là trần trụi mà làm mất mặt, cái mặt này, đều đánh sưng lên!

Ám sát, đó là địch nhân âm hiểm.

Có thể hiện tại, là tại Long Vũ vệ tổng bộ cổng, là tại phủ thành chủ phụ cận, Hạ gia điện hạ, bị người đánh chết, một quyền liền đánh chết.

Đây quả thực là nhục nhã!

Đem Hạ gia mặt mũi, đạp dưới mặt đất.

Dùng sức chà đạp, điên cuồng chà đạp.

Tô Vũ bên người, một vị thanh niên học viên, phẫn nộ nói: "Nên giết, tất sát! Liệp Thiên các súc sinh, muốn chết! Đại Hạ phủ lần này nhất định phải cùng bọn hắn không chết không thôi! Nhất định phải giết bọn hắn!"

Tô Vũ cũng là ngưng trọng nói: "Không sai, mặc dù ta không phải Đại Hạ phủ, đều là nhân tộc! Không được, ta phải để cho ta ca đi nói một chút, ta Hồng viện trưởng khẳng định có biện pháp tìm tới cái kia Huyền Cửu, đánh chết hắn! Loại người này, không kéo đến Đại Hạ phủ vạn tộc hố chém thành muôn mảnh, có lỗi với tất cả mọi người!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Cái này cũng quá càn rỡ, ta Bạch gia tại Đại Minh phủ còn có chút thế lực, không được, ta Bạch gia. . Được rồi, lúc này nhúng tay, Hạ gia còn cho là chúng ta chế giễu."

"Bạch huynh có lòng!"

Bên người một người thở dài: "Lần này thật mất mặt quá mức rồi, không chỉ mất mặt. . Cái này. . Hạ Tân Y điện hạ bị giết, đây quả thực là. . Khinh người quá đáng a! Ta Đại Hạ phủ nhường lối lại để cho, nhường cho tới bây giờ không ai đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Quá phận a!"

Một đám người lòng đầy căm phẫn, bọn hắn cùng Hạ Tân Y không quen, có thể này là Hạ gia điện hạ, bên đường bị giết, tất cả mọi người kìm nén khẩu khí, giận không kềm được.

Này quá khi dễ người!

Hạ gia lần này không lấy lại danh dự, tất cả mọi người chịu không được này ủy khuất.

Hôm nay dám ở Hạ gia cửa chính giết Hạ Tân Y, ngày mai liền dám trong thành sát lục dân chúng vô tội.

Mà vào thời khắc này, Bạch Phong vội vã đi đến, thấy Tô Vũ tại cùng những người kia nói chuyện phiếm, hơi ngẩn ra, ngươi làm sao tại đây?

Ngươi hắn sao không phải đi giết Hạ Tân Y sao?

Hắn cũng là lo lắng Tô Vũ bên này xảy ra vấn đề, tốt như vậy mang mang đem Hạ Tân Y giết đi.

Giờ phút này thấy Tô Vũ không ngại, mặt đen lên cả giận nói: "Chạy loạn cái gì! Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ai bảo ngươi đi ra?"

"Bạch lão sư!"

"Bạch nghiên cứu viên. ."

Tô Vũ thì là một mặt bất bình nói: "Ca, mắng ta làm gì! Ta còn muốn đi tìm ngươi đây, ngươi nhường Hồng viện trưởng xuất mã, giết cái kia Huyền Cửu, chém thành muôn mảnh đều được, rất đáng hận, đơn giản quá phận!"

"Ngươi. ."

Bạch Phong trong lòng cuồng mắng, lão tử hiện tại liền cho ngươi chém thành muôn mảnh!

"Bớt nói nhảm, đi theo ta, đi sở nghiên cứu, hiện tại phong thành, muốn tra rõ Liệp Thiên các thành viên, ngươi đừng cho ta chạy loạn!"

"Biết!"

Tô Vũ cùng mấy người tạm biệt nói: "Ta đây đi sở nghiên cứu, tất cả mọi người cẩn thận một chút, đáng chết Liệp Thiên các, sớm biết bọn hắn hư hỏng như vậy, ta căn bản sẽ không cùng bọn hắn tiếp xúc, không được, ta bố trí cái cục, nói có nhiệm vụ, đem bọn hắn dẫn ra, ca, ngươi đem bọn hắn đều giết đi!"

Bạch Phong lạnh nghiêm mặt!

Ta trước tiên đem ngươi giết!

Ngươi hắn sao chính mình là ai, ngươi không có điểm số sao?

Liệp Thiên các lập tức danh khí lớn thịnh, dĩ nhiên, cũng xú danh chiêu lấy, không phải ngươi làm chuyện tốt sao?

Có ý tốt tại đây mèo khóc Háo Tử!

"Đừng nói nhảm, đi!"

Tô Vũ gật đầu, vẫn như cũ tức giận căm phẫn, "Ca, này Liệp Thiên các thật không là đồ tốt, ta đều nhìn không được. ."

Hắn vừa đi theo Bạch Phong hướng sở nghiên cứu đi, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Bên đường giết người, giết vẫn là Vô Địch hậu duệ, đơn giản quá phận! Đây là Đại Hạ phủ, đặt tại Đại Minh phủ, đó không phải là càng quá phận? Khinh người quá đáng!"

Bạch Phong mặt đen lên, sắc mặt tái xanh.

Tức giận!

Ngươi đủ rồi, chính ngươi chửi mình chơi rất vui sao?

Ngươi diễn kịch diễn đủ chứ?

Ngươi êm đẹp giết Hạ Tân Y làm cái gì?

Hắn lại là lo lắng, lại là ngưng trọng, đến cùng tình huống như thế nào?

Hắn tin tưởng trong đó có một ít hiểu lầm hoặc là nội tình, Tô Vũ sẽ không êm đẹp đi giết Hạ Tân Y, nhưng hắn nhận được tin tức, Hạ Tân Y giống như hoàn toàn chính xác bị giết, tại chỗ bị đánh bạo, vô số người thấy được!

Đang nghĩ ngợi, phía trước, một đám người tại chạy nhanh, là Hạ Hổ Vưu.

Thời khắc này Hạ Hổ Vưu, mang theo rất nhiều người, đều là thủ vệ quân.

Sắc mặt tái xanh, hai mắt đỏ bừng.

Thấy Bạch Phong bọn hắn, cũng chỉ là tùy ý gật gật đầu, rất nhanh, chạy xa, chợt quát lên: "Phong tỏa Đại Hạ Văn Minh học phủ, vạn tộc học viện cùng đa thần văn học viện, cho ta phong tỏa! Bất luận cái gì người không được ra vào!"

"Vâng!"

Một đám tướng sĩ, dồn dập hét to.

Hạ Hổ Vưu bay lên trời, chợt quát lên: "Ta là Hạ Hổ Vưu! Hiện tại lên, phong tỏa Đại Hạ Văn Minh học phủ! Học phủ bên trong, vạn tộc cường giả rất nhiều, ta hi vọng các ngươi không muốn giờ phút này gây chuyện thị phi, ta Hạ gia dòng chính bị giết, thúc thúc ta chết thảm, dám can đảm giờ phút này quấy rối, giết không tha!"

Hạ Hổ Vưu mắt đỏ, gầm thét lên: "Nhanh, cho ta phong tỏa hết thảy lối đi, vạn tộc cường giả một cái không thể thiếu, thiếu một cái, ta diệt ngươi toàn tộc!"

Giờ phút này, không ít người bay ra.

Bao quát Tiên tộc cái kia tiểu tiên tử, xem đến thời khắc này Hạ Hổ Vưu trạng thái, cũng không dám khinh thường, không dám tới gần.

Hạ gia đây là đỏ mắt!

Hạ Hổ Vưu trong ngày thường khá tốt nói chuyện, giờ phút này, lại là lửa giận thao thiên, bên người, càng là mơ hồ có thể cảm nhận được mấy vị Nhật Nguyệt khí tức.

Hạ Hổ Vưu lần nữa quát: "Tất cả mọi người, trở lại bên trong phòng của mình, không cho phép rời đi! Chư vị, Đại Hạ phủ người, ta nghĩ có thể lý giải Hạ gia giờ phút này tâm tình, đợi chút nữa, sẽ có một ít điều tra, các ngươi không vừa lòng cũng tốt, phẫn nộ cũng tốt, Hạ gia nhất định phải lục soát!"

"Ta Hạ gia khai phủ hơn ba trăm năm, chưa từng bạc đãi bất luận cái gì người, bây giờ, bị người bên đường chém giết thúc thúc ta, kẻ địch nhất định giấu ở ta nội thành, có lẽ thậm chí có nội gian mật báo, thúc thúc ta hành tung che giấu, không có khả năng bị đối phương một đòn giết chết! Huyền Cửu trước đây không lâu mới ở ngoài thành bị Hồ tổng quản kích thương, há sẽ nhanh chóng nắm giữ hết thảy tin tức, phàm là có tin tức, đều có thể tới ta Hạ gia báo tin, ta Hạ gia tất có thâm tạ!"

Lời này vừa nói ra, không ít người cũng là âm trầm gật đầu, là cái này lý.

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía vạn tộc học viện cùng đa thần văn học viện hai học viện lớn bên trong Đằng Không những cường giả kia, quát: "Các ngươi nhanh chóng trở về phòng, không muốn sai lầm! Hôm nay dám can đảm khiêu khích ta Hạ gia, bất luận chủng tộc, tất phải giết!"

"Thần Ma, ta Hạ gia giết cũng không phải số ít!"

Một tiếng đằng đằng sát khí gầm thét, nhường những cường giả kia dồn dập ngưng trọng, cấp tốc hạ xuống.

Cái này liên quan đầu, khiêu khích Hạ gia không phải cái gì tốt lựa chọn.

Sẽ bị xem như dê thế tội chém giết!

"Lợi hại!"

Tô Vũ còn kém giơ ngón tay cái lên, ta đi, ngươi cái tên này. . Không biết còn tưởng rằng ngươi thật cái gì cũng không biết đây.

Đại gia!

Ngươi so ta có thể diễn a, ta còn có chút xốc nổi, ngươi là tuyệt không xốc nổi a!

Diễn kịch, đó là thật diễn chân thực.

Nhìn một chút cái kia gân xanh lộ ra dáng vẻ, nhìn một chút cái kia con mắt sung huyết dáng vẻ, nhìn một chút khả năng này rơi lệ đưa đến mí mắt sưng vù, nhìn một chút cái kia biểu tình đằng đằng sát khí cùng ngôn ngữ. . Ngươi là lão diễn viên!

Hạ Hổ Vưu đằng đằng sát khí nhìn quanh một vòng, cũng nhìn thấy Bạch Tuấn Sinh.

Hắn không biết Bạch Tuấn Sinh là Huyền Cửu, là Tô Vũ, thế nhưng, lần này khẽ quét mà qua. . Trong lòng của hắn hơi ngẩn ra.

Bạch Tuấn Sinh làm sao còn tại Đại Hạ phủ?

Làm sao còn chưa đi?

Bạch Phong không muốn Bạch gia dính vào tâm tư, hắn là biết đến, đã như vậy, sớm ngày đưa tiễn đệ đệ của hắn tốt, còn giữ làm gì?

Trong lòng khẽ động, nghĩ tới điều gì.

Hắn là biết, Tô Vũ liền là Huyền Cửu, hiện tại khẳng định trong thành.

Tô Vũ trước đó lại ngụy trang qua Thôi Lãng. .

Thảo!

Hạ Hổ Vưu thầm mắng một tiếng, hai ngày trước hắn còn gặp qua Bạch Tuấn Sinh một lần, tên chó chết này không phải là Tô Vũ chứa a?

Khẽ quét mà qua, không có quá nhiều đi xem hắn.

Nhưng trong lòng thì cuồng mắng!

Tám chín phần mười!

Khó trách cái tên này ra tay vừa nhanh vừa chuẩn lại tàn nhẫn, không ngờ thật tại cửa nhà nha đợi đây.

Không để ý Tô Vũ, hắn rất mau dẫn lĩnh một số đông người thành viên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, phong tỏa toàn bộ học phủ.

Học phủ cường giả nhiều, cũng là ẩn náu nơi tốt.

Nơi này, không phong tỏa, không điều tra, không nói được.

Mà giờ khắc này.

Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh nhìn xuống phía dưới, hắn đang tự hỏi một vấn đề, đến cùng là ta lợi hại, vẫn là Tô Vũ lợi hại điểm?

Ta khiến cho hắn đi giết Nguyên Khánh Đông, dẫn xuất một chút cường giả.

Đều dẫn tới!

Có thể là. . Ta không có nhường ngươi chính mình biên kịch bản a!

Ngươi hắn sao, ngươi đem Hạ Tân Y đánh thân thể sụp đổ, là có ý gì?

Thật giỏi!

Đây là hạ mập mạp kế sách, vẫn là hạ tiểu mập mạp kế sách?

Lần này vừa đến, trú tại Chư Thiên chiến trường cường giả, đại bộ phận đều có thể thuận lý thành chương trở về, liền là khổ Hạ Tân Y, bị đánh bối rối, đại khái thật sự cho rằng ai muốn đánh chết hắn, hắn may mắn trốn qua nhất kiếp.

Thật đáng thương a!

Quá thê lương!

Còn có Hồ Đức hạo, hiện tại có phải hay không một vạn cái ngọa tào ở trong lòng?

Đại khái còn có chút thấp thỏm, có chút bất đắc dĩ, có chút bi ai, có chút phẫn nộ. . Ngay trước mặt ngươi giết người, ngươi có phục hay không?

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, một đám tốt diễn viên a.

Một đời càng mạnh hơn một đời!

Muốn nói Hạ Hổ Vưu không biết, hắn là không tin, thật không biết, tiểu tử này hiện tại liền nên tìm đến mình, đi tìm Hạ Hầu gia, tìm cha hắn, tìm hắn tằng gia gia.

Còn có tâm tư phong tỏa học viện, đại biểu còn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

"Lần này tốt, thật vạn giới tụ tập!"

Vạn Thiên Thánh có chút ưu thương, biết sớm như vậy. . Ta đánh chết hạ mập mạp, có thể hay không thoải mái hơn điểm?

Được a, này cũng cần thiên thời địa lợi.

Không phải đánh chết hạ mập mạp, vạn giới liền sẽ tập trung.

Hiện tại, Đại Hạ phủ vốn là tập trung điểm, lại dính đến Liệp Thiên các dạng này thế lực lớn, dễ dàng bị người tập trung, Tô Vũ thời gian này điểm, chọn thật đúng là diệu a!

"Hạ mập mạp, cũng nên hồi trở lại đến rồi!"

Vạn Thiên Thánh hướng nơi xa nhìn thoáng qua, một lát sau, từng đạo Thông Thiên khí tức truyền đến, chấn động Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia băng lãnh tiếng theo xa xôi hư không truyền đến!

"Bất luận cái gì người không được rời phủ!"

"Giết con ta hung thủ một ngày không đền tội, một ngày không giải trừ phong cấm, các ngươi đừng ép ta, đều đang buộc ta! Đừng ép ta đại đồ sát!"

"Hầu gia!"

Có người quát khẽ, Hạ Hầu gia thanh âm tan biến, nhưng ai đều nghe ra, hắn trong giọng nói hỏa khí cùng lạnh lẻo.

Lần này, Hạ gia thật muốn giết người.

Nội thành, hàng loạt Long Vũ vệ, phủ quân, dồn dập xuất động.

Từng nhà điều tra!

Tra hộ khẩu, tra nội tình, thẩm tra lực, một lần si tra xong, còn có lần thứ hai, lần thứ ba.

Một chỗ trong đại viện.

Hơn mười vị Long Vũ vệ cường giả, si tra xét một lần, rất nhanh, có người thấp giọng hồi báo vài câu, cái kia Lãng Vân cường giả, cấp tốc quát lên một tiếng lớn, "Bắt lại!"

Oanh!

Trong nháy mắt, chiến đấu bùng nổ.

Một lát sau, ba vị Vạn Tộc giáo đồ bị chém giết tại chỗ, chết không nhắm mắt, đến chết cũng phải gọi ủy khuất, đại gia, ẩn giấu đi nhiều năm, kết quả không có cắm ở trên tay mình, cắm ở không nhận ra cái nào Huyền Cửu trên tay.

Ủy khuất a!

Hạ gia, mấy trăm năm đều chưa từng làm qua toàn thành lớn si tra, lần này, bởi vì một cái Huyền Cửu, toàn thành si tra, rất nhiều người căn bản không kịp ẩn giấu, quá nhanh!

Dạng này cục bộ chiến đấu, không ngừng tại các nơi bùng nổ.

Lần thứ nhất có thể trốn qua, lần thứ hai chưa hẳn có khả năng, lần thứ nhất là Lãng Vân dẫn đội, lần thứ hai là Sơn Hải dẫn đội, lần thứ ba càng là Nhật Nguyệt dẫn đội, từng tầng một tra, trên trời dưới đất, Hạ gia cơ hồ là đào sâu ba thước đang tra!

Rất đáng hận!

Giờ khắc này, Đại Hạ phủ người người đều là bi phẫn muốn chết, ta Đại Hạ phủ, há có thể gặp dạng này sỉ nhục?

Dù cho Hạ gia si tra, mọi người cũng là phối hợp vô cùng, nhất định phải tìm ra cái kia Huyền Cửu, không giết hắn, mọi người tâm bất bình!

Mà vào thời khắc này.

Trong phủ thành chủ.

Hồ tổng quản gương mặt thấp thỏm cùng bất đắc dĩ, cúi đầu, đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất như thế bất lực cùng bất đắc dĩ.

"Hầu gia. ."

Hồ tổng quản cẩn thận từng li từng tí đem cái kia viên cầu giao cho Hạ Hầu gia, thấp giọng nói: "Ta đã kịp thời uẩn dưỡng, mới y Ý Chí hải bị thương, thân thể nổ tung, đại khái. . Đại khái chỉ có thể từ đầu tu luyện!"

Lời nói này ra tới, chính hắn đều cảm thấy không mặt mũi thấy người.

"Ta. . Ta có lỗi với Hầu gia tín nhiệm!"

Một bên, Triệu tướng quân cũng là quỳ một chân trên đất, ánh mắt sát khí nghiêm nghị, "Hầu gia, mạt tướng không có năng lực! Lần này, không giết Huyền Cửu, mạt tướng lấy cái chết tạ tội! Đại Hạ phủ, khai phủ 351 tái, chưa bao giờ có như thế sỉ nhục, ta mất đi Long Vũ vệ người, mất đi Đại Hạ phủ người, có lỗi với Hầu gia tín nhiệm!"

Một văn một võ, hai đại cường giả, đều là bi phẫn vô cùng.

Có lỗi với Hạ gia tín nhiệm!

Tại bọn hắn hộ vệ dưới, Hạ Tân Y là không chết, có thể này trạng thái. . Tu luyện nhiều năm, thân thể nổ tung, Hạ Tân Y lần này dù cho trùng tu, cũng là phiền toái lớn.

Hạ Hầu gia run run rẩy rẩy vuốt ve viên cầu, đó là nhi tử Ý Chí hải.

Hắn cắn răng, "Các ngươi ra ngoài, tự mình đi tìm, đi lục soát, ta muốn nhìn thấy Huyền Cửu thi thể!"

"Vâng!"

Hai đại cường giả, mang theo khôn cùng phẫn nộ, đi ra khỏi phủ thành chủ, tự mình tham dự điều tra.

Lần này, không chết không thôi!

Chờ bọn hắn đi, Hạ Hổ Vưu một mặt bi ai, bất đắc dĩ nói: "Thảo!"

Sau một khắc, cắn răng, xem hướng một chỗ, nghiến răng nghiến lợi, "Cái đồ hỗn đản!"

"Xem nắm con trai của ta đánh!"

"Ra tay quá độc ác!"

"Hắn sao, hạ thủ nhẹ một chút không được sao?"

"Thân thể nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe. . Cái này. . Quá tàn nhẫn!"

"Đơn giản không nhân tính a!"

Hạ Hầu gia lần lượt mắng lấy, thật là không có nhân tính rồi!

Còn có, Ý Chí hải đều thụ thương, này không được muốn tiêu tốn rất nhiều thiên tài địa bảo đi bổ dưỡng a!

Còn có, ngươi hắn sao một quyền liền cho đánh nổ, ta Hạ gia không tự ái đó a?

Ngươi quá độc ác!

Hạ Hầu gia trong lòng từng lần một hỏi về sau hắn tổ tông, đơn giản đáng hận a, nắm con trai của ta đánh thành bộ dạng này, ta này làm lão phụ thân, quá đau lòng, đau lòng ta đều không muốn cho nhi tử trị liệu!

Không bao lâu, ngoài phòng, có người thê tiếng nói: "Nhị gia gia, ta trở về!"

"Tiến đến!"

"Gia gia. ."

Bên ngoài, cũng nương theo lấy Hạ Thiền đau khổ âm thanh, rất nhanh, Hạ Hổ Vưu cùng Hạ Thiền tiến đến.

Hạ Thiền con mắt đỏ bừng, "Gia gia, nhất định phải làm phụ thân ta báo thù! Gia gia, tìm được Huyền Cửu, ta muốn đem hắn ngàn đao bầm thây, ta nghe nói hắn là Hỏa Đồng tộc nhân, gia gia, ta muốn dẫn binh đi Chư Thiên chiến trường, càn quét bộ tộc này, tế điện ta cha vong hồn!"

Sát khí ngút trời!

Giờ khắc này, Hạ Thiền gọi là một cái bi phẫn, phụ thân ta bị giết!

Huyền Cửu, thù này không đội trời chung!

Đến mức phụ thân Ý Chí hải vẫn tồn tại, cái này Hồ tổng quản cũng không kịp nói, sự tình phát sinh quá nhanh, quá đột nhiên.

Một bên, Hạ Hổ Vưu cũng là gật đầu.

Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu, lại nhìn một chút Hạ Thiền, gật đầu nói: "Thiền nhi, ngươi đi bế quan, lập tức, đột phá đến Đằng Không, không cần kéo! Lần này, ta Hạ gia sẽ không như vậy bỏ qua , chờ ngươi đột phá Đằng Không, liền có thể báo thù!"

Hạ Hầu gia cũng là nghiến răng nghiến lợi, "Hóa đau thương thành sức mạnh, ta Hạ gia con cái, không phải dựa vào ngoan thoại dừng chân vạn giới, mà là thực lực! Ngươi không có thực lực, phụ thân ngươi chỉ có thể bị người bên đường đánh chết, phụ thân ngươi không có thực lực, bị người đánh chết, đều không có cách nào phản kích! Ta Hạ gia, còn không có ra nữ Vô Địch, ngươi phải nhớ kỹ hôm nay hết thảy, báo thù rửa hận, không muốn chỉ biết rơi lệ, không biết tăng lên chính mình!"

Hạ Thiền nghe xong, mắt đỏ, rơi nước mắt, hung hãng gật đầu!

Ta Hạ gia con cái, có thù tất báo, ta muốn trở thành Vô Địch, sát lục, trả thù, này Liệp Thiên các thực lực mạnh mẽ, ta Hạ gia hiện tại chưa hẳn có thể địch!

Không nói thêm lời, Hạ Thiền mang theo vô biên phẫn nộ cùng bi thương, mang theo vô cùng động lực, nhanh chóng nhanh rời đi, ta muốn bế quan phá Đằng Không!

Hạ Thiền vừa đi.

Trong phòng, chỉ còn lại có hai người.

Hạ Hầu gia nhìn xem thương tâm cháu trai, nửa ngày, mắng: "Thảo, ngươi thân thúc a, ngươi hạ được này ngoan thủ!"

Hạ Hổ Vưu ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói: "Đường!"

Đường thúc, không phải thân thúc.

Hạ Hầu gia mắt trợn trắng, "Đánh như thế nào ác như vậy, đả thương là được rồi, ngươi làm sao cho hắn đánh thành dạng này, đây cũng quá thảm rồi, ta này làm cha, xem đều nhanh rơi lệ!"

"Thân thể nổ, lại đã sửa xong."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Huống chi, không phải ta đánh, tên kia đánh, ta cũng không nghĩ tới tên kia tàn nhẫn như vậy, lập tức liền cho đánh nổ."

Hạ Hầu gia trừng mắt liếc hắn một cái, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi nhất định phải đem ngươi thúc cho hái ra ngoài làm gì? Liền hắn này thiên phú, chỉ thực lực này, liền này đầu óc, hái đi ra, cũng là phế vật, còn không bằng cùng ta Hạ gia cùng một chỗ chiến đến cùng!"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút nói: "Quá yếu, thúc gia nhập vào, lại không cái gì dùng, tốt xấu thúc còn có thể sinh, cũng có thể sinh mấy cái lớn mạnh ta Hạ gia huyết mạch."

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng có đạo lý.

Nói xong cái này, không có xen vào nữa nhi tử viên cầu, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu nói: "Tên kia ra tay đen như vậy, hắn không phải có hàng loạt thiên địa huyền quang cùng Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch sao? Có hay không nói, đền bù tổn thất một điểm, này đánh quá thảm rồi. ."

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Không, hắn còn kém tìm bọn hắn muốn nhiệm vụ phí!"

"Đi hắn đại gia!"

Hạ Hầu gia mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Lần này, không giết hắn, Hạ gia mặt mũi ném định! Nội thành giết nhiều điểm Vạn Tộc giáo, không được, nhường Long Vũ vệ ra ngoài lại dẹp yên mười mấy cái cứ điểm, giết người đầu cút cút! Nắm vạn tộc hố cho ta lấp kín! Còn có, học phủ bên trong những cái kia vạn tộc cường giả, thừa dịp cơ hội này, cho ta đã điều tra xong, một chút tra, không nghe lời, toàn bộ thủ tiêu!"

"Tốt!"

"Còn có. ."

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút nói: "Lại đi tìm hắn, cho ta đổi điểm Thiên Nguyên khí, càng nhiều càng tốt! Tên kia trên tay Thiên Nguyên khí nhiều dọa người, hắn tại Tinh Hoành cổ thành điên cuồng bán ra, không phải hắn bán ra mới là lạ! Cho ta nhiều yếu điểm, càng nhiều càng tốt!"

"Hắn khẳng định không miễn phí. . Nhị gia gia, chúng ta không có tiền."

"Nói nhảm, làm sao lại không có tiền?"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Có tiền, chúng ta sẽ không có tiền? Đại Hạ phủ tài sản nhiều, Hạ thị thương hội giá trị vài tỷ điểm công lao, bán hắn ba thành cổ phần, cũng giá trị 10 ức điểm công lao, làm sao lại không có tiền?"

Nhị gia gia, ngươi đây là muốn tay không bắt sói sao?

Hạ Hổ Vưu bó tay rồi!

Hạ Hầu gia ho nhẹ một tiếng nói: "Không có việc gì, bán hắn! Không được, bán cái khác, chúng ta Hạ gia là có tiền, không được nữa, nắm học phủ bí cảnh đều bán đi, bán cho hắn , chờ qua mấy tháng có thể tới thu khoản Tử, đánh giấy nhắn tin cho hắn, đóng dấu chồng Đại Hạ vương lệnh!"

Hạ Hổ Vưu mắt trợn trắng, không để ý tới hắn, lại nhìn một chút viên cầu, vội ho một tiếng nói: "Cái kia. . Thúc thúc tình huống này. ."

"Tạm thời không khôi phục, mang một người sống sờ sờ rời đi, nào có mang một cái Ý Chí hải rời đi đơn giản!"

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói, đem ngươi thúc an bài đến đâu tốt?"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Tiểu giới bên trong?"

"Cái kia không an toàn!"

Hạ Hầu gia lắc đầu, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Thật không được, liền an bài đến cổ thành, làm cái cư dân được rồi."

"Cái này. ."

Hạ Hổ Vưu do dự nói: "Cái kia vẫn là thôi đi, lại không phải người nào đều là cái tên kia , có thể không có chuyện gì, thúc khẳng định không được, có muốn không. . Liền an bài đến Đại Minh phủ đi , bên kia tình huống muốn tốt điểm."

"Cũng là!"

Hạ Hầu gia gật đầu, "Cái kia trước an bài như vậy lấy đi, ai!"

Thở dài một tiếng, rất nhanh Hạ Hầu gia lại nói: "Lần này, đem người đều cho triệu hồi tới, Huyền Cửu cũng không thể chết thật nhanh như vậy, thật chết rồi, vậy chúng ta cũng không dễ tiếp tục đem người lưu tại Đại Hạ phủ, mất mặt liền mất mặt đi, trước dây dưa mấy tháng lại nói. Mặt khác, nhường tên kia cho ta cung cấp một chút Liệp Thiên các thành viên tư liệu, tốt nhất có vị trí cái gì, không giết hắn, cũng phải giết điểm Liệp Thiên các thành viên, uy hiếp một thoáng bốn phương!"

"Hắn có thể muốn lấy tiền. ."

Hạ Hổ Vưu nói thầm một tiếng, Hạ Hầu gia cả giận nói: "Tiền tiền tiền, cái tên này kiếm lời nhiều như vậy, suốt ngày chỉ biết tiền? Có tin ta hay không hiện tại liền bán hắn, nói hắn liền là Huyền Cửu!"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được, ngươi cũng nói ra được tới!

"Được thôi, ta cùng hắn nói chuyện!"

Nói xong, có chút chần chờ nói: "Nhị gia gia, ngươi nói, cái tên này thực lực làm sao tiến bộ nhanh như vậy? Một quyền đấm chết thúc. . Khụ khụ, đánh tàn phế thúc, hắn đến cùng có hay không di tích?"

"Chính ngươi hỏi đi, ta làm sao biết!"

"Được a!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Nói trở lại, cái tên này là thật có thể gây sự, ta chẳng qua là khiến cho hắn ám sát, hắn ngược lại tốt, sáng giết, còn tưởng là đường phố giết, ta đều cảm giác đến quá phận, thúc quá thảm rồi!"

Hạ Hầu gia trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi cũng biết ngươi thúc quá thảm rồi?

Ta còn tưởng rằng ngươi không biết đâu!

Tội nghiệp con của ta, hắn lần nữa sờ lên viên cầu, thật thảm, bị đánh thành một cái cầu, về sau thật tốt tu luyện đi, nhớ kỹ hôm nay thảm trạng, tuyệt đối đừng cảm thấy trong nhà lợi hại, liền không ai dám đánh ngươi chết bầm.

Hạ gia tại đồng tình Hạ Tân Y.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ vô tội nói: "Không liên quan gì tới ta, là Hạ gia để cho ta làm, Hạ Hổ Vưu tên kia để cho ta làm, ta nào biết được hắn ác như vậy, ta chính là cái sát thủ, không có có cảm tình sát thủ!"

Hồng Đàm cùng Bạch Phong đều trừng mắt liếc hắn một cái, Hồng Đàm cũng không nhịn được dạy dỗ: "Ngươi liền không sợ Hạ Hổ Vưu là bởi vì soán vị làm chuẩn bị? Ngươi liền dám đón lấy nhiệm vụ này?"

"Nếu là Hạ Hổ Vưu chỉ là tự mình làm quyết định, Hạ gia không biết, ngươi cảm thấy Hạ Hầu gia cùng Đại Hạ vương bọn hắn, sẽ tin tưởng ngươi vẫn tin tưởng hắn cháu trai hắn chắt trai?"

Hồng Đàm im lặng nói: "Ngươi quá dễ dàng tin tưởng người khác, nhiệm vụ này sao có thể tùy tiện tiếp? Một khi Hạ Hổ Vưu lừa ngươi, ngươi liền xong rồi!"

Tô Vũ nhún nhún vai nói: "Nói thật, ta cùng Hạ Hổ Vưu tình cảm nhiều một chút, coi như trả nhân tình, thật đem ta đi bán. . Ta cũng không phải dễ trêu, huống chi, chúng ta học phủ bên trong còn có vị đại lão bảo bọc ta, hẳn là sẽ bảo bọc a?"

Tô Vũ thăm dò hỏi hỏi, được rồi, không ai hồi phục, không biết vị kia có hay không đang rình coi bọn hắn.

Hồng Đàm không có lại nói cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Chẳng qua là nhường ngươi nhiều chú ý một chút, Hạ Hổ Vưu chưa chắc là lừa gạt ngươi, Hạ Hầu gia cũng quay về rồi, hiện tại cũng không tìm đến ngươi. . Đại khái suất không có vấn đề gì, thế nhưng tiểu tử ngươi, chính mình nhất định phải phồng điểm trí nhớ!"

Hồng Đàm vẫn là dạy dỗ một câu.

Tô Vũ quá dễ dàng tin tưởng mấy người, dù sao tuổi trẻ, hơn nữa còn giảng nghĩa khí, Hạ Hổ Vưu nói khiến cho hắn đi giết Hạ Tân Y, hắn thế mà thật chạy đi làm, Hồng Đàm đều giật nảy mình.

Này nếu là không cẩn thận đem người đánh chết, ngươi bàn giao thế nào?

Hạ Hổ Vưu nói nhường ngươi đánh thừa điểm Ý Chí hải, ngươi liền bảo đảm ngươi nhất định có khả năng đánh thành dạng này?

Một phần vạn đâu?

Đánh chết, Hạ Hầu gia có thể cùng ngươi từ bỏ ý đồ?

Nhiệm vụ này, đó là thật tốn công mà không có kết quả!

Chúng ta nhường ngươi gây sự, không phải nhường ngươi làm loại đại sự này.

Bạch Phong cũng im lặng nói: "Ngươi liền không thể yên tĩnh điểm? Còn có, trước đó chạy đi phục sát Nguyên Khánh Đông lại là cái gì tình huống?"

"Cái kia là Vạn phủ trưởng để cho ta làm!"

Hai người không lời, không ngờ đều đem ngươi đương đả thủ dụng.

Hồng Đàm tức giận nói: "Đừng có lại nghe bọn hắn, đều đem ngươi đương đả thủ dụng đâu!"

Nói trở lại, thật tốt dùng!

Ta đều muốn dùng dùng!

Tiểu tử này, nhường ngươi làm gì liền làm gì, nhường ngươi làm gì, ngươi cũng làm thành, làm sao không giúp sư tổ ngươi làm chút cái gì đâu?

Hai người cũng là bất đắc dĩ, Tô Vũ rất nhanh nói: "Cái kia, sư phụ, sư tổ, ta bề bộn một hồi, Liệp Thiên các tìm ta họp đâu, cái gì Chấp pháp trưởng lão muốn cùng ta nói chuyện, nói không chừng còn có Các chủ lâu chủ bộ trưởng cái gì muốn tham dự vào, ta trước đi họp, các ngươi trước trò chuyện. ."

Hắn phủi mông một cái đi, chạy đi họp!

Bạch Phong cùng Hồng Đàm liếc nhau, Bạch Phong bất đắc dĩ, "Ta đi bế quan, kém một chút Lãng Vân, lập tức, lại bị tiểu tử này cắt ngang!"

Thật bất đắc dĩ!

Hắn cũng là biết Huyền Cửu giết Hạ Tân Y, này mới bất đắc dĩ xuất quan, không ngờ cái tên này cái rắm sự không có.

Sớm biết không xuất quan!

Nhìn một chút cái tên này, nói là tiếng người sao?

Hắn đi họp!

Không làm được có vô địch tham dự, này đều kêu cái gì sự tình!

Đồ đệ đều cùng Vô Địch đi họp, chính mình còn đang vì đột phá Lãng Vân mà nỗ lực, đồ đệ tiểu hào đều dương danh vạn giới, cỡ lớn trước đó liền dương danh vạn giới, trước đó mở Thôi Lãng tiểu hào cũng là vạn giới đều biết. .

Người ta ba cái hào, đều là vạn giới người quen cũ, ta liền cỡ lớn đều không dương danh đâu!

Bạch Phong bất đắc dĩ, Hồng Đàm cũng thế.

Được rồi, tiếp tục bế quan.

Mặc kệ!

Không có cách nào quản a!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ hoàn toàn chính xác đang họp.

Mọi người kéo cái băng tần công cộng, đều đang tìm Tô Vũ đây.

"Huyền Cửu, ở đâu?"

"Huyền Cửu, ta là Liệp Thiên các chấp pháp bộ Bát trưởng lão. ."

Chấp pháp bộ?

Cái ngành này, Tô Vũ thật đúng là chưa quen thuộc, dĩ nhiên, trên đại thể biết một chút, nội bộ cơ cấu, xem như bốn bộ chấp pháp bộ thượng cấp cơ cấu, nội bộ có không ít cường giả, còn giống như là chuẩn Vô Địch.

Tô Vũ kiểm tra một hồi bọn hắn kêu gọi nội dung, không có gì hơn hỏi mình tại đâu, hiện tại như thế nào, phải chăng còn tại Đại Hạ phủ phủ thành bên trong.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cấp tốc nói: "Ta còn sống! Hoàng Cửu có ở đó hay không? Ta muốn xác định Hoàng Cửu thân phận! Hoàng Cửu, ngươi vì sao có khả năng sống đến bây giờ? Thải Nhất Chấp Pháp giả cùng hành động của chúng ta, tại sao lại dẫn tới Hồ Đức hạo, Hồ Đức hạo tại Đại Hạ phủ, qua bên kia tối thiểu muốn mấy canh giờ, kết quả trong nháy mắt đến, tuyệt đối đã sớm mai phục tại phụ cận!"

"Bọn hắn có lẽ ngay từ đầu liền biết kế hoạch của chúng ta!"

"Những người khác chết rồi, chỉ có ngươi cùng ta sống sót, Hoàng Cửu, ngươi phải cho ta một cái công đạo!"

Tô Vũ hiện thân!

Hoặc là nói, Huyền Cửu hiện thân.

Giờ khắc này, những người khác kích động, cái tên này quả nhiên còn sống, thật có thể nhịn a.

Mà sau một khắc, Hoàng Cửu cũng hồi phục, "Huyền Cửu, ta cái gì cũng không biết, ta chẳng qua là nghe lệnh làm việc! Ta có thể còn sống sót, đó là vận khí ta tốt, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi hiện tại ở đâu? Ngươi giết Hạ Tân Y, không có bị lục soát điều tra ra, ngươi là có hay không có được thân phận khác? Có phải là hay không nhân tộc?"

"Nhân tộc? Ha ha, tặc hô làm tặc, Hoàng Cửu, ta không cần chứng minh cái gì, ta chính là Hỏa Đồng tộc ngươi lại như thế nào, ta Hỏa Đồng tộc thiên phú thuật, chứng minh hết thảy! Hoàng Cửu, ngươi không phải nhân tộc, ngươi cho ta thi triển một cái ngươi tộc thiên phú kỹ, ha ha, đây là chứng minh tốt nhất! Đến mức ngươi là một tộc kia, ta không quan tâm, ngươi như là nhân tộc. . Hừ!"

Hoàng Cửu trầm mặc một hồi, rất nhanh cũng hồi phục nói: "Thiên phú tinh huyết, nhân tộc thiên phú tinh huyết có khả năng ngụy trang thiên phú kỹ. ."

"Ngớ ngẩn! Ta có hay không nuốt thiên phú tinh huyết, ngươi lúc đó liền tại phụ cận, ngươi nói cho ta biết, ngươi thật một điểm không có cảm nhận được? Hoàng Cửu, ngươi đừng có lại ngụy trang! Còn có, ngươi nếu là không dám nói, lúc ấy đi cứu ta vị trưởng lão kia biết, ta đối với hắn sử dụng thiên phú thuật, có phải hay không dùng tinh huyết bùng nổ, vị trưởng lão kia biết!"

Lời này vừa nói ra, trầm mặc một hồi, rất nhanh, một vị đánh dấu làm Thiên Ất trưởng lão lên tiếng nói: "Ta có khả năng chứng minh, Huyền Cửu không có dùng tinh huyết, hoàn toàn chính xác sử dụng thiên phú kỹ!"

Giờ khắc này, Hoàng Cửu đó là rất bất đắc dĩ.

Làm sao bây giờ?

Tên phản đồ này thanh danh, hắn giống như muốn lưng định!

Có thể là. . Có thể là ta không có phản bội a, thật hắn sao ủy khuất a.

Huyền Cửu là phản đồ sao?

Cái này. . Không phải đâu?

Mặc dù liền hắn cùng Huyền Cửu sống sót, có thể Huyền Cửu này Phong Tử, liền Hạ Tân Y đều thủ tiêu, nói thật, hắn này một giết, ai mà tin hắn Huyền Cửu là nhân tộc đó a.

"Hạ Tân Y. . Hạ Tân Y có lẽ là giả mạo, ngươi cùng Đại Hạ phủ diễn kịch!"

"Vùng vẫy giãy chết!"

Tô Vũ cấp tốc hồi phục, "Có phải hay không Hạ Tân Y, chính các ngươi tính toán sẵn! Hạ gia mất đi lớn như vậy mặt mũi, như là vì diễn kịch. . Ta đây mặt mũi rất lớn, Hạ gia đều là đồ đần độn, vì thành toàn ta một cái Huyền Cửu, liền chính mình đích truyền đều có thể lấy ra giết lấy chơi!"

Cho đến lúc này, mới có những người khác lên tiếng, Huyền Giáp lên tiếng nói: "Huyền Cửu không có khả năng có vấn đề, còn có, mọi người đừng quên, hắn là cổ thành cư dân, hắn lần này người tới cảnh, là vì thoát khỏi cổ thành cư dân thân phận. ."

Hắn đều chưa nói xong, Hoàng Cửu bỗng nhiên nói: "Đúng, ngươi là cổ thành cư dân, vẫn là tại Tinh Hoành cổ thành đóng quân, Tô Vũ liền am hiểu ngụy trang thân phận, ngươi có lẽ liền là Tô Vũ ngụy trang!"

Thảo!

Tô Vũ thầm mắng, ngươi thật có thể liên tưởng.

Đương nhiên, hắn rất nhanh phản bác: "Ngươi nếu là như vậy nói, đó chính là đi! Tô Vũ. . Tô Vũ là thành chủ, thành chủ tự tiện rời đi cổ thành, ha ha, ngươi cảm thấy khả năng sao? Nếu là như vậy, ba mươi sáu cổ thành thành chủ, sớm liền rời đi thành trì tiêu dao!"

"Tô Vũ không giống nhau, lúc trước hắn phong thành nhiều ngày đều vô sự, ngươi. . Ngươi chính là Tô Vũ!"

Tô Vũ lần nữa thầm mắng một tiếng, "Tùy ngươi nói thế nào, công đạo tự tại lòng người!"

Mà vào thời khắc này, Chấp pháp trưởng lão bỗng nhiên nói: "Các ngươi đều có tình nghi, Hoàng Cửu, ngươi lập tức đến phân bộ báo cáo công tác, dĩ nhiên, cụ thể địa điểm, ngươi đến chúng ta lại phái người đi đón ngươi! Huyền Cửu, chúng ta sẽ phái người đi Tinh Hoành cổ thành, ngươi có phải hay không Tô Vũ. . Không là hoàn toàn không thể nào!"

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Hoàng Cửu!

Ngươi nhất định phải chết!

Đương nhiên, hắn giờ phút này, vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, "Các ngươi đi tốt, nếu không phải. . Hoàng Cửu dụng ý khó dò, ha ha, tuyệt đối có vấn đề! Không chỉ hắn, bao quát thượng cấp của hắn, hừ, ta cũng muốn nhìn một chút, quay đầu chứng minh ta không phải, các ngươi như thế nào cùng ta bàn giao!"

Vứt xuống lời này, cấp tốc đóng cửa trò chuyện.

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, thảo!

Hoàng Cửu tên khốn kiếp này, thật có thể liên tưởng a.

Thăm dò chính mình?

Một khi Liệp Thiên các thật phái người đi dò xét, như thế nào thăm dò?

Khả năng tại phủ thành chủ bên ngoài chửi đổng, bằng vào ta Tô Vũ tính cách, ta sẽ khách khí với ngươi sao?

Phiền phức lớn rồi!

Không được, đến cầu viện.

Vạn Thiên Thánh, Chu Thiên Đạo, Hạ Hổ Vưu. .

Những người này, đều là chính mình cầu viện đối tượng.

Đến tại Liệp Thiên các người đuổi trước khi đi, phái người đi ngụy trang ta mới được!

"Mấu chốt là, đến tiến vào phủ thành chủ mới được, người nào có thể vào?"

Tô Vũ nhức đầu, tượng đá lão đại. . Cho đi vào sao?

Mặc kệ, nhất định phải giải quyết chỗ sơ hở này!

Bằng không, Tô Vũ không xuất hiện, Huyền Cửu cái thân phận này liền có bại lộ nguy hiểm, bại lộ, chính mình liền làm không công đã lâu như vậy!

Không chỉ chính mình phiền toái, Huyền Giáp cũng phiền phức lớn rồi, này Huyền Giáp. . Không phải nhân tộc nằm vùng, liền là thiên vị nhân tộc tiểu tộc, dĩ nhiên, hoặc là dứt khoát liền là xem trò vui, nhưng nhìn trò vui, mạo hiểm lớn như vậy, không hợp logic!

Thật nắm Huyền Giáp hố chết rồi, cũng phiền toái.

Tô Vũ mặc kệ, cấp tốc đưa tin, lão Vạn, lão Chu, Hạ Hổ Vưu, đều đưa tin một thoáng, phải giúp ta giải quyết cái này phiền toái lớn!

Liệp Thiên các thông tin đơn giản, có lẽ rất nhanh liền có hành động.

Nhất định phải tại bọn hắn trước đó, phái người vào thành, giúp ta giải quyết cái phiền toái này!

Vạn Thiên Thánh hết sức im lặng.

Hoàng Cửu. . Không thể không nói, cái này Hoàng Cửu, cho Tô Vũ chế tạo một chút phiền toái.

Liệp Thiên các, tình báo này tổ chức, cũng hết sức nhạy cảm, dù cho không tin, cũng muốn đi thăm dò một thoáng mới yên tâm.

Nếu thật là Tô Vũ, giấu vào Liệp Thiên các, cái kia nguy hiểm liền lớn, lần này liền bị giết chết hai vị Nhật Nguyệt trung kỳ cường giả.

Dùng Huyền Cửu thanh danh cùng danh tiếng, có lẽ rất nhanh sẽ tấn cấp trưởng lão, cái kia đến lúc đó một hố, hố chết cường giả liền càng nhiều.

"Cổ thành. ."

Tô Vũ không phải nói, hắn cùng tượng đá quan hệ rất tốt sao?

Đảo cũng chưa chắc không có thể giải quyết cái phiền toái này, điều kiện tiên quyết là, Tô Vũ nói là sự thật, hẳn là xả đạm lời!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy hoa mắt, xuất hiện ở Tu Tâm các bên trong.

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cùng cái kia tượng đá, quan hệ thật rất tốt?"

"Dĩ nhiên!"

"Ta đây dùng thời gian quay lại chi pháp, đi tìm cái kia tượng đá, nói chuyện việc này, những người khác ngụy trang, giống như, cũng dễ dàng bị phát giác, duy chỉ có tượng đá, thực lực cường hãn, phong thành mở thành, theo tâm ý của hắn! Giết một cái khiêu khích người, càng là vô cùng dễ dàng, nếu là có thể thuyết phục tượng đá, hết thảy không là vấn đề!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Thời gian quay lại chi pháp, không phải nói chỉ có thể dò xét trí nhớ sao? Chẳng lẽ còn thật có thể cùng đối phương trao đổi?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, như thế mơ hồ?

Hắn cũng là nghe Tử Linh quân chủ nói qua đầy miệng, rất nhanh nói: "Vậy ngươi không có đi qua, ngươi có thể hồi tưởng sao?"

"Có khả năng!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu , có thể, ta đi qua, được a, ngươi không biết!

"Đừng nói nhảm, ta mang ngươi lần nữa đi khắp thời gian Trường Hà, ngươi cùng ta cùng một chỗ, ngươi tự mình cùng tượng đá trao đổi. ."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, thật được không?

Cảm giác tốt mơ hồ a!

"Không có việc gì, ngươi người tới cảnh không có mấy ngày, quay lại thời gian nửa tháng là đủ rồi, không tính quá khó khăn, điều kiện tiên quyết là. . Tượng đá cùng ngươi thật quen, tiểu tử, ngươi cũng đừng lừa gạt ta, bằng không. . Ta sẽ rất phiền toái!"

Tùy tiện quay lại thời gian, cùng bên trên Cổ Vô Địch trao đổi, một khi đối phương có ác ý, vấn đề rất nguy hiểm.

Này loại thượng cổ tồn tại, thực lực cường hãn, một khi cùng ngươi quan hệ không tốt. . Đánh vỡ thời gian Trường Hà, cái kia chính là phiền phức ngập trời, huống chi còn mang theo Tô Vũ cùng một chỗ, cái kia Tô Vũ là chết chắc!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, ta cùng tượng đá lão nhiều quan hệ vẫn được a!

Đều nói rồi, ta đến Chư Thiên chiến trường, hắn có thể giúp ta đánh chết rất nhiều Vô Địch, quan hệ này còn không tốt sao?

Rất tốt quan hệ a!

Sau một khắc, một con sông lớn xuất hiện, dậy sóng dòng sông, một lát sau, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh bước lên Trường Hà, Tô Vũ ngoài ý muốn, hai ta không là giống nhau trí nhớ, ta cùng ngươi cùng đi, thật có thể trở lại cổ thành sao?

Không hiểu nhiều!

Được rồi, ta đối cái này hiểu rõ quá ít.

Lão Vạn nói đi, ta đây liền tin đi!

Một lát sau.

Cổ thành, tượng đá đột nhiên mở mắt.

Giờ khắc này, tượng đá thấy được ngoài thành xuất hiện một dòng sông, hai người đi ra, Tô Vũ hắn là nhận biết, vị kia. . Cũng quen thuộc.

Tô Vũ cũng nhìn thấy tượng đá, một mặt ngoài ý muốn, nhìn về phía nội thành xem ra tượng đá, cấp tốc nói: "Đại nhân, ta gặp điểm phiền toái, rất nhanh có người muốn tới phủ thành chủ thăm dò ta có ở đó hay không, đại nhân có thể giúp ta chịu lấy điểm sao? Bằng không thì ta liền chết, ta chết đi, đại nhân liền không có đắc lực thuộc hạ dùng. . Đại nhân. ."

Hắn cũng không xác định tượng đá có thể nghe được hay không, nhưng rất nhanh, hắn nghe được tượng đá đáp lời.

Giống như là chần chờ một chút, tượng đá lạnh lùng tiếng truyền đến: "Việc nhỏ, bên cạnh ngươi vị này. ."

Dừng một chút, tượng đá không có lại truyền âm Tô Vũ, mà là truyền âm Vạn Thiên Thánh: "Ngươi rất đặc thù, thế nhưng, người như ngươi, không có tương lai!"

Vạn Thiên Thánh cười cười, cũng không nhiều lời, khẽ gật đầu.

Tượng đá thấy thế, cũng không nữa nói, nhắm mắt.

Nhưng trong lòng thì suy nghĩ, cái tên này, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thời gian Trường Hà đều mở ra mức độ này!

