Chương 103: Một Đòn Giết Chết!

Tháng kiểm tra kết thúc, Tô Vũ không có vội vã trở về.

Đi một chuyến công huân chỗ, nhận lấy tháng này ban thưởng.

Công huân chỗ.

Cửa cửa sổ tiểu tỷ tỷ cũng là có chút tò mò, nhịn không được nhìn nhiều Tô Vũ vài lần.

"Trung cấp rõ rệt dài công huân 3 điểm, tối thượng đẳng trợ cấp 3 điểm, tháng kiểm tra đệ nhất còn chưa có đi ra. . A, đã bị ghi vào, nhanh như vậy?"

Cấp cho công huân tiểu tỷ tỷ cũng là có chút kỳ quái, thật khá nhanh.

Mới thi xong, cái này ghi vào.

Dưới tình huống bình thường, nhanh như vậy ghi vào cấp cho trợ cấp, chỉ có thể đại biểu trước mắt tên thiên tài này. . Có chút nghèo!

Nghèo đến nhất định phải lập tức cho hắn tiếp tế!

"Tổng cộng là 16 điểm công huân, Tô Vũ đồng học, ngươi xem có vấn đề sao?"

"16 điểm, đúng."

Tô Vũ gật đầu, sai cũng là không sai, liền là cảm thấy hơi có như vậy điểm ít.

Bất quá cũng không tệ!

Giờ phút này, chiến công của hắn điểm đã đạt đến 146 điểm, 100 điểm là bán tình báo bán tới.

Ngày mai còn có không ít điểm công lao nhập trướng!

Tính toán ra, hắn nhập học phủ một tháng, kiếm chỉ sợ so Đằng Không còn nhiều.

Tô Vũ cũng không có gì tốt đổi, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Phá Sơn ngưu tinh huyết có sao?"

"Thiên Quân cảnh?"

Nhân viên công tác lắc đầu nói: "Cái này thật không có, cung không đủ cầu!"

"Không phải, Vạn Thạch sơ kỳ cũng được."

Lời này vừa nói ra, nhân viên công tác hơi kinh ngạc.

Vạn Thạch cảnh?

Thiên Quân cảnh Trúc Cơ, dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết là đặc biệt thích hợp, có thể Vạn Thạch cảnh, thật không dùng được, dùng cái này còn không bằng dùng bình thường Vạn Thạch cảnh tinh huyết.

Đương nhiên, nàng cũng không nói gì, rất nhanh nói: "Cái này có, thế nhưng số lượng không nhiều, dù sao cũng là trăm cường chủng tộc, Vạn Thạch cảnh cũng không coi là nhiều gặp, dĩ nhiên, không có người nào hối đoái, trừ phi nghiên cứu cần dùng đến, bất quá giá cả không rẻ, Vạn Thạch sơ kỳ cũng muốn 15 điểm công huân một giọt."

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, thật xấu xa!

Vạn Thạch cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết, dùng đến người không nhiều.

Liền này, còn muốn 15 công huân một giọt!

Học phủ bên này, là yêu đổi hay không, tài nguyên cung không đủ cầu, cho nên cũng sẽ không khuyên ai đi đổi, trừ phi là một chút vô dụng tài nguyên.

"Đổi sao?"

Tô Vũ trầm tư một chút, quyết định vẫn là có thời gian hỏi một chút Hạ Hổ Vưu, nhìn một chút có hay không hàng, cái kia một bên tiện nghi không ít.

Nửa giờ sau, Tô Vũ về tới trung tâm nghiên cứu.

Bạch Phong đã đang chờ hắn!

Thấy Tô Vũ trở về, trên dưới đánh giá một phiên, nửa ngày sau mới nói: "Dưỡng tính rồi?"

"Ừm, giữa trưa dưỡng tính, ngủ một giấc đã đột phá. ."

Tô Vũ vò đầu, có chút buồn bực nói: "Ta cũng kì quái, cứ như vậy bỗng nhiên dưỡng tính, sư phụ trước ngươi nói dưỡng tính có chút ít cánh cửa. ."

Bạch Phong thản nhiên nói: "Khả năng cùng nguyên khí bí cảnh có quan hệ, hút nguyên khí nhiều, ý chí hải uẩn dưỡng không sai."

Trực tiếp nhảy qua cái đề tài này!

Hắn không muốn nghe!

Dưỡng tính. . A, người nào quan tâm a!

"Nếu dưỡng tính, cái kia tháng sau ngươi nhiệm vụ liền nặng!"

"Ngày mai tốc chiến tốc thắng, giải quyết ngươi phiền phức của mình, cùng ta đi ra ngoài một chuyến. ."

"Tốt!"

Tô Vũ gật đầu, lại vội vàng nói: "Lão sư, ta đây văn binh có thể dùng sao?"

"Có khả năng, bình thường không cần thời điểm, ném vào tinh huyết trì là được, giai đoạn trước cũng chớ gấp lấy đi rèn đúc cái gì, ngươi thần văn còn không có xác định được, đi con đường còn không có định hình, văn binh chờ qua một thời gian ngắn lại đi tính dẻo."

Tô Vũ lập tức nói: "Làm sao luyện hóa?"

"Thần văn dung nhập, thu nhập ý chí hải, lưu lại ý chí của mình khí tức là được rồi, rất đơn giản!"

Bạch Phong dứt lời, không có nói thêm nữa cái này, lại nói: "Nghe nói lớp cao cấp ra mấy cái không bình thường gia hỏa, biết không?"

"Không bình thường?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, gật đầu, "Rất không bình thường, cái kia cổ danh chấn, Hạ Thiền, vạn Minh Trạch, Hồ thu sinh cũng không quá như thường, sư phụ, bọn hắn thế mà đi so ta còn xa. ."

Bạch Phong có chút im lặng, có chút tâm mệt mỏi.

So ngươi đi xa, cái này là không bình thường?

Lười nhác cùng cái tên này nói dóc này chút, Bạch Phong ngưng trọng nói: "Chính mình chú ý một chút, nhất là cái kia cổ danh chấn, còn có mặt khác mấy tên, không có căn không chắc, ai biết từ đâu xuất hiện! Bỗng nhiên liền bị vài vị Các lão nhận, không rõ ràng đến cùng tình huống như thế nào."

"Cổ danh chấn. . Giả danh chữ?"

"Tên thật giả?"

Bạch Phong lần nữa nhíu mày, "Ta vừa nghe đến danh tự, liền cảm thấy không thích hợp, ngươi cẩn thận một chút, cùng Các lão có dính dấp, cũng không dễ mảnh cứu, ngược lại không quá như thường là được rồi!"

Tô Vũ lập tức nói: "Chu phủ trưởng người?"

"Hẳn không phải là, khả năng cùng Vạn phủ trưởng có chút quan hệ." Bạch Phong giải thích nói: "Nhận lấy bọn hắn vài vị Các lão, đều xem như Vạn phủ trưởng dòng chính, không biết Vạn Thiên Thánh đang giở trò quỷ gì, ngược lại nhiều chú ý một chút là được rồi."

Dứt lời, trong tay xuất hiện một cái nho nhỏ ngọc chất viên cầu, "Cái này cho ngươi, ngươi sư bá tặng ngươi lễ vật, ý chí lực cảm ứng, sau đó đặt vào ý chí hải là được rồi!"

"Đây là cái gì?"

Sư bá. . Tô Vũ còn chưa thấy qua vị sư bá kia đâu, thế mà đều thu đến lễ vật.

"Yên diệt đầu thú xương."

Bạch Phong bình tĩnh nói: "Tính là đồ tốt, cũng là giá trị cái mấy ngàn điểm công lao, thu nhập ý chí hải về sau, nếu là cảm giác thần văn đối ngươi ý chí hải có gánh vác , có thể đem thần văn đặt vào trong đó uẩn dưỡng, bình thường cũng được, đối uẩn dưỡng thần văn có trợ giúp, mặt khác có khả năng vững chắc một chút ý chí hải."

Tô Vũ đã nghe không được mặt khác!

Mấy ngàn điểm công lao!

Mấy ngàn điểm công lao!

Nuốt một ngụm nước bọt, Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Sư bá thật tốt, sư phụ, có muốn không chúng ta tìm cái thời gian, đi bái phỏng một thoáng sư bá đi, ta dưỡng tính, hắn có thể sẽ đưa chúng ta một điểm dưỡng tính lễ vật. ."

Bạch Phong tâm mệt mỏi!

Xuyên tiền trong mắt!

Ngươi sư bá hiện tại so ta còn nghèo, cũng không đúng, trong tay còn có một bút chuẩn bị bổ túc thâm hụt điểm công lao.

Có thể những cái kia điểm công lao, không thể tuỳ tiện vận dụng.

"Bớt nói nhảm!"

Bạch Phong tức giận đem xương đầu ném cho hắn, nghiêm mặt nói: "Đừng bị người ta phát hiện, thứ này không ít người mong muốn, so cái kia Phá Sơn ngưu tinh huyết giá trị tiền nhiều hơn, chính mình hảo hảo thu về!"

"Biết!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, phát tài.

Hắn phát hiện, bái nhập đa thần văn nhất hệ, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Mà lại, hắn còn phát hiện, mình bây giờ có thể là cái siêu cấp đại phú hào.

"《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, yên diệt đầu thú xương, Hoàng giai đỉnh cấp văn binh, 《 Lôi Nguyên đao 》 ý chí chi văn, 146 điểm công huân. ."

Nếu là tăng thêm lúc trước hắn dùng hết những Phá Sơn ngưu đó tinh huyết!

Tô Vũ không tính còn tốt, tính toán, ta đi, hắn tháng này thu nhập chỉ sợ vượt qua 5000 điểm công huân!

Đáng sợ!

5000 điểm công huân, chợ đen giá cả 5 một phần vạn điểm, cái kia chính là hai ức năm ngàn vạn?

Tô Vũ há to miệng!

Trên thực tế, khả năng 5000 điểm cũng không chỉ.

Còn có địa giai đỉnh cấp 《 Chiến Thần quyết 》 công pháp, còn có sắp tới tay 1300 điểm công huân. .

Tô Vũ càng nghĩ càng ngốc trệ, quả nhiên, Đại Hạ phủ đều là kẻ có tiền.

Bạch Phong mới mặc kệ hắn nghĩ cái gì, lúc này đầu hắn đau lắm.

Cái tên này đột phá quá nhanh!

"Nguyên bản còn tưởng rằng có khả năng yên tĩnh mấy ngày, xem ra không có cách nào nghỉ ngơi. ."

Bạch Phong nhìn về phía còn tại cười ngây ngô Tô Vũ, có chút bật cười, cái tên này. .

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, lão sư, tối hôm qua ta vẽ ra một viên thần văn. ."

Bạch Phong sửng sốt một chút, "Thần văn?"

"Đúng a!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta tối hôm qua nhìn một chút ý chí chi văn. ."

Hắn nói chuyện, Bạch Phong biết hắn xem cái gì!

Không cho hắn nói tiếp cơ hội, Bạch Phong trầm giọng nói: "Cái gì thần văn?"

"Chữ Sát."

"Chữ Sát!"

Bạch Phong lần nữa ngưng lông mày, vừa nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Lần trước ta cho ngươi một bản mảnh vỡ, là 《 Tí Trảm 》 mảnh vỡ, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Ừm, xem xong, sau đó phế đi."

"Ta hỏi ngươi, ngươi xem 《 Tí Trảm 》 thời điểm, phác hoạ thần văn sao?"

"Không có a. ."

"Ngươi xem 《 Khai Nguyên quyết 》, 《 Lôi Nguyên đao 》 cùng. . Đều vẽ ra thần văn?"

Bạch Phong lông mày càng nhãn càng chặt, "Đều là nhân tộc chữ viết a?"

"Đúng."

Bạch Phong lông mày đều nhanh nhãn thành một đường hình sợi!

"Thần văn. . Nhân tộc thần văn. ."

"Xem nhân tộc, một lần liền sẽ!"

"Xem vạn tộc, nhìn rất nhiều lần một viên không có phác hoạ. ."

Bạch Phong con ngươi hơi co lại, "Ngươi. . Sẽ không đối vạn tộc thần văn có gạt bỏ a?"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, không biết a.

"Ngươi chẳng lẽ đối nhân tộc thần văn thiên sinh có cảm ngộ, lại là không thể cảm ngộ vạn tộc thần văn. ."

Bạch Phong lần này có chút khẩn trương, "Nếu là như vậy. . Vậy thì phiền toái!"

"Phiền toái?"

"Tiểu tử, ngươi phải biết, nhân tộc thần văn kỳ thật không cường đại, hoặc là nói, so sánh một chút vạn tộc thần văn, nhân tộc thần văn. . Có chút đơn giản, có chút không đủ mạnh hung hãn!"

Bạch Phong ngưng lông mày nói: "Không nhất định như thế, khả năng ngươi đối nhân tộc thần văn thiên sinh có cảm ngộ, thế nhưng đối vạn tộc cùng những người khác không sai biệt lắm, khả năng cần nhiều lần quan sát mới được, nếu là như vậy. . Thế thì cũng có thể giải thích một chút, ngươi vì sao phác hoạ thần văn nhanh như vậy."

"Vạn tộc thần văn. ."

Bạch Phong nhức đầu!

Nếu là Tô Vũ đối vạn tộc thần văn cảm ngộ không mạnh, vậy làm sao bây giờ?

Văn Minh sư thần văn, phần lớn đều là vạn tộc thần văn.

Trong đó sáng tạo một chút công pháp, võ kỹ, con đường, khả năng đều cùng vạn tộc thần văn có liên quan.

Tô Vũ có chút không được tự nhiên nói: "Lão sư, nhân tộc thần văn không mạnh sao?"

"Không đủ mạnh, không phải không mạnh!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Tối thiểu, so với một chút thần tộc, Ma tộc thần văn, nhân tộc thần văn yếu nhược không ít! Ta nói như vậy, bây giờ lưu truyền xuống Vĩnh Hằng thần văn, không có một viên là nhân tộc thần văn, tất cả đều là mặt khác cường tộc!"

"Đừng nóng vội, ta đến tiếp sau nhìn lại một chút. ."

Bạch Phong trấn an nói: "Không cần phải gấp gáp. ."

"Ta không vội!"

Tô Vũ cũng không quá để ý, dù sao hắn cảm giác mình nhân tộc thần văn cũng rất mạnh.

Bạch Phong lật lên bạch nhãn!

Nói nhảm, ngươi không vội ta vội a!

Đa thần văn nhất hệ, nghiên cứu nhiều nhất vẫn là vạn tộc thần văn, có thể không phải nhân tộc thần văn.

Một khi Tô Vũ đối vạn tộc thần văn cảm ngộ không mạnh, vậy thì phiền toái, chưa hẳn có khả năng thuận lợi Đằng Không.

"Nhìn lại một chút, nhìn lại một chút!"

Bạch Phong có chút đau đầu, rất nhanh nói: "Ngươi mới phác hoạ thần văn, cũng là hoàn chỉnh phác hoạ?"

"Không phải, tàn khuyết một điểm, rất mạnh, ta thu phục thời điểm khá là phiền toái. ."

"Thu phục. ."

Bạch Phong không biết nên nói gì, ngươi không phải nên chậm rãi phác hoạ sao?

Đến trong miệng ngươi, liền thành đã thu phục được!

"Cái kia liền tiếp tục phác hoạ uẩn dưỡng. ."

Bạch Phong nói xong, có chút nhức đầu nói: "Tạm thời không cần phác hoạ nhân tộc thần văn, dù cho thật sự có cơ hội này, cũng muốn từ bỏ, ngươi phác hoạ thần văn nhiều lắm, chưa chắc là chuyện tốt, nhất là nhân tộc thần văn. ."

Tô Vũ có chút không thoải mái.

Không phải nhằm vào Bạch Phong, chẳng qua là cảm thấy, Bạch Phong lão là nói nhân tộc thần văn không mạnh, hắn có chút khó chịu.

Bạch Phong thấy thế biết hắn nghĩ cái gì, trầm giọng nói: "Năm đó lão sư ta cùng ta nói như vậy thời điểm, ta cũng không thoải mái! Có thể đây là sự thật, chúng ta vô phương cải biến, Vĩnh Hằng thần văn không có một viên là nhân tộc thần văn liền là chứng cứ rõ ràng!"

"Còn có. ."

Bạch Phong dừng một chút tiếp tục nói: "Dưới tình huống bình thường, Văn Minh sư hội chủ tu một viên thần văn, không muốn chủ tu nhân tộc, bằng không, không còn có sơn hải phía trên hi vọng!"

Bạch Phong trầm trọng nói: "Bởi vì vì nhân tộc thần văn vô phương trở thành Vĩnh Hằng thần văn, Vĩnh Hằng thần văn hết lần này tới lần khác lại là sơn hải phía trên mới có, hai cái này lẫn nhau khóa lại, ngươi nếu là chủ tu nhân tộc thần văn, đời này. . Nhiều nhất sơn hải! Tuy nói sơn hải đã rất mạnh, bây giờ rất nhiều người gần như không sẽ lại truy cầu sơn hải phía trên, có thể đó là người bình thường, chúng ta không giống nhau, Tô Vũ, mục tiêu của chúng ta là sơn hải phía trên!"

"Lão sư. ."

"Nghe ta!"

Bạch Phong trầm giọng nói: "Hiện tại còn không vội, đến Đằng Không mới có thể chủ tu một viên thần văn, cho nên ngươi còn có thời gian, thế nhưng. . Ngươi muốn làm tốt dạng này chuẩn bị, ngươi phác hoạ mấy cái nhân tộc thần văn, chỉ có thể trở thành phụ thuộc, không phải chủ tu!"

Tô Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì nữa.

Hắn chẳng qua là một cái tu luyện trên đường non nớt, so với tu luyện, hắn tự nhiên không bằng Bạch Phong dạng này Đằng Không cường giả.

Trong lòng, dù sao cũng hơi không cam tâm.

Có thể không cam tâm nữa, Tô Vũ cũng hiểu rõ, Bạch Phong nói hết thảy đều là vì tốt cho mình.

"Ta biết rồi."

Tô Vũ buồn buồn trả lời một câu.

Bạch Phong cũng không nữa nói, lúc trước vui sướng, xúc động, bất đắc dĩ, giờ phút này đều biến thành trầm trọng.

Tô Vũ. . Thật đối vạn tộc thần văn cảm ngộ không mạnh sao?

Vậy hắn còn có thể trở thành mạnh mẽ cùng giai cường giả vô địch sao?

Hắn còn có thể nhường đa thần văn nhất hệ lại nối tiếp rực rỡ sao?

Hắn không biết!

Giờ khắc này, Bạch Phong có chút thất lạc, có chút uể oải.

Nếu là Tô Vũ chỉ có thể như thường cảm ngộ vạn tộc thần văn, vậy hắn khả năng liền Đằng Không cũng khó khăn, rất khó truyền thừa đa thần văn nhất hệ y bát.

Dưới mặt đất ba tầng.

Bạch Phong bỗng nhiên không có nghiên cứu tâm tư, có chút mỏi mệt, có chút không cam tâm.

Rất lâu, cắn răng nói: "Coi như chỉ có thể cảm ngộ nhân tộc thần văn, cũng có thể trở thành cường giả, dù cho đi không đến sơn hải phía trên, trở thành sơn hải, sơn hải đỉnh phong, vậy cũng đầy đủ!"

"Có bao nhiêu người có thể vào núi biển phía trên?"

"Ta không nên đối với hắn có quá cao yêu cầu xa vời. . Sơn hải. . Chỉ cần có thể vào núi biển, là có thể truyền thừa tiếp!"

Bạch Phong thở dốc một hơi, lẩm bẩm nói: "Chính ta đều làm không được sự tình, hà tất mạnh việc cầu người! Lão sư đều cắm ở sơn hải, nói chuyện gì sơn hải phía trên, ta trước đó quá mức yêu cầu xa vời."

"Coi như thật chỉ có thể cảm ngộ nhân tộc thần văn. . Cũng có thể mạnh mẽ, chỉ cần thần văn phác hoạ đủ nhiều, hình thành một bộ hoàn chỉnh thần văn chiến kỹ, hắn vẫn như cũ có khả năng mạnh mẽ, tiếu ngạo cùng thế hệ!"

Nói là nói như vậy, trong lòng cái kia cỗ mơ hồ cảm giác mất mát vẫn là tại nhói nhói lấy hắn.

Hắn không biết, có phải thật vậy hay không.

Ngày mai, có lẽ liền biết.

Ngày mai mang Tô Vũ đi Tàng Thư các, nguyên bản hắn đầy cõi lòng kỳ vọng, giờ khắc này, lại là có chút không nói ra được bi thương.

Đêm nay, Tô Vũ một mực tại tu bổ "Sát" chữ thần văn.

Hắn cũng có chút thất lạc cùng không cam lòng!

Nhân tộc thần văn rất yếu sao?

Vì sao hắn cảm thấy rất mạnh!

Hắn "Máu" tiểu đệ, "Lôi" tiểu đệ, đều rất mạnh mẽ.

"Sát" chữ thần văn càng là mạnh mẽ lấy một địch hai, đánh tan này hai cái thần văn.

"Nhân tộc thần văn. . Thật không mạnh sao?"

"Vĩnh Hằng thần văn. ."

"Phác hoạ tộc khác thần văn, mới có hi vọng trở thành Vĩnh Hằng thần văn. ."

"Sơn hải phía trên?"

Đêm nay, Tô Vũ không ngủ.

Đêm nay, Bạch Phong cũng không ngủ, lần nữa bắt đầu bắt đầu nghiên cứu công trình của mình, hắn nghĩ quên một chút không thoải mái sự tình.

Buổi sáng.

Tô Vũ ý chí lực khẽ động, tinh trong Huyết Trì, một thanh tiểu đao tiêu xạ tới, sau một khắc, chậm rãi tan biến tại Tô Vũ trước mặt.

Ý chí hải bên trong, nhiều một thanh màu đen đao nhỏ.

Mang tới 5 giọt Nguyên Khí dịch, 8 giọt Vạn Thạch cảnh Thiết Dực điểu tinh huyết, Tô Vũ ra cửa.

Ba cái thần văn, vây quanh tiểu đao màu đen xoay quanh.

Tiểu đao màu đen cùng thần văn, lại toàn bộ đều tiến nhập yên diệt thú bên trong xương sọ, xương đầu như là cái lồng, bao lại những vật này.

Ý chí hải bên trong, một bản màu vàng kim sách họa phiêu phù ở nơi xa, không có đồ vật dám tới gần.

Học phủ lôi đài, thiết lập tại Tu Tâm các phụ cận.

Sáng sớm, lôi đài bên này, đã kín người hết chỗ.

"Lần này tân sinh hết sức táo bạo a, mới đến học phủ một tháng, liền có người muốn bắt đầu khiêu chiến."

"Hai cái tiểu gia hỏa, nghe nói cũng chỉ là vừa dưỡng tính mà thôi."

"Phải không? Cảm giác kia không có gì đẹp mắt."

"Không thể nói như vậy, lão nhân nhìn phát chán, liền Bách Cường bảng khiêu chiến đều nhìn phát chán, nhìn một chút người mới cũng không tệ."

Giờ phút này, lôi đài phụ cận, khắp nơi đều là người.

Ngay tại những này người nghị luận ầm ĩ thời điểm, có người bốn phía đi lại, thấy một người, sẽ nhỏ giọng nói: "Đồng học, đặt cược sao? Tô Vũ thắng, một bồi 1.3! Lâm Diệu thắng, một bồi một điểm hai."

"Tỉ lệ đặt cược biến rồi?" Có người trước đó nghe qua, nghe vậy hiếu kỳ nói: "Tô Vũ trước đó không phải một bồi 1.5 sao?"

"Hắn tiến vào dưỡng tính, đương nhiên phải điều chỉnh!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Đồng học, áp không áp? Ta là Hạ Hổ Vưu, người Hạ gia, uy tín có bảo đảm! Nhìn thấy không? Bên kia Hạ Thiền, lần này yêu nghiệt thiên tài, đó là em gái ta. ."

"Ngươi muội? Hạ Thiền ta biết, nàng không phải Hạ Hầu gia tôn nữ sao?"

"Đúng, không phải thân muội, có thể so sánh thân muội còn thân hơn. ."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Ở ta nơi này đặt cược, ta chạy không được, thật, uy tín có bảo đảm, vừa mới liền vài vị nghiên cứu viên đều ở ta nơi này đặt cược!"

"Nghiên cứu viên?"

"Thật hay giả?"

Bốn phía có người thấp giọng nói: "Ngươi không sợ bị người cho quét bàn, đến lúc đó làm sao bây giờ?"

Hạ Hổ Vưu cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị tốt! Trừ phi Các lão lên tiếng, bằng không. . Dù cho trung cấp nghiên cứu viên ra mặt, cũng không làm gì được ta! Hạ gia chút bản lãnh này vẫn phải có, hiện tại đã có trung cấp nghiên cứu viên đặt cược!"

"Thật?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Ngươi nếu là không tin, ngươi có thể đi hỏi hỏi học sinh của bọn hắn. ."

Hắn nói vài người tên, những người khác lập tức có chút tin tưởng.

Này tiểu mập mạp rất lợi hại a!

Đến mức Các lão ra mặt. . Quên đi thôi, trò đùa trẻ con, mở bàn mà thôi, Các lão làm sao lại quản những sự tình này!

Bách Cường bảng bên kia khiêu chiến cũng có người bắt đầu phiên giao dịch, cũng không có thấy Các lão ra mặt quét bàn.

Hạ Hổ Vưu đang ở chào hàng lấy, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Ta có chút sự tình, đợi chút nữa lại đến, các ngươi chờ ta!"

Sau một khắc, hướng phía ngoài đoàn người chen tới!

Một lát sau, Hạ Hổ Vưu đẩy ra Tô Vũ bên cạnh, thở nói: "Tô Vũ, ngươi cuối cùng đến, thế nào? Nắm bắt lớn không lớn? Tuyệt đối đừng hố lão đệ ta à, ngươi nếu bị thua, ta đây liền xong rồi. ."

Tô Vũ đang không thoải mái lấy, nhíu mày nhìn hắn một cái, "Ngươi có phải hay không bắt ta khiêu chiến sự tình làm cái gì cách làm rồi?"

"Không có. ."

"Ngươi gạt ta, về sau đừng nghĩ ở ta nơi này tiếp mua bán!"

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng, vội ho một tiếng nói: "Mở cái nhỏ bàn, ép các ngươi thắng thua. ."

Tô Vũ trừng mắt liếc hắn một cái!

Nửa ngày, mở miệng nói: "Kiếm lời, chia 4:6, ta sáu ngươi bốn!"

Hạ Hổ Vưu trong lòng mắng to, ngươi hỗn đản này, thật dám mở miệng!

Một mao tiền không ra, há miệng liền là chia 4:6, điên rồi đi!

Tô Vũ lười nhác quản hắn, thản nhiên nói: "Chẳng phân biệt được, ta đây liền nhận thua. ."

"Đừng làm rộn, nhận thua, ngươi ở đâu ra Phá Sơn ngưu tinh huyết bồi."

Hạ Hổ Vưu cười khan nói: "Tô Vũ, đừng quấy rối, bằng không ta sẽ phá sản."

Tô Vũ lườm hắn một cái, có chút chần chờ nói: "Ta hôm qua biểu hiện không kém đi, hiện tại áp ta người thắng, còn không có Lâm Diệu nhiều?"

Theo lý thuyết không nên a!

Hôm qua hắn tháng thi đậu cấp ban thứ nhất, tiến nhập dưỡng tính, không có đạo lý còn có lớn như vậy sai lầm.

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt nói: "Những người khác biết cái gì, trung cấp ban thứ nhất, bọn hắn chỉ biết là mới vừa gia nhập dưỡng tính, mặt khác ai sẽ cố ý đi đánh nghe cái gì, coi như nghe ngóng, biết ngươi mới vừa vào dưỡng tính, cũng chưa chắc sẽ để ý."

"Lâm Diệu khác biệt, hắn tiến vào dưỡng tính được một khoảng thời gian rồi, mà lại lập tức nhanh muốn đi vào Thiên Quân, còn có, hắn nhưng là có văn binh. ."

Nói đến đây, Hạ Hổ Vưu lo lắng nói: "Ngươi có sao? Không có văn binh, hết sức thua thiệt."

Hắn thấy Tô Vũ trong tay cầm một thanh đao, chế thức đao, Hoàng giai trung đẳng.

Cái này không thể được!

"Ngươi không có văn binh, người ta Lâm Diệu giàu nứt đố đổ vách, có văn binh, lại có võ kỹ công pháp, thậm chí. . Tô Vũ, cẩn thận một chút, người ta khả năng đi mua thần phù!"

"Ừm?"

Tô Vũ chấn động, "Thần phù?"

"Đúng a, bằng không thì ngươi cho rằng đâu! Tiểu tử kia hôm qua không nguyện ý tranh tài, nhất định phải kéo cho tới hôm nay, khả năng liền là đi mua thích hợp hắn thần phù đi, vậy ngươi liền phiền toái!"

"Thần phù. . Rất mạnh sao?"

Tô Vũ nghĩ đến ngày đó, các đại học thành viên biểu hiện ra thời điểm, vị lão nhân kia biểu diễn thần phù, vạn kiếm tề phát, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Tô Vũ cau mày nói: "Thần phù nếu là rất mạnh, vậy còn tranh tài làm gì? Làm một viên mạnh mẽ thần phù, dứt khoát đừng đánh nữa, nhận thua tốt!"

"Vậy cũng không nhất định, đồ vật gì đều xem người dùng." Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Thần phù cũng chia đẳng cấp, dưỡng tính giai đoạn, chỉ có thể dùng Thiên Quân cùng Vạn Thạch cảnh thần phù, Vạn Thạch cảnh thần phù, hắn hẳn là không dùng đến, vật kia hết sức tiêu hao ý chí lực, dùng một viên, Lâm Diệu liền không có cách nào tiếp tục chiến đấu."

Dứt lời, lại nói: "Huống chi, thần phù cũng rất đắt, một viên Thiên Quân sơ kỳ tính sát thương thần phù, giá trị đều vượt qua 10 điểm công huân! Trung kỳ gấp bội, đến Thiên Quân hậu kỳ, cái kia đến 50 điểm tả hữu công huân một phần!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cái tên này cho dù có tiền, cũng không đến mức như thế hoa. ."

"Miệng quạ đen!"

Tô Vũ mắng một câu, trầm giọng nói: "Lâm Diệu tên kia khả năng sợ, không làm được thật sẽ thu mua một viên lực sát thương mạnh mẽ thần phù, Vạn Thạch cảnh nhiều ít?"

"Một tấm trên trăm, ta nói là sơ kỳ!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Nếu thật là Vạn Thạch cảnh tính sát thương thần phù, ngươi liền đầu hàng được rồi, bằng không dễ dàng xảy ra chuyện."

Tô Vũ không để ý tới hắn.

Vạn Thạch cảnh thần phù, bùng nổ Vạn Thạch cảnh lực sát thương. . Ta lại không phải sẽ không!

Nói đến, chính mình này thôn phệ tinh huyết bùng nổ, cùng thần phù cũng là có chút giống.

Đương nhiên, hắn giá tiền này muốn tiện nghi nhiều.

3 điểm công huân mua một giọt tinh huyết, thần phù thế mà đắt như vậy, ai sẽ mua a!

"Trên lôi đài đối thần phù không có hạn chế sao?"

"Không có. ." Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Dù sao có người liền là chủ tu thần phù nhất hệ, không thể hạn chế người ta không cho dùng a? Ngươi yên tâm đi, cùng ý chí lực có quan hệ, ý chí lực không mạnh, hắn không dùng đến, coi như có thể sử dụng, vứt ra cũng muốn thời gian, ngươi trực tiếp liền tránh đi, vật kia có đôi khi dùng quá lợi hại ngược lại là vướng víu. ."

"Bằng không, Bách Cường bảng bên trên đã sớm toàn bộ đều là Thần Phù hệ người, có thể hiện tại, Bách Cường bảng bên trên Thần Phù hệ, chỉ có bốn năm người!"

Tô Vũ thoải mái, cũng thế.

Nếu là thần phù thật tốt như vậy dùng, cường đại như vậy, Bách Cường bảng còn có người khác đường sống sao?

Tùy tiện làm cái Đằng Không cảnh thần phù, chẳng phải là tuỳ tiện giết tiến vào mười vị trí đầu.

Tô Vũ quét một vòng, không thấy Lâm Diệu, cũng là thấy được cách đó không xa Trần Khải, có chút kỳ quái, thấp giọng nói: "Ngươi nói cho Lâm Diệu bên kia sao?"

"Trần Khải sự tình?"

"Đúng."

"Nói!"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Nói với hắn, cái tên này cũng không phải thật ngốc, khẳng định có phòng bị, sẽ không mắc lừa."

Hắn đang nói xong, nơi xa, bỗng nhiên chen chúc tới một nhóm người!

Lâm Diệu liền ở trong đó!

Cách thật xa, Lâm Diệu liền quát: "Tô Vũ, ngươi này tiểu nhân hèn hạ, tối hôm qua thế mà để cho người ta ám toán ta!"

Giờ phút này, Lâm Diệu có chút đầy bụi đất!

Trên thân còn có một số vết máu!

"Vô sỉ hạng người, tối hôm qua ngươi thế mà để cho người ta tại ta uống trong nước trà thả loạn công tán, ngươi vì thắng ta, thật sự là không từ thủ đoạn!"

Oanh!

Hiện trường, trong nháy mắt loạn.

Lập tức có người mắng: "Không có khả năng, Lâm Diệu, ngươi sợ thua cũng đừng đánh, vu oan trưởng lớp chúng ta!"

Lâm Diệu hừ lạnh một tiếng, "Ta sợ thua? Ta sẽ sợ Tô Vũ? Ta hôm qua đã tiến giai Thiên Quân, Tô Vũ đồ vô sỉ kia, cấu kết Hạ Hổ Vưu, cho ta rơi xuống loạn công tán, muốn làm cục bắt đầu phiên giao dịch thắng ta! Đồ vô sỉ!"

Tô Vũ nhíu mày, Hạ Hổ Vưu cũng là sắc mặt biến hóa.

Thảo!

Cái tên này. . Thật không ngốc!

Thế mà bị cắn ngược lại một cái!

Lâm Diệu chợt quát lên: "Ta Lâm Diệu tuyệt không lừa gạt bất luận cái gì người, không tin, các ngươi có thể đi tra, ta sẽ bẩm báo quân hộ vệ, để bọn hắn đi thăm dò, tối hôm qua ta Lâm Diệu bị người mưu hại, thật bị người hãm hại, dùng loạn công tán, kém chút làm hại ta ý chí hải chấn động!"

Nơi xa, Trần Khải run lên trong lòng.

Sau một khắc, trong nháy mắt bình phục xuống tới.

Không phải ta, là Tô Vũ!

Đúng, liền là Tô Vũ.

Huống chi, loạn công tán không tính độc dược, dù cho uống nữa, ý chí hải rung chuyển cái một hai ngày là được rồi, coi như thật bị tra ra được, cũng không tính là gì lỗi nặng.

Mà Tô Vũ cùng Hạ Hổ Vưu, trong nháy mắt hiểu rõ!

Hỗn đản này, biết là Trần Khải làm, nhưng hắn không chỉ không vạch trần, ngược lại đem nồi đen vứt xuống bọn hắn trên đầu.

Dù cho thật bị tra ra được, hắn Lâm Diệu đích thật là người bị hại!

Hắn làm sao biết là ai hạ dược!

Hắn hoài nghi Tô Vũ, quả thực là chuyện đương nhiên, dù sao hôm nay hai người có tỷ thí.

Hạ Hổ Vưu cắn răng, hắn thế mà bị Lâm Diệu cho hố, thảo, nhỏ xem thiên hạ người!

Tô Vũ nhìn xem hắn, nửa ngày, chậm rãi nói: "Lâm Diệu, ý của ngươi là. . Không thể so sánh? Ta bởi vì sợ thua, cho nên cho ngươi hạ độc?"

"Không sai!"

Lâm Diệu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đồ vô sỉ kia, chứa giống như hết sức vô tội, trên thực tế sau lưng hèn hạ đến cực điểm! Cũng may, ta mặc dù uống xong một điểm, bất quá phản ứng nhanh, không uống nhiều, trên thực tế dù cho hiện tại, ta cũng có nắm bắt thắng ngươi, nhưng ta không muốn cùng ngươi này người vô sỉ giao thủ, ngươi không xứng!"

Lâm Diệu khí thế bừng bừng phấn chấn!

Hắn thật tiến nhập Thiên Quân cảnh!

Không những như thế, ý chí lực cũng khá cường đại, bất quá tất cả mọi người có một ít cảm ứng, ý chí lực hơi có chút rung chuyển, không phải quá vững chắc.

Đây là uống loạn công tán biểu hiện!

Giờ khắc này, không ít người nhìn về phía Tô Vũ, dù cho trung cấp ban một ít học viên, giờ phút này cũng nhìn về phía Tô Vũ, có chút không tin, có thể là. . Lâm Diệu cần phải vì tránh đi luận võ, vung xuống lớn như vậy dối, chính mình hại chính mình sao?

"Ngươi cảm thấy, ta sợ thua, cho nên ta mới muốn hãm hại ngươi. ."

Tô Vũ cười, "Nguyên lai, Văn Minh học phủ cái gọi là tối thượng đẳng thiên tài. . Chính là như vậy sao? Ta thêm kiến thức! Địa phương nhỏ tới ta, thật hiểu biết quá ít, lần thứ nhất biết, nguyên lai. . Người có khả năng vô sỉ đến nước này!"

Lâm Diệu hừ lạnh nói: "Lại thế nào trang, cũng không che giấu được ngươi mưu hại sự thật của ta!"

Tô Vũ nhẹ nhẹ thở hắt ra, cười nói: "Ta đây nếu là có thể chứng minh, ta không có hãm hại ngươi, ngươi. . Cùng ta đổ ước còn giữ lời sao?"

"Chứng minh? Ngươi như thế nào chứng minh?"

"Ta liền hỏi một câu, còn giữ lời sao?"

"Tính!"

Lâm Diệu cười lạnh nói: "Ngươi cũng là chứng minh cho ta xem một chút!"

Tô Vũ cười, chậm rãi nói: "Muốn chứng minh cái này còn không đơn giản sao? Ngươi trong mắt ta. . Liền là đầu sẽ chỉ sủa inh ỏi chó, ngoại trừ thanh âm lớn một chút, cái gì đều không, ta đối phó ngươi, còn dùng gài bẫy? Còn dùng hãm hại? Hôm nay trước đó, ta thậm chí không biết cái gì là loạn công tán. ."

Tô Vũ cười nói: "Thôi, người thua không trả tiền, ta không quan tâm! Chứng minh. . Ha ha, ngươi không xứng , bất quá, ta sẽ để cho ngươi thấy!"

Sau một khắc, Tô Vũ nhìn về phía bên kia Trần Khải, thản nhiên nói: "Trần Khải, Phá Sơn ngưu tinh huyết nguyên bản thuộc về ngươi, hiện tại, ta dùng trung cấp ban học viên tháng trước khi thi ba thân phận, khiêu chiến ngươi! Ngươi thắng ta, trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết về ngươi, ngươi thua, cho ta 1000 điểm công huân!"

Trần Khải sững sờ!

"Thắng ngươi. . Về ta? Không có mặt khác đại giới?"

Hắn ngây ngẩn cả người, lần trước hắn cùng Tô Vũ ước định, có thể là phải trả giá thật lớn!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần, thua thì thua! Có chút phế vật thua không nổi, ta Tô Vũ, thua nổi! Trần Khải, ta hỏi ngươi, ngươi so đầu này vô sỉ chó, mạnh vẫn là yếu?"

Trần Khải nhíu mày, nửa ngày, cười nói: "Tô Vũ, ngươi hết sức có ý tứ, ngươi nghĩ thắng ta, để chứng minh ngươi mạnh hơn hắn sao? Này còn cần chứng minh sao? Lâm Diệu coi như toàn thịnh, ta ba chiêu bại hắn! Ngươi hỏi một chút ở đây, ai sẽ phủ định? Lâm Diệu, tự ngươi nói đâu?"

Lâm Diệu vẻ mặt khó coi, lại là không có lên tiếng.

Tô Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, ta đây như thắng ngươi, có phải hay không liền chứng minh, con chó này vừa mới nói đều là nói dối, sợ bại bởi ta, mong muốn quỵt nợ, cho nên tự biên tự diễn, làm ra này loại làm trò hề cho thiên hạ sự tình!"

Trần Khải cười cười, chậm rãi nói: "Dĩ nhiên, ngươi nếu là có thể thắng ta, còn dùng tính toán hắn Lâm Diệu? Chê cười! Tô Vũ, ngươi thật muốn khiêu chiến ta?"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn xúc động.

Tô Vũ, để chứng minh chính mình, thế mà chọn trước chiến chính mình!

Mà lại điều kiện cũng thay đổi!

Thua, trả giá tinh huyết, thắng, 1000 điểm công huân. . Cái này. . Này chính mình nếu là thắng, cái kia trước đó hứa hẹn đồ vật đều không cần cho!

Tính toán Lâm Diệu kế hoạch thất bại, có thể Tô Vũ thế mà chủ động mắc câu rồi, đây chẳng lẽ là trời trợ giúp ta?

Hắn tính toán Lâm Diệu, rõ ràng là sáng nay xảy ra chuyện, ai biết bị Lâm Diệu phát hiện, giờ phút này, Trần Khải cũng không lo được suy nghĩ nhiều!

Hắn chỉ biết là, chính mình giống như nhặt đại tiện nghi!

Trần Khải trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười, mà bốn phía, các học viên cũng đổi sắc mặt.

Trung cấp ban học viên, có người hô: "Lớp trưởng, đừng xúc động, bọn hắn cùng một bọn, cố ý kích thích ngươi. ."

"Vô sỉ, bọn hắn chính là vì tính toán lớp trưởng Phá Sơn ngưu tinh huyết!"

Không ít học viên tức giận không thôi, này xem xét liền là cố ý tính toán Tô Vũ, đáng tiếc Tô Vũ giờ phút này bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn thế mà khiêu chiến Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính trung kỳ Trần Khải, này là chính mình chịu chết!

Tô Vũ giơ tay lên một cái, bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ta rất khỏe! Này chút đồ vô sỉ chọc giận ta! Ta Tô Vũ luôn luôn lấy chân thành đối người, hôm nay bị người vu oan, hôm nay thắng Trần Khải, Lâm Diệu không cho ta một cái công đạo. . Ta sẽ cùng hắn tính sổ!"

Tô Vũ một cái bật lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trên lôi đài.

"Thiên Quân!"

Có người hô nhỏ một tiếng!

"Trần Khải, lên đài!"

Trần Khải cũng hơi hơi ngưng tụ, tiến vào Thiên Quân, tiểu tử này tiến bộ quá nhanh đi!

Trần Khải sắc mặt biến đổi một thoáng, cũng trong nháy mắt nhảy lên lôi đài.

Lúc này, vài vị nghiên cứu viên từ trên trời giáng xuống.

Lưu Hồng tại, Hoàng Nghiêu cũng tại.

Hoàng Nghiêu nhìn về phía Tô Vũ, nghiêm mặt nói: "Vừa mới sự tình, chúng ta nghe đến, ngươi xác định ngươi phải dùng loại phương thức này chứng minh chính mình?"

"Đúng, ta muốn nói cho Lâm Diệu, ta thế giới, hắn không hiểu! Thiên tài thế giới, hắn không rõ! Cường giả khinh thường tại tính toán kẻ yếu, nhất là này loại gà đất chó sành hạng người!"

"Ngươi. ."

Hoàng Nghiêu nhíu mày, quá vọng động rồi!

Trong lòng thở dài một tiếng, Hoàng Nghiêu thở dài: "Ta đây không lời nào để nói, khiêu chiến có khả năng thành lập, nhận thua mới thôi!"

Tô Vũ không nói.

Trần Khải cũng yên lặng không nói.

Lưu Hồng thấy thế, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi không có ý kiến, ta cùng Hoàng trợ giáo liền là trọng tài, hai vị khẳng định muốn khiêu chiến?"

"Xác định!"

"Xác định!"

"Cái kia. . Khiêu chiến bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Tô Vũ trực tiếp nuốt vào Thiết Dực điểu tinh huyết!

Khí thế tăng vọt!

Sau một khắc, một thanh Hắc Đao thoáng hiện, phía trên sát khí tràn lan, rung động lòng người!

Lôi đình lấp lánh, sát cơ bùng nổ!

Lôi đình, huyết sắc, sát khí. .

Giờ khắc này, trộn lẫn làm một thể!

Nguyên khí sôi trào, Vạn Thạch khí thế bùng nổ!

"Phá vách tường!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng bốn phương!

"Giết!"

Thiên Quân thất trọng Trần Khải, sắc mặt đại biến!

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, Lưu Hồng cùng Hoàng Nghiêu đều đổi sắc mặt!

Đao ra!

Nhanh, vô cùng nhanh!

Hoàng giai đỉnh cấp văn binh!

Ba cái thần văn!

Vạn Thạch chiến lực!

Hết thảy nhanh không gì sánh kịp!

Thổi phù một tiếng, tiểu đao màu đen xuyên thủng Trần Khải cánh tay, đưa hắn gắt gao đóng ở trên lôi đài!

Tô Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, hừ lạnh một tiếng, không có lại nhìn hắn, quay đầu nhìn về phía dưới đài Lâm Diệu!

"Phế vật, gà đất chó sành hạng người! Cũng xứng cùng ta Tô Vũ tranh phong!"

Toàn trường tĩnh lặng!

Đài bên trên, chỉ có Trần Khải bị đóng ở trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn, cùng ngày đó Hồ Văn Thăng không có sai biệt!

Giờ khắc này, Lưu Hồng mấy người không nhịn được nghĩ đến ngày đó Bạch Phong nhất kích đánh tan Hồ Văn Thăng tình cảnh!

Quá tương tự!

