Chương 19: Thu Hoạch

Nam Nguyên thành thắng, thành bên trong bắt đầu sau chiến tranh công tác tảo thanh.

Cùng một thời gian.

Ngay tại Nam Nguyên thành toàn diệt Vạn Tộc giáo chúng đồng thời, Đại Hạ phủ thành bên ngoài.

Chặt đầu núi.

Một tòa giống như chặt đứt đầu ngọn núi bên trên, Hạ Long Võ một đao chém xuống vị cuối cùng thần tộc đầu, ầm ầm một tiếng, cao hơn năm mét thi thể ầm ầm ngã xuống đất.

"Tha mạng!"

Giờ này khắc này, mỏm núi chung quanh ngã xuống 5 cỗ thần tộc thi thể.

Còn có người còn sống!

Cũng không phải là thần tộc, mà là một vị nhân tộc.

Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ!

Một vị nhân tộc một mực tại truy sát, tiêu diệt lại là không thành công gia hỏa, rất mạnh mẽ!

Mà giờ khắc này, vị này mạnh mẽ giáo chủ, quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy, lớn tiếng hô hào "Tha mạng" .

Hạ Long Võ trường đao nâng lên, mặt không biểu tình, nhìn hắn một hồi, thản nhiên nói: "Chủ nhân chết rồi, ngươi hẳn là chôn cùng!"

"Không. . Đại nhân, ta còn hữu dụng!"

Giáo chủ quỳ rạp trên đất, run rẩy nói: "Ta còn hữu dụng, ta có thể vì đại nhân dẫn tới càng nhiều thần tộc, ta có khả năng triệu tập Thiên Nghệ thần giáo giáo chúng, ta còn có khả năng bang đại nhân đánh vào Vạn Tộc giáo nội bộ, tìm tới mặt khác giáo phái cứ điểm. . Đại nhân, lưu lại ta, đối nhân tộc có ích."

Cầu xin tha thứ, cái kia là vô dụng, hắn muốn biểu hiện ra giá trị của mình.

Hạ Long Võ quá mạnh!

Hắn khẳng định đã bước vào một bước kia!

Sai, ngay từ đầu liền sai, Thiên Nghệ thần tộc lần này tổn thất quá lớn, trọn vẹn năm vị cường giả tuyệt đỉnh chết tại Nhân cảnh, chết tại Đại Hạ phủ.

Thiên Nghệ thần giáo cũng xong rồi, hôm nay tiến công Đại Hạ phủ các thành giáo chúng khẳng định cũng tử thương hầu như không còn.

Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ biết, xong!

Nhưng hắn không muốn chết, hắn tu luyện tới mức độ này quá khó khăn, hắn có hi vọng bước vào cái kia nhất cảnh, hắn thậm chí vì thế từ bỏ chuyển đổi thành thần tộc cơ hội, bởi vì hắn cảm thấy hắn còn có cơ hội.

Hạ Long Võ trên cao nhìn xuống, nhìn xem hắn, nhìn xuống hắn.

Nửa ngày, cười nhạt nói: "Còn nữa không?"

"Có. . Có. . Thiên Nghệ thần giáo còn có rất nhiều bảo tàng, rất nhiều bảo vật, giấu ở một chỗ bí cảnh bên trong. Ta đi qua Thiên Nghệ thần tộc lãnh địa, biết tình huống của bọn hắn, ta có thể vì Nhân tộc cường giả dẫn đường, đánh giết Thiên Nghệ thần tộc cường giả. ."

"Đại nhân, ta còn có khả năng đi Chư Thiên chiến trường, vì nhân tộc ra sức, chỉ muốn đại nhân không giết ta. ."

Giáo chủ run rẩy, cấp tốc nói xong tác dụng của chính mình.

Hắn không muốn chết.

Bại!

Sáu đại cường giả vây giết Hạ Long Võ, kết quả năm vị thần tộc cường giả rất nhanh liền thân tử đạo tiêu, chết khiến cho hắn sợ hãi, hắn quá sợ hãi.

"Bí cảnh ở đâu?"

Hạ Long Võ ngữ khí lạnh lẽo, hỏi một câu.

"Đại nhân, chỉ muốn đại nhân tha ta. ."

"Bí cảnh ở đâu!"

Hạ Long Võ lần nữa hỏi một câu, mang theo nồng đậm sát khí, hắn chỉ muốn câu trả lời.

"Đại nhân. ."

Phốc phốc!

Một đao chém xuống, đầu rơi xuống.

Hạ Long Võ hừ lạnh một tiếng, nói nhảm nhiều quá!

Không tính nói, chính mình để cho người ta cào đất ba xích, tìm không thấy thôi, tìm được liền là kiếm.

Một cái súc sinh, cũng dám cùng mình cò kè mặc cả!

Tưởng Hoạt Mệnh?

Si tâm vọng tưởng!

Sáu đại cường giả, đến tận đây toàn quân bị diệt.

Hạ Long Võ bắt đầu nhặt thi, thần tộc thi thể có thể là đồ tốt, nơi này có năm vị thần tộc thi thể!

Đang thu thập chiến trường, cách đó không xa một chỗ ngọn núi bên trên, đột ngột xuất hiện một bóng người.

Hạ Long Võ nhìn cũng không nhìn, tiếp tục thu thập chiến trường.

"Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay vang lên, trên ngọn núi, một vị trung niên vỗ tay, cười nói: "Hạ Long Võ, xem ra không cần ta trợ giúp."

Hạ Long Võ không để ý tới hắn.

"Thiên tài đều là như thế kiệt ngạo sao?"

Trung niên cười vui cởi mở, "Bất quá cũng thế, ngươi năm này tuổi, tới mức độ này, quá ngoài người ta dự liệu. Ta vốn chỉ muốn, hôm nay ta ra tay, mới có thể lưu lại mấy vị này thần tộc, không nghĩ tới cứ như vậy bị ngươi chém sạch."

"Đúng rồi, vừa mới làm sao không lưu lại Vân Hạo?"

Vân Hạo, Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ, cường giả tuyệt đỉnh.

"Cặn bã, không cần thiết sống sót!"

Hạ Long Võ thu thập xong đồ vật, nghiêng đầu nhìn về phía bên kia, lãnh đạm nói: "Chu Thiên Đạo, ta không có mời ngươi tới Đại Hạ phủ đi, ngươi tới làm cái gì!"

"Ngươi này người, ta nói thế nào cũng là ngươi thúc bá bối phận, ngươi gọi thẳng tên huý, ai. ."

Chu Thiên Đạo thở dài, rất nhanh vừa cười nói: "Ngươi không có mời, không có nghĩa là không ai mời, cái kia mấy lão già trước khi đi mời ta tới, không được sao?"

Hạ Long Võ không có lại nói cái gì, hiển nhiên là trong phủ có người không yên lòng hắn đơn độc ngăn địch.

Chu Thiên Đạo cũng không nói tiếp cái này, cười nói: "Ngươi còn không có bước vào một bước kia a? Ta cảm thấy hẳn là kém một chút, cùng ta không sai biệt lắm, có phải hay không cảm thấy kẹt tại một bước này vô phương tiến thêm một bước, cảm giác này rất khó chịu a?"

"Nếu là bước vào, ngươi trong chớp mắt liền có thể giết mấy tên này, không đến mức chiến đấu đến bây giờ, ta này có một cơ hội , có thể để cho chúng ta càng tiến một bước, hoặc là nói có thể thấy con đường phía trước. ."

Hạ Long Võ thản nhiên nói: "Không cần, ta biết mình đường, sớm đã thấy rõ! Qua chút thời gian, ta đi Chư Thiên chiến trường giết một tôn vương, ta nhất định bước vào này cảnh! Ta không phải ngươi!"

Chu Thiên Đạo ngữ khí hơi ngưng lại, trong lòng thầm mắng!

Kích thích ai đây?

"Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng thành công? Ngươi không giết được bọn hắn, hiện tại vạn tộc vương đô quỷ lắm, ngươi một khi xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, bọn hắn nhất định sẽ hợp lại giết ngươi, nhường ngươi dẹp ý niệm này!"

"Còn có, bước vào một bước kia, cùng không có bước vào, khác nhau hết sức đại. ."

"Không cần ngươi nhắc nhở!"

Hạ Long Võ không thèm để ý, hắn cũng không phải chưa thấy qua cường giả vô địch, gia gia của hắn Đại Hạ vương chính là cái này cảnh giới cường giả vô địch.

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ, "Thật không hứng thú nghe ta nói nói?"

"Không hứng thú!"

Hạ Long Võ quay đầu xuống núi, "Nếu là thật có thể thành, ngươi liền không có yếu như vậy, ca của ngươi nếu là sống sót, còn có hi vọng bước vào này cảnh, ngươi so ca của ngươi. . Kém nhiều!"

"Ta. ."

Chu Thiên Đạo tức giận nói: "Tiểu tử, lời này của ngươi cũng là cùng ta nói một chút, cẩn thận ngươi tới Đại Minh phủ bị người đánh chết! Lại nói ta ca chín tuổi liền vẫn lạc, làm sao ngươi biết hắn liền so với ta mạnh hơn. ."

"Bởi vì hắn là nhân tộc đệ nhất vị chín tuổi Thiên Quân thiên tài!"

"Ta. ."

Chu Thiên Đạo không phản bác được, là, hắn ca là thiên tài, chín tuổi Thiên Quân, đều gần thành cả Nhân tộc mặt trái tài liệu giảng dạy.

Mộc Thần Ma chi huyết, một ngày bước vào Thiên Quân, chín tuổi.

Đại Minh vương con trai trưởng!

Hiện tại nhân tộc biết hắn ca người, so biết hắn nhiều người gấp mười gấp trăm lần, có thể Hạ Long Võ cái tên này, nói lời này luôn cảm thấy là đang giễu cợt.

Hạ Long Võ còn thật không có, vừa đi vừa nói: "Tối thiểu hắn có cái kia lá gan, dám đi nếm thử! Ngươi nếu là trăm năm trước liền đi Chư Thiên chiến trường, cùng vạn tộc Vương Giả chém giết, chỉ sợ đã thành vô địch, làm sao đến mức khốn đốn này bước!"

"Ta không học ngươi, ngươi không đáng ta đi học!"

Chu Thiên Đạo không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi nói đơn giản, Hạ Long Võ, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không vạn tộc trước đó ngay tại trận trảm vô địch! Đó là chịu chết, ngươi có hi vọng vô địch chi cảnh, hà tất vội vã chịu chết. ."

"Nếu như ngươi chết, Đại Hạ phủ còn có thể dựa vào người nào chống đỡ? Gia gia ngươi? Gia gia ngươi hiện tại người cũng không biết ở đâu. ."

Hạ Long Võ bước chân hơi chậm lại, rất nhanh nói: "Không sao, Nhị thúc ta còn sống, khiến cho hắn trở về là được!"

"Hắn? Hắn so ta còn yếu một đoạn, đến lúc đó, ngươi Đại Hạ phủ có thể cũng không phải là Nhân cảnh tam đại phủ một trong!"

"Không sao, ngược lại cũng không tới phiên ngươi Đại Minh phủ đỉnh thay chúng ta."

Chu Thiên Đạo phát hiện không có cách nào cùng Hạ Long Võ trao đổi, có chút dở khóc dở cười, nhìn hắn muốn đi, vội vàng nói: "Ba năm sau, Tinh Vũ phủ đệ mở ra, Đại Minh phủ có 10 cái danh ngạch, các ngươi có 20 cái danh ngạch, khi đó chúng ta hợp lại như thế nào. ."

"Các ngươi quá yếu, không cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Hạ Long Võ!"

Chu Thiên Đạo giận, "Ta không xa vạn dặm đến giúp, ngươi cứ như vậy đối đãi khách phương xa tới? Ta Đại Minh phủ làm sao lại yếu đi? Ba năm sau, Đại Minh phủ lại phái phái tối cường một đời đi tới Tinh Vũ phủ đệ! Ngươi nếu là không nguyện ý hợp lại, vậy theo quy củ, ta đến giúp, ngươi chia cho ta một bộ thần tộc thi thể!"

Hạ Long Võ vẻ mặt biến một thoáng.

"Bằng không, liền hợp lại!"

Hạ Long Võ quay người, nhìn hắn chằm chằm một hồi, nhịn không được mắng: "Vô sỉ!"

"Làm sao lại vô sỉ?"

Chu Thiên Đạo bất đắc dĩ nói: "Chúng ta hợp lại, cũng không phải nhường ngươi chảy máu, ngươi Đại Hạ phủ tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu. ."

"Hừ!"

Hạ Long Võ nhẹ hừ một tiếng, một lát sau, thản nhiên nói: "Tốt! Bất quá ngươi Đại Minh phủ người, nếu là quá yếu, ta tình nguyện đưa ngươi một bộ thần tộc thi thể! Kẻ yếu, không có tư cách cùng ta Đại Hạ phủ hợp lại!"

Dứt lời, Hạ Long Võ bay lên không.

Chu Thiên Đạo nhìn xem hắn rời đi, mắng một hồi, rất nhanh hóa thành nụ cười, "Tiểu tử này. . Ai, thật mạnh a!"

Thở dài một tiếng, Hạ Long Võ thật sắp bước vào một bước kia.

Chính mình nhìn như gần giống như hắn, trên thực tế kém xa lắc.

Bởi vì trăm năm trước chính mình liền không sai biệt lắm mức độ này, trăm năm không tiến thêm, trăm năm trước tiểu tử này còn chưa ra đời đây.

Cái tên này, mỗi lần thấy đều tại tiến bộ.

Khó trách lần này dám mạo hiểm, tại Đại Hạ phủ nghênh chiến thần tộc, một trận chiến đánh giết ngũ đại thần tộc cường giả.

Dù cho Thiên Nghệ thần tộc rất mạnh, lần này cũng phải thổ huyết.

Chết năm đại cường giả không nói, liền Thiên Nghệ thần giáo đều bị nhổ tận gốc.

Đại Hạ phủ chiến sự, không người biết được.

Ngũ đại thần tộc cùng Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ ngã xuống, người biết cũng không có mấy cái.

Cái kia quá cao cấp, không phải bọn hắn có thể giải được.

Thành chủ cùng Liễu Văn Ngạn những cường giả này đang thương thảo tiêu diệt toàn bộ Vạn Tộc giáo ngoài thành hơn…người, những sự tình này cũng không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, đang cùng Trần Hạo trốn ở nơi hẻo lánh xem thu hoạch.

"A Vũ, chúng ta là không phải phát tài?"

Trần Hạo nhìn xem bày ở trước mặt thu hoạch, có chút xúc động, "A Vũ, ngươi nói những người này ra cửa, mang nhiều đồ như vậy làm gì?"

"Vạn Tộc giáo người nào cũng tin không được người nào, thường xuyên sẽ di chuyển, không có chỗ ở cố định, đồ tốt dĩ nhiên muốn tùy thân mang theo, chẳng có gì lạ."

Liên quan tới điểm này, Tô Vũ cũng là không có gì kỳ quái.

Vạn Tộc giáo những người này, chém giết cao tầng, có đôi khi thu hoạch rất ít, bởi vì cao tầng bình thường đều có cố định nơi ở, ẩn núp rất sâu.

Có thể tầng dưới chót, không có chỗ ở cố định, hôm nay tại đây, ngày mai tại cái kia, giết bọn hắn, thường thường đại biểu cho có thể toàn giao nộp đối phương gia sản.

"Công pháp hai quyển, võ kỹ hai quyển, tinh huyết 5 giọt, không biết là cái gì tinh huyết, không hỏi tới hỏi liền biết. ."

Trần Hạo tiếp tục đếm lấy, toét miệng nói: "Còn có một bình Luyện Thể đan, đáng tiếc liền thừa 5 viên, cái này đối Thiên Quân cảnh tu luyện trợ giúp rất lớn."

"An Bình kim tệ 16 khối, một khối có thể là giá trị 1 vạn An Bình tệ. ."

"Ta còn là lần đầu tiên cầm tới kim tệ đâu, cha ta cũng là có, đáng tiếc không cho ta. ."

Kim tệ, có giá trị không nhỏ.

Vạn Tộc giáo người một số thời khắc không dám đi tồn trữ An Bình tệ, mang theo cũng không tiện , bình thường sẽ hối đoái kim tệ tùy thân mang theo.

Đến mức thẻ tiết kiệm, bọn gia hỏa này cũng không dám dùng, lo lắng thân phận bại lộ sẽ bị đông cứng.

Cho nên lần này giết hai cái giáo chúng, kim tệ cũng là thu hoạch không ít.

16 khối, 16 vạn!

Đối hai vị Thiên Quân cao trọng mà nói, 16 vạn không coi là nhiều, cũng không tính ít, dù sao bọn hắn cũng muốn tu luyện.

"A Vũ, muốn nộp lên trên sao?"

Trần Hạo có chút không bỏ, bất quá vẫn là nói: "Giết những người đó, muốn thống nhất nộp lên trên chiến lợi phẩm."

Đây là quy củ, dù sao tham chiến người không chỉ một.

"Nộp lên trên. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta suy nghĩ lại một chút, nộp lên trên liền đại biểu chúng ta giết hai cái Vạn Tộc giáo chúng, bất quá chúng ta yếu như vậy, giết thế nào? Hạo Tử, không muốn đối ngoại nói ta giết bọn hắn, ngươi biết ta ý tứ."

"Ừm. ."

Trần Hạo gật đầu, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "A Vũ, ngươi làm sao bỗng nhiên biến lợi hại như vậy, Thiên Quân cảnh a! Ta nghe chấp giáo nói, lần này tới tập đều là Thiên Quân thất trọng trở lên cường giả, ngươi làm sao phá phòng giết người?"

"Đừng hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Tô Vũ nói xong, lại nhìn một chút hai cái nho nhỏ màu đen huy chương, đây là Vạn Tộc giáo tiêu chí, Vạn Tộc giáo giáo chúng vì không bại lộ thân phận , dưới tình huống bình thường sẽ không mang theo thứ này.

Bất quá lần này là quy mô lớn hành động, sau đó còn muốn phân tán rút lui, vì sau đó tụ tập phân biệt thân phận, lần này tới tập giáo chúng cơ hồ đều mang theo thứ này, chứng minh thân phận dùng.

Cho nên lần này bọn hắn cũng thu được hai tấm huy chương.

Cái này cũng có thể đại biểu chiến tích!

Tô Vũ suy nghĩ một chút, đem bên trong một khối huy chương ném cho Trần Hạo, lại lấy ra một bản bí tịch, một bản võ kỹ, hai giọt tinh huyết, 6 khối kim tệ, toàn bộ ném cho Trần Hạo.

"Ngươi nếu là muốn lên Chiến Tranh học phủ, vậy liền đem những vật này nộp lên trên, chứng minh ngươi giết một cái Vạn Tộc giáo chúng."

Trần Hạo có chút xúc động, bất quá rất nhanh chán nản nói: "Muốn không thôi được rồi, bằng không khó mà nói a, ngươi giết Thiên Quân thất trọng gia hỏa, vậy còn không đến đã điều tra xong. ."

Hắn là muốn lên Chiến Tranh học phủ, có thể cầm thứ này nộp lên trên, sẽ để cho Tô Vũ tình huống bại lộ.

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, Thiên Quân cảnh cũng không phải giết không được! Dĩ nhiên, cái thứ hai không thể lên báo, tên kia bị ta vồ nát trái tim, tay không đánh chết. Vấn đề thứ nhất không lớn, đao chém, khí lực lớn điểm, chém chết đối phương cũng không có gì."

"Ngươi đi báo cáo chính là, nói đối phương chủ quan, ngươi đột nhiên một đao chém chết hắn."

"A Vũ, cái này có thể được không?" Trần Hạo có chút thấp thỏm, "Cái kia muốn không phải là ngươi đi nói đi, ngươi không phải nói ngươi cũng muốn bên trên Chiến Tranh học phủ sao?"

"Ta? Ta không cần."

Tô Vũ bình thản nói: "Ta có thể giết Thiên Quân, ngươi cảm thấy ta muốn lên Chiến Tranh học phủ rất khó? Quên nói, ta trước mấy ngày liền đột phá đến Khai Nguyên tứ trọng, ta cảm thấy ngũ trọng cũng sắp."

Trần Hạo lại bị đâm tâm, thật hay giả?

Thật nhanh a!

Có thể A Vũ giết Thiên Quân, hắn không tin đều không được.

Trần Hạo có chút ai oán mà nhìn xem hắn, thiên tài đều là biến thái như vậy sao?

Trước kia cũng không có gặp ngươi biến thái như vậy a!

Tô Vũ không để ý tới hắn, thu thập xong những vật khác, nhét vào ngực, nhỏ giọng nói: "Chiến tích có khả năng về ngươi, bất quá. . Ban thưởng điểm công lao phải cho ta dùng! Còn có, ngươi cái tên này cất 1 hơn vạn tiền riêng, cũng muốn đều cho ta, xem như theo ta này mua, nghe đến chưa!"

Trần Hạo một mặt tội nghiệp tướng, A Vũ cái tên này thật keo kiệt lục soát, lần này thu hoạch lớn như vậy, còn băn khoăn tiền để dành của mình.

Chính mình dễ dàng sao?

Nhiều năm như vậy mới tồn, ngươi đều phải lấy đi?

"Nhìn cái gì vậy, ngươi nộp lên trên những vật này, cũng sẽ có ban thưởng. ."

"Có thể học phủ ban thưởng chính là điểm công lao!"

Trần Hạo một mặt ủy khuất, ngươi cho ta ngốc a!

Ngươi vừa mới vừa nói, điểm công lao đều cho ngươi, cái kia chính là nói ta phá sản.

"Tối thiểu, ngươi có hi vọng học Chiến Tranh học phủ, không phải sao? Hơn một vạn mà thôi, học tranh học phủ, ngươi lựa chọn cái nào?"

Trần Hạo đầu có chút mộng, nhẹ gật đầu, giống như cũng thế.

Hơn một vạn liền có thể lên Chiến Tranh học phủ, giống như hết sức có lời a!

"Cái kia quyết định như vậy đi, báo cáo thời điểm có thể nói là ta phối hợp ngươi, bất quá là ngươi chém một đao kia."

"Vậy bọn hắn nếu là tra vết thương, một đao kia cũng không chỉ khí lực lớn có thể chém ra tới, ta nói thế nào?"

Trần Hạo vội vàng hỏi một câu, hắn cũng không phải thật không hiểu, sẽ bị cao thủ nhìn ra được.

"Không có việc gì, ta trước đó nhìn một chút, thi thể đều bị thu lại, chuẩn bị đốt cháy, bọn ngươi đốt xong lại đi nói, không có chứng cứ, sợ cái gì!"

"Có thể là. ."

"Cái kia có muốn không không đi? Ngược lại cũng không phải ta muốn đi Chiến Tranh học phủ, cần này chiến tích."

Tô Vũ này vừa nói, Trần Hạo xoắn xuýt.

"Tốt, ta đây đi nói! Yên tâm, ta khẳng định không bán đi ngươi, thật muốn tra, liền tra ta tốt, ta khí lực lớn điểm làm sao vậy!"

Trần Hạo cắn răng, hắn vẫn là muốn đi Chiến Tranh học phủ.

Đây là cơ hội tốt nhất!

Tô Vũ không để ý đến hắn nữa, học phủ kiểm chứng khả năng không lớn, dĩ nhiên, khẳng định có chút nghi ngờ, có thể thi thể đều đốt đi, chiến tích sẽ không có người mạo hiểm lĩnh, Trần Hạo đứng ra nhận, chết no học phủ tiếp xuống đối với hắn nhiều một ít quan tâm.

Một cái Thiên Quân cảnh, cũng không phải Vạn Thạch, Khai Nguyên dưới sự trùng hợp chém chết đối phương, cũng không phải là không được.

"10 khối kim tệ, 3 giọt tinh huyết, 5 viên Luyện Thể đan, một bản bí cảnh, một bản võ kỹ. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy hôm nay thu hoạch, tâm tình không tệ.

Bỏ ra một giọt Thiết Dực điểu tinh huyết, hơn gấp mười lần thu hoạch, rất tốt.

Cuối cùng không cần lo lắng nắm lão cha tích súc đã xài hết rồi, tiếp xuống không có cơm ăn.

Trở về thật tốt kiểm tra thực hư một thoáng, này mấy giọt tinh huyết là cái gì tinh huyết, nói không chừng còn có thể mở ra sách họa trang thứ hai đây.

