Chương 235: Sóng Gió

Một mực đưa mắt nhìn Hạ Hầu gia đi xa, Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp cái khác.

Giờ này khắc này, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Vẫn là muốn nắm đấm lớn mới được!

Hạ Hầu gia một ít lời, phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Thời khắc này nhân tộc, ở vào một cái phân đất phong hầu, chư hầu cùng tồn tại thời đại, chư hầu vì chống cự vạn tộc, mới ở tiền tuyến thống nhất chiến tuyến.

Thế nhưng, chư hầu phía trên cũng không một thế năng trấn áp hết thảy cái thế cường giả.

Đại Hạ vương là chư hầu một trong, mặt khác vô địch, đều là chư hầu.

Vị kia phản bội vô địch, cũng là chư hầu một trong.

Năm đời đã chết, coi như cuối cùng thật bị tra ra được, mặt khác chư hầu có thể sẽ khiển trách, sẽ phẫn nộ, sẽ áp chế, thế nhưng. . Mặt khác chư hầu chưa chắc sẽ ra tay giết hắn.

Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện, chẳng qua là này chút chư hầu nghị sự, thống nhất phía trước chiến tuyến hai cái cơ cấu, mà không đối với bên trong cường lực cơ cấu.

Các đại phủ nội vụ, kỳ thật vẫn là các đại phủ chính mình để ý tới.

"Ta vẫn là quá mức lạc quan!"

Tô Vũ trong lòng than nhẹ, kỳ thật sư tổ cùng Liễu lão sư đã sớm nhìn ra, cho nên bọn hắn những năm gần đây đều đang ngủ đông.

Hi vọng người khác, hi vọng không lớn.

Tại Đại Hạ phủ, bọn hắn cũng chỉ có thể cầu được Đại Hạ vương duy trì.

Bởi vì đa thần văn nhất hệ cùng Đại Hạ vương liên lụy sâu nhất.

Năm đời một khi Chứng Đạo thành công, tại rất nhiều người xem ra, đó là Đại Hạ phủ thực lực tăng lên dữ dội, mà không phải mặt khác chư hầu.

Có thể thành công cái kia tốt nhất, không thể thành công. . Đối rất nhiều người mà nói, bọn hắn cũng không có tổn thất cái gì.

"Chư hầu cùng xuất hiện!"

Cái này là bây giờ cục diện!

Cũng không để ý cái gì di tích, cách mình quá xa, những người khác nguyện ý nghĩ như vậy cứ như vậy nghĩ đi.

Việc cấp bách, là tu luyện!

Hợp Khiếu pháp vừa ra, chính mình hợp khiếu biến đơn giản, là thời điểm tiến vào Vạn Thạch cảnh, đến mức mặt khác khiếu huyệt, có thể mở ra nhiều ít tính bao nhiêu.

《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 trong thời gian ngắn cũng không truyền ra, Hạ gia hẳn là còn có chút mặt khác cân nhắc.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, làm ra cái này, xem như tại Đại Hạ phủ trên danh nghĩa.

Một mặt là trợ giúp chính mình tu luyện, một mặt là vì thu hoạch được mấy người coi trọng, tầm thường không có tư cách đạt được coi trọng, chỉ có sáng tạo giá trị thiên tài, mới đáng giá người đi coi trọng.

Hắn dù cho đến Đằng Không, Lãng Vân, Đại Hạ phủ cũng chưa chắc sẽ để ý.

Có thể đẩy ra Hợp Khiếu pháp, đã có thể sẽ tiếp tục đẩy ra cơ sở văn quyết, cái này là Tô Vũ vốn liếng, cò kè mặc cả vốn liếng, thu hoạch được trợ giúp bảo vệ vốn liếng.

Ngày 18 tháng 11, Tô Vũ chính thức bế quan.

Lần này, hắn đi chính là bí cảnh.

Nguyên khí bí cảnh bên kia, thích hợp hắn hơn hợp khiếu, thích hợp hắn hơn thu nạp nguyên khí.

Ngay tại Tô Vũ bế quan thời điểm, Đại Hạ phủ cũng bắt đầu có chút hỗn loạn dâng lên.

Hạ Hầu gia bắt đầu thao tác.

《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 tên, bắt đầu ở Đại Hạ phủ truyền vang.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Truyền Đạo khu.

Một vị nghiên cứu viên bắt đầu giảng bài, nói xong nói xong, hưng phấn nói: "Nói đến Thiên Quân tiến vào Vạn Thạch, điểm này mọi người hẳn là đều biết, điểm khó khăn nhất chính là hợp khiếu!"

"Càng là thiên tài, càng là tu luyện công pháp mạnh mẽ, hợp khiếu càng khó!"

"Khiếu huyệt ở giữa tồn tại lực đẩy, điểm này tất cả mọi người rõ ràng, mà nhân tộc cường giả, trí giả, nhiều đời xuống tới, đều tại thăm dò, đều đang cầu xin biết, làm sao có thể giảm bớt khiếu ** lực đẩy?"

Vị này nghiên cứu viên lớn tiếng nói: "Ta nói đơn giản một thoáng, liền nói tu luyện bình thường phiên bản Chiến Thần quyết học viên, cần 8 khiếu hợp nhất, mới tính hoàn chỉnh tu luyện thành công, mà địa giai phiên bản, cần 12 khiếu hợp nhất mới được!"

"Vậy cần bao lâu thời gian, ta nói là dưới tình huống bình thường?"

Này nghiên cứu viên, chỉ phía dưới một vị học viên nói: "Ngươi tới nói, 8 khiếu hợp nhất, tiến vào Vạn Thạch nhất trọng, theo Thiên Quân cửu trọng bắt đầu, đại khái cần phải bao lâu?"

Bị điểm tên học viên, suy nghĩ một chút mới nói: "Tối thiểu 3 một tháng!"

"Đúng, ít nhất ba tháng!"

Nghiên cứu viên cười nói: "Cái kia tổng cộng Vạn Thạch cửu trọng, cần phải bao lâu? 27 một tháng, trên thực tế không ngừng , dưới tình huống bình thường, thượng đẳng học viên, ba năm tả hữu đi!"

"Ba năm tả hữu , có thể nhường ngươi tiến vào Vạn Thạch cửu trọng, đây là thượng đẳng thiên tài, tu luyện 72 khiếu công pháp! Toàn bộ hợp khiếu, đừng nói những cái kia hợp khiếu hai ba cái, cái kia không có ý nghĩa!"

"Mà Văn Minh sư, trên thực tế còn muốn chậm một chút, bởi vì chúng ta đến tu luyện ý chí hải!"

Dưới đài không ít người gật đầu, đúng vậy, bọn hắn tu luyện thân thể muốn càng chậm một chút, bởi vì đến tu luyện ý chí hải, thân thể làm trễ nải một chút, ba năm cũng không đủ, xem Bách Cường bảng học viên liền biết.

Thân thể Thiên Quân còn có không ít!

Không phải tu luyện không đến Vạn Thạch, mà là không có thời gian đi tu luyện thân thể, chỉ là ý chí lực, thần văn liền đủ bọn hắn uống một hồ.

Đài bên trên nghiên cứu viên, cười nói: "Có thể hiện tại, có người đẩy ra một môn công pháp, hợp khiếu phụ tu công pháp , có thể giảm bớt một phần ba thời gian! Nguyên bản ba năm, hiện tại tu luyện công pháp này, nhiều nhất cần hai năm là có thể xong thành như vậy tu luyện!"

Lời này vừa nói ra, dưới đài có chút nho nhỏ ồn ào, rất nhanh có có người nói: "Lão sư, đáng tin cậy sao? Hợp khiếu phụ trợ pháp, nhân tộc cũng có một chút, có thể hiệu quả không được tốt lắm, hơn nữa còn đến ngoài định mức khai khiếu, trên thực tế có đôi khi càng chậm trễ thời gian."

"Đáng tin cậy!"

Nghiên cứu viên cười nói: "Bởi vì đây không phải người khác truyền tới, mà là Đại Hạ phủ Hạ gia! Mà sáng tạo công pháp người, cũng không là người xa lạ, mà là chúng ta học phủ một nhà sở nghiên cứu, Nguyên Thần sở nghiên cứu thôi diễn ra tới công pháp!"

Nghiên cứu viên cao giọng nói: "Hạ gia Hạ Hầu gia cái gì ánh mắt, mọi người biết! Lần này, Nguyên Thần sở nghiên cứu suy luận ra công pháp, vừa truyền đến Hạ gia, Hạ Hầu bỏ vốn 300 ngàn điểm công huân, tiến hành bán đứt! 300 ngàn điểm! Chư vị, nếu là không hiệu quả gì, Hạ Hầu gia bỏ được ra 300 ngàn điểm công huân mua sắm?"

Lời này vừa nói ra, sôi trào!

300 ngàn điểm!

Các học viên đều choáng váng!

Đây quả thực là con số thiên văn!

Một bộ phụ tu công pháp mà thôi, nếu không phải hiệu quả vô cùng tốt, ai sẽ hoa 300 ngàn điểm công huân mua sắm, còn lại là vắt chày ra nước Hạ Hầu gia, có thể làm cho Hạ Hầu gia móc ra 300 ngàn điểm công huân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Lão sư, thật sao?"

"Nguyên Thần sở nghiên cứu. . Đó không phải là Tô Vũ mới thành lập không bao lâu sở nghiên cứu sao?"

"Thiên, bán nhiều như vậy?"

Các học viên sôi trào!

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, một bộ công pháp, bán 300 ngàn điểm công huân, đối bọn hắn mà nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Tô Vũ bọn hắn mới thành lập sở nghiên cứu không bao lâu a?

Đài bên trên nghiên cứu viên , ấn theo tay, không thể đè xuống này chút chấn động, cao giọng nói: "Tự nhiên là thật! Bây giờ, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ học phủ, vùng biển Chiến Tranh học phủ, Tập Phong Chiến Tranh học phủ. . Đã đang cực lực tranh thủ Hạ gia trước tiên truyền thừa công pháp, nghe nói giống như Chiến Thần quyết, cũng có hai cái phiên bản, thiên tài bản cùng bình thường bản!"

"Bình thường bản, chỉ cần khai khiếu 18 cái, mà lại cùng Chiến Thần quyết có một bộ phận trùng hợp khiếu huyệt, đối với phần lớn người mà nói, khả năng nhiều khai khiếu bảy tám cái như vậy đủ rồi, tối thiểu có thể vì các ngươi bớt đi thời gian một năm!"

Nghiên cứu viên lớn tiếng nói: "Khai khiếu bảy tám cái, tốc độ nhanh lời, một tháng, chậm lời ba tháng cũng đủ! Mà ít nhất có thể vì các ngươi tiết kiệm một hai năm thời gian, còn có thể nhiều mở mấy cái khiếu huyệt, tăng cường nội tình. ."

Dưới đài, đã có chút áp chế không nổi.

Rất nhanh có người lớn tiếng nói: "Lão sư, cái kia thiên tài bản đâu?"

"Cái kia cần khai khiếu 30 cái, có thể áp chế tiếp cận hai phần ba lực đẩy, tiết kiệm thời gian trên thực tế còn không chỉ hai phần ba, nguyên bản thời gian ba năm có thể Vạn Thạch cửu trọng, tu luyện thiên tài bản, khả năng chỉ cần một năm!"

Oanh!

Các học viên thật sôi trào, tại bọn hắn tu luyện hoàng kim đoạn thời gian, có thể tiết kiệm thời gian mấy năm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, càng bất khả tư nghị chính là, đây là Nguyên Thần sở nghiên cứu suy luận ra tới.

Bán trọn vẹn 300 ngàn điểm công huân!

Duy nhất một lần bán đứt, có thể cho dạng này giá trên trời, quá kinh người.

Có người lại là nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Xong, cái này Chiến Tranh học phủ chẳng phải là muốn Vạn Thạch số lượng tăng vọt, vậy chúng ta. ."

Thoáng cái, liền có người nghĩ đến cái này.

Văn Minh học phủ còn khá tốt, vẫn tính khắc chế, cục diện đều đã dạng này, có thể nghĩ, công pháp này truyền đến Chiến Tranh học phủ, sẽ khiến dạng này sóng gió!

Chiến Tranh học phủ học viên, đại khái đều điên cuồng hơn!

Nhất là một chút thiên tài!

Hợp khiếu quá khó khăn!

Nhiều mở một chút khiếu huyệt mà thôi, thiên tài bản cũng chỉ là khai khiếu 30 cái, còn có trọng hợp đâu , dưới tình huống bình thường cũng là khai khiếu mười mấy hai mươi cái, thiên tài chết no ba tháng hoàn thành, có thể tối thiểu có thể vì bọn họ tiết kiệm hai năm thời gian, tiến vào Vạn Thạch cửu trọng.

Đài bên trên nghiên cứu viên cũng mặc kệ cái này, cười nói: "Mà lại Tô Vũ cũng nhờ vào đó nghiên cứu, đang ở dốc lòng cầu học phủ xin cuối năm nghiên cứu viên bình các loại, hậu sinh khả uý a, ta cảm thấy hắn thông qua xác suất rất lớn, một khi thành công, là hắn có thể trở thành nghiên cứu viên! Mà những người khác, như Ngô Gia, Ngô Lam, Hồ Thu Sinh mấy người, bởi vì là hiệp đồng khai phá, đều tại xin trợ lý nghiên cứu viên chức danh, chúng ta học phủ, tiếp xuống chỉ sợ nhiều hơn một chút nghiên cứu viên!"

Lời này vừa nói ra, lần nữa đưa tới một hồi oanh động!

Nghiên cứu viên, trợ lý nghiên cứu viên!

Những người kia mới đi vào mấy ngày a!

Thật là đáng sợ!

Có người nhịn không được nói: "Lão sư, thật chính là Nguyên Thần sở nghiên cứu khai thác, bọn hắn mới treo biển hành nghề mấy ngày a?"

Nghiên cứu viên cười nói: "Thật chính là, cho nên ta mới nói bọn họ đều là thiên tài! Ngắn ngủi một tuần, Tô Vũ bọn hắn thu thập công pháp mấy ngàn sách, xem xét trên tư liệu vạn sách, ta trước đó cũng cảm thấy học viên xây dựng sở nghiên cứu. . Đùa giỡn thành phần càng lớn, kết quả sự thật chứng minh, không nên đánh giá thấp bất luận cái gì người!"

"Này Hợp Khiếu pháp, bây giờ chính thức được mệnh danh là 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, cũng là Tô Vũ vì khen ngợi Ngô Gia cùng Ngô Lam ở trong đó làm ra cống hiến, là hai người này phát hiện trong đó then chốt yếu tố. . Cuối cùng, nhường Hợp Khiếu pháp ra lò!"

"Ta nói này chút có ý tứ là, nhường mọi người học tập bọn hắn, tại văn minh sở nghiên cứu, hẳn là ghi nhớ chúng ta thân phận, chúng ta là Văn Minh sư, là nhà thám hiểm, mà không phải mãng phu!"

"Chiến Tranh học phủ thực lực tiến bộ lại lớn, cường giả lại nhiều, bọn hắn phải biết, công pháp này, không phải bọn hắn nghiên cứu ra được, mà là chúng ta Văn Minh sư nghiên cứu ra được!"

Nghiên cứu viên hưng phấn, cao hứng, lớn tiếng nói: "Nhớ kỹ, chúng ta là Văn Minh sư! Văn Minh sư không nhìn thực lực, thực lực mặc dù trọng yếu, cũng đừng quên chúng ta bản chất, chúng ta là một đám tìm kiếm người, hi vọng các vị không nên quên sơ tâm, ta tin tưởng mỗi một cái mới tới học phủ học viên, lúc trước tiến vào học phủ, đều có một cái tín niệm, chúng ta là phân tích văn minh, thăm dò sinh mệnh bản chất, truy cầu văn minh mạnh mẽ, truyền thừa Văn Minh Chi Hỏa một đám người!"

"Ta hết sức vui mừng, học phủ ra Tô Vũ bọn hắn những người này, không quên gốc chất!"

"Ta rất vui vẻ, Văn Minh sư truyền thừa, truyền thừa chi hỏa không tắt!"

"Bây giờ học phủ, trong mắt của ta, quá mức táo bạo, truy cầu thực lực mạnh mẽ không sai, thế nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, rất nhiều không am hiểu tu luyện học viên, cũng từ bỏ truy cầu mặt khác, mà là một vị xuyên tại con đường tu luyện bên trên, đây không phải Văn Minh học phủ khai phủ ban đầu mục đích!"

Vị này nghiên cứu viên, xem như lão học cứu một loại.

Đối ở hiện tại Văn Minh học phủ, chuyên chú vào truy cầu thực lực tăng lên, hắn là có rất lớn ý kiến.

Thiên tài truy cầu thực lực, cái này có thể lý giải.

Nhưng rất nhiều người, cũng không phải là con đường tu luyện thiên tài, mà là nghiên cứu lĩnh vực thiên tài, có vài người nhập học nắm giữ trên trăm môn ngôn ngữ, thông hiểu các loại văn minh tri thức, kết quả vào học phủ về sau, lại là buông xuống này chút am hiểu đồ vật, chạy đi chuyên chú tu luyện, kết quả tu vi không thể đi lên, ban đầu đồ vật cũng mất đi.

Hôm nay trắng trợn tuyên dương Tô Vũ sở nghiên cứu, tuyên dương Tô Vũ đám người này, mục đích của hắn rất đơn thuần, chính là vì bình định lập lại trật tự!

Nhường tất cả mọi người hiểu rõ, chúng ta nên làm cái gì!

300 ngàn điểm công huân, đầy đủ để cho các ngươi xúc động sao?

Lưu danh sử xanh, đầy đủ để cho các ngươi động tâm sao?

Cũng không phải là tu vi đi lên, mới có thể thu hoạch được người khác tôn trọng.

Tin tức, không chỉ ở Đại Hạ Văn Minh học phủ truyền bá.

Trên thực tế, mấy Đại Chiến Tranh học phủ so với bọn hắn còn kích động hơn nhiều lắm.

Một chút thiên tài học viên, đã thu được đệ nhị phiên bản truyền thừa, cấp tốc bắt đầu bế quan tu luyện.

Khai khiếu!

Sau đó phụ tu, sau đó tiến vào Vạn Thạch.

Mà tiến vào Vạn Thạch, cũng có thể tu luyện, bao quát trước đó một chút không thể hợp khiếu hoàn toàn học viên, cũng bắt đầu ở tu luyện.

Thậm chí một chút Đằng Không, Lãng Vân. . Giờ phút này đều tại tu luyện.

Tranh thủ đem trước không có hợp khiếu huyệt sát nhập.

Tranh thủ khi tiến vào Sơn Hải cảnh thời điểm, càng dễ dàng một chút.

Đương nhiên, Hạ Hầu gia không phải nhà từ thiện.

Thu phí không thấp!

Sơ cấp, bởi vì không phải ý chí chi văn, một bản thu phí 20 điểm công huân, cao cấp, một bản thu phí 50 điểm công huân.

Nếu là ý chí chi văn, giá cả kia càng cao.

Đáng tiếc, giờ phút này còn không có phương diện này Văn Minh sư, đem những công pháp này dung hội quán thông, sách viết ra.

Đơn giản văn bản, thu phí nhiều như vậy, cũng hết sức kinh người.

Bởi vì mới truyền ra, cho nên thu phí cao hơn nhiều , chờ đến hậu kỳ, giá cả sẽ giảm xuống, điểm này mọi người đều biết, cũng không ít người không kịp chờ đợi phía dưới, cái nào sẽ để ý một chút công huân.

Thứ này, đi lượng.

Sơ cấp, khai khiếu 18 cái, không nói người người đều nguyện ý học, có thể nhập học phủ, đại khái cơ hội đều nguyện ý học tập, nhiều mở mấy cái khiếu mà thôi.

Các Đại Chiến Tranh học phủ, học viên mấy chục vạn.

Người người đều học, cái kia chỉ là cái này thu nhập liền là mấy trăm vạn!

Mà này, vẫn chỉ là Đại Hạ phủ.

Nhân cảnh, còn có mặt khác các đại phủ đây.

Đương nhiên, đây là thời gian dài mở rộng sự tình, cần đại lượng sức người vật lực, bao quát học phủ cũng sẽ trích phần trăm một chút, tới tay lợi nhuận sẽ ít một chút, có thể người sáng suốt đều biết, lần này Hạ Hầu gia kiếm lợi lớn.

Trong thời gian ngắn, kiếm điểm công lao đều muốn vượt xa 300 ngàn điểm nhiều!

Ngay tại Đại Hạ phủ khắp nơi lưu truyền đồng thời.

Tu Tâm các, lại một vòng các lão hội nghị mở ra.

Tôn các lão vỗ bàn, cả giận nói: "Tô Vũ có phải hay không quên, này sở nghiên cứu, là học phủ cùng học viện phê cho hắn! Hắn làm ra Hợp Khiếu pháp, cái kia trước tiên báo cáo học viện cùng học phủ! Mà không phải tự tiện giao dịch, dù cho đối phương là Hạ gia!"

"Dựa theo quy củ, cũng nên là học phủ được hưởng ưu tiên bán đứt quyền, không ai ngấp nghé nghiên cứu của hắn kết quả, nhưng hắn trực tiếp liền bán đi, có phải hay không không phù hợp quy củ?"

Lời này vừa nói ra, cũng có vài vị Các lão gật đầu.

Cái này đảo không phải cố ý gây chuyện, tự dưng gây chuyện.

Dựa theo học phủ quy củ, là có kiểu nói này.

Sở nghiên cứu, dù sao cũng là học phủ phê cho ngươi, mà lại ngươi vẫn là học phủ người, có kết quả, trước tiên phải cùng học phủ bàn bạc, mà không phải bán cho người ngoài, dù cho người ngoài này là người của Hạ gia.

Tôn các lão giận dữ, một mặt là bởi vì cái này, một mặt là bởi vì một khi Hợp Khiếu pháp truyền bá ra, Nguyên Thần sở nghiên cứu cùng Tô Vũ danh tiếng vang xa, cái kia đa thần văn nhất hệ liền có khả năng tro tàn lại cháy!

Trước đó, Tô Vũ thanh danh đã có chút xấu.

Cấu kết vạn tộc học viên!

Có thể hiện tại, Hợp Khiếu pháp vừa ra, trước đó một ít gì đó, trong nháy mắt không đáng để ý!

Nhất là tại Chiến Tranh học phủ, hiện tại công pháp mới ra đến, còn không thấy kết quả, kết quả một khi ra tới, Tô Vũ liền là chiến tranh đạo rất nhiều người trong mắt thần thoại!

Đơn thần văn nhất hệ kế hoạch triệt để phá sản!

Những ngày qua, Tô Vũ một mực không phát âm thanh, bao quát vạn tộc học viên chuyện bên kia, hắn cũng không ra mặt nói rõ lí do, cái này khiến Tôn các lão rất là cao hứng, cái tên này cuối cùng bị đè xuống.

Kết quả ngược lại tốt, nháy mắt, Tô Vũ thành Văn Minh học phủ làm gương mẫu!

Tiếp tục như thế, đa thần văn nhất hệ thật có thể sẽ tro tàn lại cháy.

Tôn các lão nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, trầm giọng nói: "Ta biết, bên ngoài bây giờ đều nói Tô Vũ thiên phú Vô Song, là nghiên cứu lĩnh vực tân sinh đời thiên tài, có thể quy củ liền là quy củ, phủ trưởng, có phải hay không cái kia công bằng công chính một chút?"

Vạn Thiên Thánh gật đầu, vừa muốn mở miệng, có người cười ha hả nói: "Lão Tôn, vội vã như vậy nóng nảy làm gì! Ngươi lần sau xem cho rõ điều lệ lại đến gây chuyện , dựa theo học phủ quy củ, sở nghiên cứu bên trong kết quả, đệ nhất ưu tiên cung cấp không phải học phủ, mà là sở nghiên cứu bên trong nhân viên."

"Hạ Hổ Vưu, đến mức độ này, cũng không có nhất định muốn nói gì, Hạ phủ chủ nhi tử, hắn đại biểu là Hạ gia!"

"Tô Vũ đem công pháp cung cấp cho Hạ gia, Hạ gia bán đứt, đây là hợp tình hợp lý hợp pháp!"

Tề các lão cười ha hả nói: "Không chỉ hắn, dù cho cung cấp cho Ngô gia, Trịnh gia, Hồ gia đều là hợp lý, nội bộ nhân viên có quyền ưu tiên, là lớn hơn học phủ quyền ưu tiên, này một tia hi vọng ngươi có thể minh bạch!"

Lời này vừa nói ra, Tôn các lão hơi chậm lại, rất nhanh trầm giọng nói: "Hạ Hổ Vưu bọn hắn cũng không phải là sở nghiên cứu người nắm giữ. ."

"Ai nói đúng không?"

Tề các lão cười nói: "Tô Vũ nghiên cứu phát minh tài chính, tài liệu, đều là những người khác cung cấp, bao quát Hồng Đàm bọn hắn trước đó thiếu trọn vẹn 300 ngàn điểm công huân, Tô Vũ bây giờ bị Hồng Đàm đẩy làm đa thần văn nhất hệ người phát ngôn. . Đều xem như mạch chủ, mặc dù này nhất mạch đã không có, có thể Tô Vũ cũng tiếp nhận này chút nợ nần, những người kia thực tế ra tài chính, coi như là đối tác, điểm này là sự thật, cho nên Tô Vũ cũng không xúc phạm bất luận cái gì quy tắc."

Dứt lời, Tề các lão thản nhiên nói: "Lão Tôn, đừng một vị chỉ cân nhắc chính mình, đường đường Sơn Hải, từ trước đến nay học viên không qua được, không chê mất mặt sao? Có bất mãn, liền đi tìm Hồng Đàm tính sổ sách! Tô Vũ đối học phủ quy tắc chỉ sợ so ngươi cũng rõ ràng, hắn không có điểm nắm bắt, sẽ làm như vậy sao? Tự chuốc nhục nhã!"

Tề các lão cũng là không khách khí, nói thẳng: "Hỏi một chút hạ phó phủ trưởng, bán cho Hạ gia hợp lý sao?"

Hạ Trường Thanh có chút im lặng, ngươi hỏi ta?

Thảo!

Ta có thể nói thế nào?

Ta nói không hợp lý?

Vậy bọn ta lấy Hạ Hầu gia đến gây chuyện đi, cái kia vị đường đệ, cũng không phải dễ trêu.

Nói vun vào lý, đó là đánh mặt Tôn các lão.

Tề các lão nói xong, có người cười ha hả nói: "Tôn các lão, đừng gây chuyện! Tô Vũ hiện tại có ý tứ là, Đơn thần văn nhất hệ cũng có thể học, ngươi thật chọc giận đối phương, hắn không trao quyền Đơn thần văn nhất hệ, một khi truyền ra ngoài, ngươi chính là kẻ cầm đầu, học trộm. . Đó là phạm pháp! Các ngươi Đơn thần văn nhất hệ, liền không có người muốn học không?"

Lời này vừa nói ra, vài vị Đơn thần văn nhất hệ Các lão biến sắc, Tôn các lão cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, dụng công pháp truyền bá quyền tới hạn chế học viên, hắn Tô Vũ là muốn tạo phản?"

Có người cười lạnh, có người sâu kín nhìn xem hắn.

Nửa ngày, Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Đừng nói như vậy, công pháp là của hắn, mặc dù cho Hạ gia bán đứt, cái kia cũng là của hắn, hắn vẫn là có một bộ phận quyền chủ đạo, hắn không trao quyền Hạ gia truyền thụ cho Đơn thần văn nhất hệ. . Ngươi có khả năng khiển trách hắn , có thể chán ghét hắn, thế nhưng không có quyền can thiệp hắn truyền bá không truyền bá!"

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh lại nói: "Tôn tường, đừng lại cho các ngươi Đơn thần văn nhất hệ chiêu đen, nhất định phải náo động đến các ngươi đầy bụi đất mới được? Đừng quên, Đơn thần văn nhất hệ liên quan đến các đại phủ, một khi mặt khác đại phủ Đơn thần văn nhất hệ học viên vô phương học tập, đệ nhất hận Tô Vũ, đệ nhị liền là hận ngươi, ngươi muốn lưng nỗi oan ức này sao? Có lẽ đệ nhất hận liền là ngươi!"

Tôn các lão sắc mặt biến hóa!

Đúng vậy, một khi thật Đơn thần văn nhất hệ bị hạn chế, hận hắn, khả năng so hận Tô Vũ đều nhiều.

Đại Hạ Văn Minh học phủ Đơn thần văn nhất hệ, khả năng hết sức sắp trở thành các đại phủ Đơn thần văn nhất hệ bài xích đối tượng.

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Việc này dừng ở đây đi! Lúc trước các ngươi nếu là trả lời cho Tô Vũ một bộ phận tài chính khởi động, vậy bây giờ chúng ta còn có chút chưởng khống quyền, có thể sự tình mọi người cũng biết, Tô Vũ chỉ lấy được một cái xác rỗng sở nghiên cứu, dạng này sở nghiên cứu không đáng tiền, cùng lắm thì dọn đi, ngươi cảm thấy hiện tại địa phương khác, không ai hoan nghênh bọn hắn Nguyên Thần sở nghiên cứu vào ở? Nhất định phải đem Tô Vũ bọn hắn những người này chen đi mới cam tâm?"

Vu Hồng có chút không cam lòng nói: "Phủ trưởng, vậy hắn đem công pháp truyền bá ra ngoài, đối học phủ cũng không có gì lợi ích. ."

Vạn Thiên Thánh nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Ngươi ếch ngồi đáy giếng! Hắn ra kết quả, học phủ thanh danh càng lớn, mà lại công pháp cũng tại học phủ truyền bá, cái này là lợi ích, không chỉ là học phủ lợi ích, còn có Đại Hạ phủ, thậm chí là cả Nhân tộc lợi ích! Không phải Đơn thần văn nhất hệ lợi ích, mới là toàn bộ học phủ lợi ích, không muốn luôn đem Đơn thần văn nhất hệ thay vào toàn bộ học phủ!"

Hắn nhìn về phía mặt khác Các lão, bình tĩnh nói: "Chư vị Các lão, nói như thế nào?"

Tề các lão cười ha hả nói: "Phủ trưởng nói rất đúng!"

"Không sai, công pháp có thể truyền bá ra, đối mọi người có lợi, cái kia chính là học phủ lợi ích, Đại Hạ Văn Minh học phủ Nguyên Thần sở nghiên cứu nổi danh, mọi người đệ nhất nghĩ là Đại Hạ Văn Minh học phủ, đây cũng là vì ta nhóm dương danh!"

Vu Hồng cùng Tôn các lão mấy người liếc nhau, không lên tiếng nữa.

Nói thêm gì đi nữa, cái kia thật muốn đem Đơn thần văn nhất hệ độc lập mở, cùng toàn bộ học phủ cao tầng là địch, thậm chí cùng Hạ gia là địch.

Trước đó còn muốn lôi kéo một chút Các lão, cùng một chỗ thảo phạt Tô Vũ.

Kết quả. . Hướng gió biến!

Đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu!

Tôn các lão trước đó nghĩ là, Tô Vũ bán cho Hạ gia, toàn bộ học phủ không có lợi, hắn cảm thấy mọi người hẳn là cùng một chỗ thảo phạt, kết quả Tề các lão lên tiếng, Vạn Thiên Thánh cũng có chút bất công. . Kể từ đó, toàn bộ Các lão tầng thái độ cũng thay đổi.

Sự tình đều ra, bây giờ nói những cái kia vô dụng.

Ai bảo các ngươi Thần Văn học viện, trước đó không có trả lời bất luận cái gì tài chính khởi động, đây đối với hết thảy sở nghiên cứu mà nói, nhưng thật ra là cực ít xuất hiện tình huống, mặt khác sở nghiên cứu, học phủ nhiều ít sẽ dành cho một chút tài chính khởi động trợ giúp.

Tô Vũ bên này một mao đều không!

Muốn trách, chỉ có thể trách chính các ngươi, bằng không ngay từ đầu trả lời một chút, dù cho Tô Vũ không tiếp thụ, ngươi cưỡng ép đưa một điểm tiền đi qua, Tô Vũ cũng không cách nào cự tuyệt, cự tuyệt, cái kia chính là không biết điều, sớm có dự mưu, cố ý bỏ qua một bên học phủ.

Hiện tại. . Nhưng không cách nào nói những thứ này nữa.

Tôn các lão mấy người không nói thêm gì nữa, nói thêm gì đi nữa, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều phiền chán.

Công pháp có khả năng không nói, Tôn các lão vẫn là nói đến cái khác, "Cái kia liên quan tới Tô Vũ xin nghiên cứu viên sự tình, ta cảm thấy còn cần trịnh trọng cân nhắc, nghiêm ngặt xét duyệt, Hợp Khiếu pháp là suy luận ra tới, có thể đến cùng phải hay không Tô Vũ suy luận, ta bảo trì hoài nghi, ngắn ngủi 10 ngày không đến thời gian, điểm này, ta tin tưởng mọi người đều ôm có một ít nghi vấn chi tâm. ."

Không thể để cho Tô Vũ trở thành nghiên cứu viên!

Thành, đa thần văn nhất hệ danh tiếng vang xa phía dưới, Tô Vũ trở thành nghiên cứu viên , dựa theo quy củ, là có thể mang học viên, phân chia đến chính mình danh nghĩa.

Có lẽ rất nhanh, đa thần văn nhất hệ sẽ vượt qua 10 người, lần nữa mở hệ.

Cái kia trước đây ít năm áp chế, đều thành chê cười.

"Cái này đến cuối năm lại nói!"

Vạn Thiên Thánh mặc kệ cái này, "Mà lại Dục Cường thự cũng sẽ thẩm tra, Tôn các lão liền không cần quan tâm, quản tốt chính mình cái kia bày sự tình đi!"

Vạn Thiên Thánh thái độ, hôm nay có chút kỳ quái.

Tôn các lão nhíu mày, dĩ vãng Vạn Thiên Thánh là không lẫn vào, mặc kệ bọn hắn đấu tranh, hôm nay lại là mấy lần cắt ngang mình.

"Phủ trưởng. ."

"Tan họp đi!"

Vạn Thiên Thánh hơi không kiên nhẫn nói: "Mỗi lần đều là này chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, lãng phí mọi người thời gian, một đám Sơn Hải, lần lượt làm một ít học viên sự tình, xuất quan xuất quan, buông xuống nghiên cứu buông xuống nghiên cứu, liền vì thảo luận những sự tình này sao?"

"Tôn tường, Vu Hồng, các ngươi nếu là thật nhàn rỗi, thật tốt bồi dưỡng một thoáng học viên, Đơn thần văn nhất hệ ra mấy cái sáng chói học viên, so cái gì đều mạnh, mà không phải như bây giờ, mấy người các ngươi lần lượt tự thân lên trận!"

Sơn Hải tự thân lên trận, không ngại mất mặt sao?

Tôn các lão mấy người yên lặng.

Trong lòng thầm mắng!

Học viên có thể đấu qua được Tô Vũ, còn dùng bọn hắn ra mặt?

Mấu chốt là đấu không lại a!

Hội nghị tản.

Tôn các lão mấy người trầm mặc rời đi.

Trên đường, Tôn các lão bỗng nhiên nói: "Tiếp tục như thế, chúng ta giai đoạn trước tất cả nỗ lực, đều thành vô dụng công!"

Vài vị Các lão yên lặng.

Tôn các lão lại nói: "Phía trên ép không được Hồng Đàm, ở giữa ép không được Trần Vĩnh cùng Bạch Phong, hiện tại liền Tô Vũ cùng Ngô Gia cũng không đối phó được. . Người đông thế mạnh lại như thế nào, kể từ đó, cái gì dùng đều không có, người ta không quan trọng vài người, để cho các ngươi đầy bụi đất, chúng ta còn tranh cái gì?"

Mấy người trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

"Lão Chu lần này không ."

Tôn các lão trầm giọng nói: "Hắn có ý tứ gì?"

Vu Hồng mở miệng nói: "Vì tiến vào Nhật Nguyệt, bế quan, hắn thật có thể tiến vào Nhật Nguyệt, này cũng là chuyện tốt."

Dứt lời, lại nói: "Hồng Đàm cũng đang bế quan, cũng không thể không coi là việc to tát, Hồng Đàm thành Nhật Nguyệt, lão Chu không thành, vậy chúng ta vẫn là rơi vào hạ phong, cho nên Tô Vũ bọn hắn bên này, chỉ có thể chúng ta tới giải quyết!"

Chu Minh Nhân bế quan, đây là chuyện tốt.

Tối thiểu muốn đối chờ Hồng Đàm mới được!

Bằng không, đến cuối cùng, Hồng Đàm xuất quan, vậy phiền phức lớn hơn.

Tôn các lão không có lại nói, trong lòng thở dài, truyền âm nói: "Tô Vũ phiền toái nhất định phải giải quyết, chúng ta không tiện ra mặt, nhường vạn tộc học viện bên kia gia hỏa ra mặt, tốt nhất là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã! Nhường bọn hắn tự nghĩ biện pháp, nghĩ tại Nhân cảnh sinh tồn, không trả giá một chút, những cái kia tộc yếu, muốn làm nhân tộc đồng minh nào có đơn giản như vậy, thành công, chúng ta vì bọn họ dẫn tiến một chút Đơn thần văn hệ Nhật Nguyệt cường giả!"

Nhân tộc, vẫn là rất mạnh.

Tại Tôn các lão trong mắt bọn họ, những cái kia tộc yếu, làm đồng minh. . Cái kia có chút cất nhắc bọn hắn.

Một chút Sơn Hải làm Vương Giả tiểu tộc, bọn hắn Đơn thần văn nhất hệ đều có thể diệt đi mấy cái.

Đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ Đơn thần văn nhất hệ!

Vu Hồng cùng Lý các lão đều không lên tiếng.

Mấy người một đường đi, một đường yên lặng, áp chế đa thần văn hệ nhiều năm như vậy, thế mà bị Tô Vũ cho giày vò phí công nhọc sức, điểm này, mấy người đều có chút không thể thừa nhận.

