Chương 479: Vô Địch Vẫn, Phản Đồ Ra

Hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh trong nháy mắt ngã xuống!

Đại chiến đến giờ phút này, vạn tộc tim đập nhanh, bốn phương tim đập nhanh.

Còn nữa không?

Thần, Ma, Tiên, Long!

Bốn tộc Vô Địch hiện thân, thế mà đều bị nhân tộc cản lại, đáng sợ dọa người, đáng sợ doạ người!

17 vị chuẩn Vô Địch, chết 8 vị.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Long tộc chết rồi, Thần tộc chết rồi, Minh Tộc chết rồi. .

Liệp Thiên các càng là chết hai vị!

Còn lại 9 vị chuẩn Vô Địch, từng cái sợ hãi đều, cái kia Ma tộc chuẩn Vô Địch quát: "Không thể phân tán, hợp lại!"

Lại tách ra, phải chết sạch!

Đến lúc này, bọn hắn hoàn toàn không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Lam Thiên, Nguyên Thủy, Hạ Tiểu Nhị, Liễu Văn Ngạn, Ngưu Bách Đạo, liền bọn hắn năm cái, không cần càng nhiều, 5 cái đánh 9 cái, chưa chắc sẽ thua, Nguyên Thủy quá mạnh, Lam Thiên cũng mạnh.

Dựa theo thực lực, Nguyên Thủy thứ nhất, Lam Thiên mơ hồ so Hạ Tiểu Nhị còn thắng một bậc, Hạ Hầu gia cùng Ngưu Bách Đạo cũng là tương đương, Liễu Văn Ngạn bùng nổ năm đời thần văn hơi kém một chút.

Bọn hắn năm cái, lập tức liền san bằng này 9 vị chuẩn thực lực vô địch.

Đến mức những người khác, giờ phút này, Liệp Thiên các hơn 30 vị Nhật Nguyệt chết sạch!

Đại chiến bùng nổ đến bây giờ, vạn tộc Vô Địch chết hơn 20 vị, tính được, chỉ riêng hắn nhóm đều đã chết tiếp cận 60 vị Nhật Nguyệt.

Hạ, Tần, Chu ba nhà Nhật Nguyệt vượt qua 40 người, về sau, Nhân Cảnh các phủ đến giúp Nhật Nguyệt tiếp cận 20 vị, nhân tộc tham chiến Nhật Nguyệt vượt qua 60 người, cũng đã chết hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh.

Hai phía chung vào một chỗ, Nhật Nguyệt chết bảy tám chục!

Này chỉ sợ cũng là mấy trăm năm qua, Nhật Nguyệt chết nhiều nhất một ngày, chết nhiều nhất một lần.

Giờ phút này, vạn tộc còn có hơn 90 vị Nhật Nguyệt, nhân tộc còn có hơn 40 vị , bất quá, bên ngoài còn có tiếp cận 20 vị Nhật Nguyệt cảnh cũng không tham chiến.

Hiện trường, còn có vượt qua 150 vị Nhật Nguyệt cường giả.

Mà trước trước sau sau, mấy ngày nay, ngã xuống Nhật Nguyệt, coi là bị Tô Vũ cạo chết những cái kia, vượt qua 100!

Tiếp cận 300 vị Nhật Nguyệt đại chiến kết quả là, các tộc nhân tộc chung vào một chỗ, chết hơn 20 người, vạn tộc chết hơn 80 vị!

Ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, nhất đen, vẫn là Tô Vũ cùng Hoàng Bộ bộ trưởng.

Kỳ thật, hai bên tổn thất khoảng cách không lớn.

Có thể Tô Vũ cùng Hoàng Bộ bộ trưởng, đều hại chết tiếp cận 60 vị Nhật Nguyệt!

Hai người, đó là một cái so một cái tâm đen.

Nếu không phải hai người bọn họ, chiến lực so sánh chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đến mức độ này, vạn tộc cũng trái tim băng giá, không muốn đánh, dù cho di tích giờ phút này đã triệt để hiện ra , có thể thấy di tích tồn tại, cũng có thật nhiều lòng người lạnh ngắt.

Lúc này, có người nhìn thoáng qua bốn phương, thở dài một tiếng, "Nhân tộc. . Quả nhiên đáng sợ! Vạn tộc muốn diệt nhân tộc, không phải không đạo lý!"

Ma Đa Na đứng dậy, hắn một mực không có ra tay, giờ phút này, lại là mở miệng, cung kính nói: "Còn mời Lạp Đức ma vương buông xuống, đánh giết cường địch!"

Không cần né!

Trước đó tới cái vị kia Ma vương, cũng không phải Lạp Đức ma vương, Ma Đa Na biết, Lạp Đức ma vương tới, dĩ nhiên, đối phương chỉ có tương lai thân, chỉ có ở kiếp này chi thân, chết lại, vậy liền thật chết rồi.

Lạp Đức ma vương cất giấu, đó là hẳn là.

Bất quá, đến mức độ này, vẫn là ra tay đi.

Miễn cho lại cho nhân tộc lật bàn cơ hội!

Nhân tộc giấu quá sâu, Chu Thiên Đạo cũng tốt, Huyền Giáp cũng tốt, Hoàng Bộ bộ trưởng cũng tốt, trước đó, đều không tại mọi người tính toán bên trong, Nguyên Thủy giáo chủ bên này, cũng là hấp dẫn không ít lực chú ý.

Bốn tộc Vô Địch xuất hiện, Lạp Đức ma vương lại xuất hiện, cũng có thể mau sớm giải quyết nhân tộc.

Ma Đa Na nhìn về phía những người khác, "Các tộc hẳn là còn có cường giả chui vào, không phải phải đợi người tộc lần lượt ra tay giết chết các tộc cường giả sao? Giờ phút này, lúc này lấy lôi đình chi thế, đánh giết Nhân tộc cường giả!"

Đứng tại Ma tộc góc độ bên trên, hắn đến làm Ma tộc cân nhắc.

Không thể lại đám Nhân tộc bùng nổ đi xuống!

Đến lúc này, nên ra tới, hầu như đều ra tới, nhân tộc nghĩ dẫn phản đồ, vạn tộc kỳ thật cũng muốn đem nhân tộc ẩn giấu cường giả một mẻ hốt gọn, đến giờ khắc này, không sai biệt lắm!

Liền Liệp Thiên các bên này, hai vị ẩn giấu cực sâu gia hỏa đều bị móc ra.

Hư không rung động, Lạp Đức ma vương xuất hiện.

Có chút suy yếu, thế nhưng khí tức cường đại như trước vô cùng, bao trùm bốn phương, hắn nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Nhân tộc còn có Vĩnh Hằng chiến lực sao?"

Hư không rung động, một tôn tử khí bao trùm cường giả, thản nhiên nói: "Đại khái không có đi!"

Đó không phải là tử khí, mà là minh khí.

Hắn cùng Lạp Đức ma vương đồng bệnh tương liên, đây là lần trước bị ba mươi sáu tôn tượng đá, kém chút đánh nổ toàn bộ Minh Tộc Minh Vương!

Lạp Đức còn có một tôn tương lai thân, cái tên này thảm hại hơn, chỉ còn lại một tôn đi qua thân.

Hai vị này xuất hiện!

Hai người đều là đồng bệnh tương liên, thế nhưng chiến lực cường đại như trước, Lạp Đức tương lai thân có chuẩn bị Vô Địch chiến lực, này Minh Vương cũng gần như, quá khứ của hắn thân, liền là thành tựu Vô Địch trước một khắc, cũng tiếp cận vô địch chân chính chiến lực.

Duy nhất một lần ra tới hai tôn cường giả!

Nhân tộc nghĩ dẫn xuất cái kia phản đồ, thật có lỗi, vạn tộc không đáp ứng!

Nhân tộc cái kia phản đồ Vô Địch không xuất hiện, mới phù hợp ích lợi của bọn hắn, bọn hắn đang bảo vệ vị kia, mặc dù có lẽ căn bản không biết, không quan hệ, chúng ta chính là muốn bảo hộ hắn!

Khiến cho hắn thành vì nhân tộc bên trong cây đinh!

Một cái phản bội gia hỏa tồn tại, liền là lớn nhất cây đinh.

Hai tôn Vô Địch, đặt mình vào nguy hiểm, là thật mạo hiểm.

Đều chỉ còn lại có nhất thế chi thân!

Có thể là, bọn hắn cũng muốn lại đúc quá khứ tương lai, lại đúc hiện tại, bọn hắn cần đại lượng tài nguyên, hàng loạt bảo vật, gánh chịu vật, Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, bọn hắn đều cần.

So với Chư Thiên chiến trường, Nhân Cảnh Vô Địch tung hoành, Đại Hạ phủ, còn tương đối an toàn một chút.

Từng tôn cường giả, bị dẫn dụ ra tới.

Còn nữa không?

Bọn hắn uy áp lay trời, nhìn xuống bốn phương, mặt khác vạn tộc cường giả, cũng là từng cái kinh hồn táng đảm, còn nữa không?

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, nhân tộc còn có vô cùng cường đại tồn có ở đây không?

Không có a?

Đều đi ra đi?

Mà vào thời khắc này, có người đứng dậy, dẫn tới trong hư không hai tôn cường giả ghé mắt, còn tưởng rằng là Nhân tộc cường giả, xem xét, nguyên lai không phải.

Mà là Đạo Thành!

Đạo Thành khom người, hành lễ, cung kính nói: "Còn mời hai vị Vô Địch, đánh giết Huyền Cửu! Huyền Cửu có thể là Tô Vũ, là tai họa vạn tộc kẻ cầm đầu, vô luận phải hay không phải, còn mời hai vị đại nhân, thà giết lầm chớ không tha lầm!"

Lời này vừa nói ra, tầm mắt trong nháy mắt hội tụ đến Tô Vũ trên thân!

Đúng!

Bất kể có phải hay không là, Liệp Thiên các quá nguy hiểm, một đám nhân tộc lẫn vào trong đó, Huyền Cửu thế mà không chết, đồ đần cũng biết, trong đó tồn tại một vài vấn đề.

Này Huyền Cửu, cũng hẳn là nhân tộc!

Không phải Tô Vũ, đó cũng là cái khác Nhân tộc cường giả.

Làm giết!

Đạo Thành nhìn về phía bên kia Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Cho tới bây giờ, Tô Vũ, ngươi vẫn là tháo mặt nạ xuống đi, chết, cũng biết chết là ai, hoặc là nói, ngươi nhân tộc còn có vị nào cường giả núp trong bóng tối , chờ đợi sao?"

Đạo Thành đạm mạc nói: "Ngươi nhân tộc tại câu phản đồ, thật tình không biết, vạn tộc cũng đang chờ ngươi nhân tộc ẩn giấu những cái kia không an phận nhân tố, ngươi thật sự cho rằng, ngươi nhân tộc thắng?"

Vạn tộc bị thua thiệt sao?

Vẫn được!

Là chết không ít chuẩn Vô Địch, chết trọn vẹn 8 vị, có thể Liệp Thiên các đều đã chết hai, mặt khác các tộc, chết 6 vị.

Thoạt nhìn không ít!

Nhưng mà, gánh vác xuống, mấy lớn cường tộc, chẳng qua là dùng cá biệt chuẩn Vô Địch ngã xuống làm đại giá, rút ra nhân tộc tại chư thiên vạn giới cây đinh, rút ra rất nhiều người, chỉ muốn tiêu diệt ở đây những này nhân tộc, cái kia chính là lớn kiếm!

Một đám thiên phú yêu nghiệt đến cực hạn người, giết bọn hắn, vạn tộc chết mấy cái Vô Địch đều có lời.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đạo Thành, ngươi cùng Tô Vũ có thù, cũng không phải ta, hà tất nhìn ta chằm chằm đâu?"

Đạo Thành không ra.

Ngươi không phải Tô Vũ sao?

Bất kể có phải hay không là, hắn đều muốn thử một chút, nhường hai vị Vô Địch giết hắn.

Tô Vũ trong lòng cũng là thầm mắng một tiếng, thở dài một tiếng, hắn biết, bất kể có phải hay không là, chính mình đều phải xui xẻo, dù cho chính mình chiến lực toàn bộ triển khai, cũng không thể cùng hai vị Vô Địch giao chiến, dù cho chẳng qua là tam thế thân một trong.

Lão Vạn, đến cứu mạng!

Trong hư không, hai tôn Vô Địch, cũng là cực hận Tô Vũ, giờ phút này, cũng lười dò xét, đi phân rõ, không cần!

Giết đúng đấy!

Tô Vũ, mới là hại đầu sỏ của bọn họ đầu sỏ.

Lạp Đức ma vương, sắc mặt băng hàn, một chưởng vỗ hạ!

Bên kia, Hạ Hầu gia mấy người dồn dập biến sắc, Hạ Hầu gia gào thét một tiếng, một đao trảm cái vị kia Ma tộc chuẩn Vô Địch rút lui, nổi giận gầm lên một tiếng, "Các ngươi dám!"

Lần này, nhân tộc tới 6 vị Vô Địch!

Thật, Hạ Hầu gia cũng không nghĩ tới.

Đáng chết Vạn Thiên Thánh!

Khốn nạn Vạn Thiên Thánh!

Làm càn rỡ!

Biết Văn Mộ bia trọng yếu, thế mà còn nhường Tô Vũ nhét vào, thảo ngươi, Vạn Thiên Thánh hỗn đản này, làm ẩu!

Tô Vũ khí tức trong nháy mắt cường đại lên, Dương Khiếu nửa mở, một giọt Nhật Nguyệt lục trọng tinh huyết trong nháy mắt bị hắn thôn phệ, không cầu một trận chiến, thế nhưng, hắn đến chạy.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, vang vọng đất trời.

Trong hư không, hai tôn Vô Địch cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Lạp Đức ma vương lạnh lùng nói: "Ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

"Ai!"

Tiếng thở dài vang lên, trong chớp mắt, hư không gợn sóng, một người đi ra, chắp hai tay sau lưng.

Vạn Thiên Thánh!

Vạn Thiên Thánh than nhẹ một tiếng, "Mục tiêu của ta, không phải là các ngươi, các ngươi tội gì tới quá thay!"

Vạn Thiên Thánh đau khổ nói: "Hai vị, chỉ còn lại có quá khứ tương lai, không phải muốn chết ở đây sao?"

Hắn một bước đi ra, phảng phất theo Tu Tâm các nhảy vọt tới.

Lạp Đức ma vương sắc mặt ngưng trọng, "Vạn Thiên Thánh, chúng ta biết ngươi mạnh, không nghĩ tới ngươi mạnh đến mức độ này, ngươi cuối cùng là ra tới, Hạ gia ỷ vào, là ngươi đi!"

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Lạp Đức, ngươi là có trí tuệ, cái kia cần gì phải đi tìm cái chết đâu!"

Phía dưới, các tộc đã đờ đẫn.

Quả nhiên!

Thảo!

Quả nhiên này nhất mạch đều là Lão Âm hàng, Phong Tử, Vạn Thiên Thánh, nói là Sơn Hải đỉnh phong Vạn Thiên Thánh!

Lạp Đức lạnh lùng nói: "Diệp Bá Thiên ngã xuống thời điểm, bằng hữu của hắn, vẫn lạc tương lai thân, mà Nguyên Thủy cũng tốt, Nam Vô Cương cũng tốt, đều không có ngã xuống tam thế thân, tối thiểu, chúng ta nhìn ra, không phải sau này trùng tu! Đã như vậy, chắc chắn còn có một người. . Quả nhiên, là ngươi Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh, ngươi quá yêu nghiệt, chúng ta khó có thể tưởng tượng, năm đó người kia là ngươi!"

Vạn Thiên Thánh đau khổ nói: "Là ta, nếu biết là ta, hai vị không sợ chết sao?"

"Sợ!"

Lạp Đức ma vương bình tĩnh nói: "Rất sợ, thế nhưng. . Ngươi tam thế thân, vẫn lạc! Vạn Thiên Thánh, ngươi bây giờ, lại có mấy phần năm đó phong thái? Ngươi thật sự cho rằng, lần này mọi người không có chuẩn bị, chúng ta có chuẩn bị, vì giết chết ngươi, chúng ta chuẩn bị rất nhiều, duy nhất không ngờ tới chính là, nhân tộc ẩn giấu đi nhiều như vậy gia hỏa. ."

Hắn cười, cười nói: "Vạn Thiên Thánh, ngươi tin không? Lần này, chúng ta 6 vị Vĩnh Hằng, đều là vì ngươi tới!"

Lời này vừa nói ra, bốn phương chấn động.

Những thiên tài kia cũng là run sợ!

Có ý tứ gì?

Lạp Đức ma vương cười nói: "Chúng ta không biết có phải hay không là ngươi, thế nhưng, lần này, chúng ta vì cái gì đều là năm đó Diệp Bá Thiên bên người vị kia, hiện tại xem ra, thật chính là ngươi, ngươi mới là lần này chủ đạo người, ngươi thật có thể nhẫn!"

Giờ phút này, mặt khác ba khu hư ảo không gian, cũng dồn dập có âm thanh truyền đến.

"Vạn Thiên Thánh. . Lại có thể là ngươi, vượt quá chúng ta đoán trước!"

"Chúng ta nghĩ tới ngươi, có thể là, không dám đi xác định, Nguyên Thủy bại lộ thời điểm, chúng ta cũng tưởng rằng hắn. . Có thể là, hắn tam thế thân vẫn còn, Vạn Thiên Thánh, ngươi chủ quan!"

"Ngươi cùng Lam Thiên cục, lỗ thủng quá lớn!"

Vạn Thiên Thánh cười khổ nói: "Không không không, ta không có nhường Lam Thiên mù đến, hắn là Phong Tử, chính hắn không phải muốn làm như thế, nói là hấp dẫn lực chú ý, trên thực tế, lại là nắm ta hố, cái này ngu ngốc, hắn luôn cảm thấy hắn là đúng."

Bên kia, mấy trăm Lam Thiên, đánh một tôn chuẩn Vô Địch không ngẩng đầu được lên, lúm đồng tiền như hoa nói: "Ngươi người xấu này, sao có thể nói như vậy ta đây! Ta cũng là vì ngươi tốt, vì an toàn của ngươi, Vạn Thiên Thánh, ngươi thế mà thật gạt ta, ngươi đã nói, ngươi mới là Nhật Nguyệt. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta là Nhật Nguyệt, có lỗi sao?"

Hắn cười cười, nhìn về phía hai vị Vô Địch, "Hai vị, không nên ép ta ra tới, chẳng lẽ hai vị hi vọng này tàn khuyết tam thế thân, đánh với ta một trận sao?"

Hắn cười, đạp mạnh bước, một viên thần văn hiển hiện, ầm ầm một tiếng, trấn áp bốn phương.

"Định!"

To lớn thần văn, trong nháy mắt đem bốn phương hư không định trụ!

"Các ngươi nói không sai, Đại sư huynh cũng tốt, sư phụ cũng tốt. . Kỳ thật không tại kế hoạch của ta bên trong, ta chỉ là chuẩn bị dùng sức một mình ta, chém cái kia phản đồ!"

"Đáng tiếc. . Các ngươi nhất định phải đi tìm cái chết!"

Vạn Thiên Thánh mạnh mẽ khôn cùng, nhàn nhã sải bước, một bước tiến lên trước, thần văn hiển hiện, ầm ầm một tiếng, trấn áp bốn phương.

"Chiến!"

"Giết!"

"Nộ!"

"Văn minh!"

Từng mai từng mai thần văn hiển hiện, Vạn Thiên Thánh rõ ràng chỉ là Nhật Nguyệt cửu trọng, lại là mạnh mẽ doạ người, nháy mắt, hắn cùng hai vị Vô Địch tiếp cận, hư không bị xé nứt, từng đạo uy áp bao trùm bốn phương.

Hắn một người đánh hai người, động tác nhanh mọi người đã thấy không rõ, lại là đánh hai vị Vô Địch tam thế thân không ngừng rút lui!

Đúng nghĩa đệ nhất nhân!

Hắn áp chế hai vị Vô Địch, Huyền Giáp cũng là bị hai vị Vô Địch áp chế.

Hắn từng mai từng mai thần văn, mỗi một miếng, đều không thể so Diệp Bá Thiên thần văn yếu , bên kia, Liễu Văn Ngạn đều xem ngây người!

Cái này. . Đây là Vạn Thiên Thánh?

Ta đa thần văn nhất hệ, rốt cục mạnh đến mức nào!

Ngọa tào!

Mạnh như vậy, các ngươi từng cái làm ô quy, từng cái không ra, xem chúng ta chịu khổ, còn là người sao?

Liễu Văn Ngạn nhịn không được hô: "Vạn phủ trưởng, ngươi cái này. . Giấu quá sâu đi!"

Vạn Thiên Thánh không có thời gian để ý đến hắn, thần văn trong nháy mắt dung hợp, thực lực càng mạnh ba phần, đấm ra một quyền, hư không vỡ tan!

Dò xét tay khẽ vẫy, ngay tại tất cả mọi người rung động dưới con mắt, Đại Hạ phủ phủ thành giống như xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, vào thời khắc này, Vạn Thiên Thánh bỗng nhiên lấy tay cầm lấy Tu Tâm các, một thanh rút ra Tu Tâm các!

Cho đến giờ phút này, tất cả mọi người mới chấn động vô cùng phát hiện, cái kia Tu Tâm các. . Là một thanh kiếm!

Giờ phút này, Đại Hạ Văn Minh học phủ giống như ngay tại dưới chân.

Vạn Thiên Thánh hơi có chút hốt hoảng, một màn này. . Hắn giống như thấy qua.

Mà Tô Vũ, cũng có chút hốt hoảng.

Một màn này, ta giống như cũng thấy qua, lúc trước hắn không để ý, bởi vì hắn thấy, không có phát sinh, hắn thấy Hồng Đàm bọn hắn tại dục huyết phấn chiến, hắn thấy chính mình cũng tại sát lục bốn phương, liền phát sinh ở Văn Minh học phủ bên trong.

Có thể là, Văn Minh học phủ đã không xứng khiến cho hắn đi giết chóc.

Cho đến giờ phút này, này hư ảo mà chân thực Văn Minh học phủ ngay tại dưới chân. . Tô Vũ ngây ngẩn cả người.

Vạn Thiên Thánh cũng hơi hơi hoảng hốt một thoáng, ta nhìn thấy một màn kia, sắp xảy ra sao?

Có chút dở khóc dở cười, thì ra là thế!

Ta liền nói, đại chiến là tại Văn Minh học phủ phụ cận, nguyên lai. . Là ta rút kiếm giờ khắc này!

Tu Tâm các, là một thanh kiếm!

Vạn Thiên Thánh một thanh rút ra này kiếm!

Ông một tiếng, một kiếm trảm ra!

Đối diện, hai vị Vô Địch, cũng là các hiển thần thông, đảo ngược thời gian, hai đạo thời gian Trường Hà xuất hiện, vờn quanh Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh một kiếm trảm ra, thời gian Trường Hà rung động!

Lạp Đức ma vương bạo hống một tiếng, quyền chấn bốn phương, ầm ầm!

Hư không bị đánh bạo, thời gian bị đánh bạo.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, hơi hơi thất thần, sau một khắc, cười.

Mặt nạ, tự động tróc ra.

Một tấm mọi người khuôn mặt quen thuộc, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Tô Vũ bật cười nói: "Ta muốn nói, ta xem qua một màn này, mọi người tin sao?"

Không một người nói chuyện.

Tô Vũ!

Tô Vũ cười nói: "Ưu tú người, thật không gạt được a! Các cường giả đều đang chơi, mọi người cũng tới chơi đùa, ta bồi mọi người chơi đùa như thế nào?"

Hắn bước ra một bước, dễ dàng một đao, thẳng hướng Đạo Thành.

Đạo Thành thở dài một tiếng, "Quả nhiên là ngươi, Tô Vũ, ngươi thật có thể giấu!"

Sau một khắc, Đạo Thành trên thân, khí tức cường đại vô cùng, một cái bóng mờ bao trùm toàn thân, huyết dịch sôi trào, khí tức biến ảo, Sơn Hải tam trọng hắn, trong nháy mắt tiến nhập Nhật Nguyệt, tiến vào Nhật Nguyệt về sau, còn tại không ngừng tăng lên!

Bốn phía, từng vị thiên tài, dồn dập khí huyết bùng nổ, nhiều người, có hư ảnh che thân.

Từng cái khí tức cường đại khôn cùng, không thể so bất luận cái gì Nhật Nguyệt cao trọng nhỏ yếu.

Mà Tô Vũ, cũng là cười nói: "Này là được rồi, đều là thiên tài, còn có thể không có điểm đòn sát thủ? Quả nhiên, các tộc thiên tài, đều bị cường giả phụ thể!"

Đến giờ khắc này, bốn phía, những này nhân tộc thiên tài, tiểu tộc thiên tài, đều trợn tròn mắt!

Thảo!

Này mới là thật thiên tài chi chiến?

Bọn hắn tính là gì?

So với những người này, giờ phút này đều là Nhật Nguyệt khí tức vờn quanh, dù cho thoạt nhìn chẳng qua là Sơn Hải, cũng từng cái khí tức mạnh mẽ đến mức đáng sợ, đây là Sơn Hải Lãng Vân?

Ngươi đi luôn đi!

Này là một đám Nhật Nguyệt!

Mà lại còn không phải bình thường Nhật Nguyệt!

Tô Vũ cười ha ha nói: "Ta nhịn các ngươi tốt lâu, Vạn phủ trưởng một mực không đến, ta đều không dám đánh chết các ngươi, chỉ sợ các ngươi quá yếu ớt, không đủ ta đánh! Cái kia phản bội gia hỏa, nhìn một chút gia gia ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhìn một chút ta Tô Vũ, tu luyện một năm kết quả!"

Ầm ầm!

Dương Khiếu toàn bộ triển khai!

Tử khí nghịch chuyển!

Giờ khắc này Tô Vũ, Dương Khiếu triệt để mở ra, ta muốn cho ngươi xem một chút, ta rốt cuộc mạnh cỡ nào. .

Bên kia, Vạn Thiên Thánh đau đầu nói: "Mù quấy rối! Lãng Vân chiến Sơn Hải. . Chiến chính là cái này?"

Đại gia!

Làm hại ta lúc đầu coi là ta nhìn lầm, không ngờ không có, thật chính là Lãng Vân chiến Sơn Hải, phục ngươi.

Các ngươi đây coi như là Lãng Vân Sơn Hải sao?

"Hiện tại không muốn dẫn xuất tên kia. . Ngươi để cho ta hết sức đau đầu!"

Vạn Thiên Thánh cười khổ một tiếng, "Không có nhìn đối thủ của ta có hai vị Vô Địch sao?"

Tô Vũ hơi ngưng lại, ý gì, ngươi ngăn không được?

Rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Phủ trưởng, hắn thật ra tới, tối thiểu thân phận liền bại lộ, mặc kệ, chúng ta coi như chết trận, cái kia đồ chó hoang, lần này cũng phải bại lộ, có gan liền không ra!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, một kiếm trảm ra, quét sạch tứ phương, nói khẽ: "Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện mấy người, vẫn là không muốn xuất thủ tương trợ sao?"

Đến giờ khắc này, còn có hơn 20 vị Nhật Nguyệt tại rìa chờ đợi.

Mà mặc khác nhân tộc Nhật Nguyệt, cơ hồ đều tại dùng một đánh hai.

Không ngừng có ngày nguyệt quang huy rơi vỡ!

Bên kia, Trương Khải bình tĩnh nói: "Đa thần văn hệ, ẩn giấu quá nhiều, các ngươi có lẽ còn có hậu thủ, đến lúc này, các ngươi tự cứu là được!"

Vạn Thiên Thánh thở dài: "Ngươi cảm thấy còn nữa không?"

"Không biết."

Trương Khải lui lại một đoạn, lần nữa nói: "Vạn phủ trưởng, chúng ta gia nhập, cũng không thể thay đổi cái gì. ."

Vạn Thiên Thánh không có lại nói cái gì.

Bởi vì phía dưới, đại chiến bạo phát!

Oanh!

Một cái búa ném ra, Tô Vũ đập Đạo Thành rút lui mấy bước, tử khí tràn lan.

Tô Vũ sắc mặt đóng băng, Dương Khiếu triệt để mở ra!

Khí tức càng ngày càng mạnh!

Thôn phệ Nhật Nguyệt lục trọng tinh huyết của hắn, giờ phút này, cảm giác mình thực lực sớm đã vượt qua Nhật Nguyệt lục trọng, một giọt máu lần nữa bị hắn thôn phệ, thân thể có chút rạn nứt, huyết dịch chảy ngang.

Kêu lên một tiếng đau đớn, này là Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết!

Trong lúc phất tay, khí tức cực kỳ cường hãn, so với trước mạnh mẽ gấp mười lần cảm giác!

"Giết!"

Oanh!

Đạo Thành bị hắn một cái búa chùy miệng phun máu tươi, Tô Vũ đã triệt để hóa thành Tử Linh trạng thái, xen lẫn nồng đậm tử khí!

Đạo Thành không ngừng đánh trả, rất nhanh, Chiến Vô Song, Minh Nguyệt, Huyền Vô Cực dồn dập gia nhập!

Duy chỉ có Ma Đa Na, giờ phút này còn không có gia nhập này một trận chiến, hắn nhìn về phía Tô Vũ, thở dài một tiếng, nói khẽ: "Ngươi so ta tưởng tượng còn mạnh hơn, thiên phú tinh huyết? Là thiên phú tinh huyết sao?"

Không biết!

Thế nhưng, thời khắc này Tô Vũ, thật bạo phát ra Nhật Nguyệt bát trọng chiến lực cùng khí tức.

Một đám thiên tài, đều là khí tức cường hãn khôn cùng.

Ầm ầm!

Giao chiến phía dưới, có chút vòng chiến bị che kín, trong nháy mắt, nhiều vị vạn tộc Nhật Nguyệt bị Tô Vũ đánh nổ, mà nhân tộc bên này, vài vị Nhật Nguyệt cũng bị Chiến Vô Song bọn hắn xé rách.

Tô Vũ không có quản, cũng không có thời gian đi quản.

Hắn Dương Khiếu còn đang không ngừng hấp thu tử khí!

Cường hãn tử khí, từng cơn sóng liên tiếp, cuốn tới, toàn bộ vòng chiến, ép những người khác không ngừng rút lui.

Bốn phương tám hướng cường giả, đều xem trợn tròn mắt!

Những thiên tài này còn là người sao?

Dù cho có cường giả tinh huyết hoặc là vật gì khác phụ thể, có thể kết giao chiến kinh nghiệm, sát khí, bao quát thân thể năng lực chịu đựng, cũng đều vượt quá tưởng tượng!

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, một quyền oanh Đạo Thành thân thể rạn nứt, sau lưng, Huyền Vô Cực một viên thần văn trấn dưới, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ Ý Chí hải rung động.

Sau một khắc, Tiểu Mao Cầu trong nháy mắt xuất hiện, một ngụm nuốt vào thần văn, lần nữa trở về Tô Vũ Ý Chí hải.

Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu kịch liệt quay cuồng!

Thần văn quá mạnh, Huyền Vô Cực chẳng qua là Sơn Hải bát trọng, nhưng hắn thần văn, thực sự Nhật Nguyệt thần văn, giờ phút này, Tiểu Mao Cầu một ngụm nuốt vào, cũng là khó có thể chịu đựng.

Mà Tô Vũ, trở tay một quyền, oanh Huyền Vô Cực thân thể phá toái.

Nho nhỏ vòng chiến, Tô Vũ một người đánh bảy tám vị thiên tài, tử khí bao phủ bốn phương, một chút bị tịch cuốn vào cường giả, dồn dập rút lui, trong chớp mắt bị tử khí bao trùm toàn thân, có chút cường giả, kém chút bị tử khí giết chết.

Nhật Nguyệt bát trọng tử khí, có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

"Ma lâm!"

Một tiếng gầm nhẹ, Tô Vũ giả vờ giả vịt, thôn phệ một giọt Ma tộc tinh huyết, trong nháy mắt, ma khí sôi trào, thực lực càng mạnh ba phần!

Ma lâm vừa tới, Tô Vũ một quyền oanh bạo hư không!

Thổi phù một tiếng, vị thứ nhất Thiên bảng thiên tài, bị hắn trọng thương.

Minh Tộc Minh Nguyệt, bị hắn một quyền đánh xuyên qua thân thể, tử khí lan tràn, cùng minh khí trùng hợp, khơi dậy kịch liệt phản ứng!

Giờ khắc này, những thiên tài này đều mạnh mẽ đáng sợ!

Tô Vũ Dương Khiếu toàn bộ triển khai phía dưới, thôn phệ Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết, thôn phệ tử khí tốc độ cũng mau kinh người.

Giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường lên.

Tinh Hoành cổ thành.

Tinh Nguyệt sát khí sôi trào, trong lòng cuồng nộ, tới a, ngươi hút a!

Ngươi hút nhiều ít?

Ngươi hút, ngươi có thể hút ta hao tổn không tử khí, ta tính ngươi lợi hại!

Tô Vũ, cái tên điên này, hắn đến cùng đang làm gì?

Hắn còn muốn hút nhiều ít?

Này hấp thu tốc độ, đều so đến được một vị Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh cường giả toàn lực hấp thu nàng tử khí, đáng chết, ta chuyển đổi chính là Lãng Vân thiên tài, không là Nhật Nguyệt cửu trọng!

Mà khoảng cách Đại Hạ phủ ngoài ngàn vạn dặm.

Bóng người kia, cũng đứng lên.

Mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

"Ta thật đánh giá thấp các ngươi. ."

Thì thào một tiếng, bóng người thở dài một tiếng, ta xem thường bọn họ.

Đáng sợ!

Hắn hết sức vui mừng, thật vui mừng, hắn vẫn cho là, chính mình nhìn thấu hết thảy, có thể sự thật chứng minh, lần này, nếu không phải tới sáu vị Vô Địch, hắn tùy tiện ra tay, hắn chết chắc!

Một cái Vạn Thiên Thánh, có lẽ liền có thể cùng hắn chém giết đến cùng.

Huống chi, còn có Huyền Giáp bọn hắn.

Nếu không phải này sáu tôn Vô Địch, hắn khả năng thật muốn cắm!

Ngay tại hắn lúc nghĩ những thứ này, ánh mắt khẽ biến.

Nam Nguyên.

Vạn Thiên Thánh trong lòng cười một tiếng, thật có thể nhẫn a, ngươi lại không xuất hiện. . Vậy liền không có nhiều cơ hội.

Giờ khắc này, trọn vẹn 24 miếng thần văn hiển hiện.

Mỗi một miếng, đều mạnh mẽ đáng sợ.

24 miếng thần văn, trong nháy mắt hợp nhất.

Hết thảy hết thảy, phát sinh quá nhanh, trong tay Tu Tâm các hóa thành trường kiếm, trong nháy mắt cường hãn đến vô biên mức độ, Lãng Vân chiến Sơn Hải. . Sau lưng có một tay, đây là hắn thấy!

Ngươi. . Sẽ vẫn xuất thủ!

Ta thọ nguyên, cũng không phải trắng tiêu hao.

Ngươi chờ không nổi, nhịn không được!

"Vạn ngày duy ta!"

Một tiếng quát nhẹ, mang theo chấn động thanh âm, vang vọng bốn phương, vang vọng đất trời.

Lạp Đức ma vương cùng cái kia Minh Vương vẻ mặt đều là nhất biến, hai người dồn dập xé rách thời gian Trường Hà, nhưng mà, nào có đơn giản như vậy!

Vạn Thiên Thánh bên người, bỗng nhiên hiển hiện một dòng sông dài, so với bọn hắn càng mạnh!

Trường Hà bao trùm bọn hắn, hai người vừa trốn vào thời gian Trường Hà, bỗng nhiên, thời không phá toái, ba người phụ cận tất cả mọi thứ tan biến, chỉ có một vùng tăm tối.

"Chém!"

Vạn Thiên Thánh chém xuống một kiếm!

Lạp Đức ma vương ánh mắt kịch biến, không nói hai lời, lần nữa xé rách thời không, trốn vào hư không, mà Minh Vương cũng muốn rời đi, nhưng hắn chỉ là quá khứ thân, giờ khắc này, giận dữ hét: "Còn mời Minh Hoàng cứu ta!"

Hư không chấn động, giống như có Bán Hoàng muốn theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra, nhưng mà, đây là Nhân Cảnh.

Không phải Chư Thiên chiến trường!

"Nhường ngươi đi, ngươi không đi!"

Vạn Thiên Thánh nói bình tĩnh, vậy cũng chớ đi.

"Ngươi bức ta!"

Cái kia Minh Vương gào thét một tiếng, bỗng nhiên, một giọt nước xuất hiện, có chút vẩn đục, Minh Hà chi thủy, Minh Hà thủy tinh, gánh chịu vật, Minh Hà đầu nguồn.

"Chết!"

Này Minh Vương gào thét một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hư không nổ bể ra, toàn bộ hư không hóa thành hư vô.

Giờ khắc này, đánh xuyên qua giới bích.

Thậm chí tiến nhập hư không vô tận bên trong!

Nơi xa, xa xôi ở giữa, có thể xem đến Đại Minh vương những cường giả này, đang cùng một chút Vô Địch giằng co.

Lần này, Nhân giới dẫn tới Vô Địch có thể không chỉ chừng này, Giới Vực bên ngoài, còn có hơn mười vị Vô Địch, cùng tám tôn nhân tộc Vô Địch giằng co.

Những cường giả này cũng nhìn thấy!

Thấy được Minh Hà nổ tung!

Thấy được một kiếm kia, vô cùng một kiếm, thấy được Vạn Thiên Thánh, thấy được Vạn Thiên Thánh thân thể phá toái, cũng nhìn thấy Vạn Thiên Thánh chém xuống một kiếm!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, thật chấn động chư thiên.

Trong hư không, màu đỏ như máu đám mây hội tụ.

Trong nháy mắt, bao trùm nghìn vạn dặm.

Minh Hà chi thủy, ngăn nước.

Minh giới.

Một đầu tuyên cổ tồn tại dòng sông, trong nháy mắt đứt gãy, vô tận Minh Hà nước, bao trùm bốn phương, ngầm chiếm Minh giới.

Minh giới đỉnh, một tôn tuyên cổ tồn tại cường giả, thở dài một tiếng, lấy tay hướng Minh Hà chộp tới.

"Minh Hà vương. . Vẫn lạc!"

Hắn thở dài một tiếng, ta nói qua, chuyến này nguy hiểm, không nên tùy tiện ra mặt, ngươi vẫn là đi, vẫn lạc tại Nhân Cảnh.

Này tôn cổ lão tồn tại, mở ra thời gian Trường Hà, hướng xa xôi vô tận chỗ Nhân Cảnh nhìn lại.

Một lát sau, hắn thấy được một kiếm kia.

Kiếm trảm Vô Địch một kiếm kia!

Thấy được trường kiếm phá toái, thấy được Minh Hà Vương Vẫn rơi, bị một kiếm chém thành mảnh vỡ.

Minh giới, cũng đang rung chuyển, quy mô không lớn.

Bất quá, người biết chuyện đều biết, một tôn Vô Địch vẫn lạc!

Tại Minh giới Chứng Đạo Vô Địch!

Tại bản giới Chứng Đạo, một khi ngã xuống, mọi người vẫn là có thể cảm nhận được, một tôn tại Minh giới Chứng Đạo Vô Địch chết rồi, Minh Hà vương, Minh Hà nước ngăn nước!

Chư Thiên chiến trường.

Giờ phút này, cũng là vô số cường giả chấn động, trong hư không, một vòng loá mắt vô cùng huyết nhật rơi vỡ, rơi hủy ở Nhân Cảnh địa bàn, rơi hủy ở Nhân Cảnh.

Có vô địch, chết tại Nhân Cảnh!

Mà sau đó không lâu, Minh giới vùng trời, một cái bóng mờ tiêu tán, bụi về với bụi, đất về với đất, một tôn Minh Vương vẫn lạc!

Bốn phương yên lặng.

Ngắn ngủi mấy tháng, chết hai vị Vô Địch!

Long Tằm vương, Minh Hà vương!

Cái chết của bọn hắn, đều cùng nhân tộc có quan hệ.

Nhân Cảnh có người chém giết Vô Địch!

Chém giết vẫn là Minh Tộc Vô Địch, bộ tộc này, cũng là cổ lão chủng tộc, thế mà bị người chém!

Nam Nguyên.

Màu đỏ như máu đám mây, bao trùm thiên địa.

Dù cho Tô Vũ, giờ phút này cũng không nhịn được chấn động, một quyền đánh bay Đạo Thành, rút lui mấy bước, xem hướng lên bầu trời, tất cả mọi người rất có ăn ý, dồn dập rút lui, rung động không hiểu!

Đây là. . Vô Địch chết rồi?

Dù cho chỉ có tam thế thân một trong, cũng không nên dễ dàng như vậy bị người đánh giết.

Huống chi, vẫn là dùng hai địch một!

Trong hư không, giống như cùng bọn hắn xa xôi vô tận Vạn Thiên Thánh, tằng hắng một cái, một giọt máu theo khóe miệng nhỏ xuống, cười cười, thân thể có chút tàn phá, lẩm bẩm nói: "Ta. . Cũng có thể trảm Vô Địch!"

Cứ việc, này tôn Vô Địch có chút suy yếu, đó cũng là Vô Địch.

Hắn chém đối phương!

51 năm trước, hắn chưa kịp chém giết ngày đó Uyên tộc Vô Địch, 51 năm sau, cũng là giết cái Minh Tộc Vô Địch.

Đương nhiên, muốn cảm tạ Tô Vũ, nhường này tôn Vô Địch rất phế, không, hai tôn, Lạp Đức cũng rất phế!

Bằng không, hắn không thể nào nhẹ nhàng như vậy liền đem Minh Hà vương chém.

Tiểu tử kia. . Cũng là làm chuyện tốt!

"Vạn Thiên Thánh. ."

Giờ khắc này, mặt khác mấy chỗ Vô Địch, cũng dồn dập xem hướng bên này, trong mắt tràn đầy run sợ cùng không hiểu.

Vạn Thiên Thánh. . Giết vô địch!

Hắn là Nhật Nguyệt cửu trọng, không phải chuẩn Vô Địch, Vạn Thiên Thánh không có tam thế thân!

Chu Thiên Đạo nhịn không được ai oán nói: "Ta hắn sao liền biết!"

Biết lão tử quả nhiên không đủ các ngươi này nhất mạch âm!

Ngọa tào!

Vạn Thiên Thánh lão tiểu tử này, thật có thể giết Vô Địch, dù cho chẳng qua là tàn phế, chính hắn đánh, cũng chỉ là một tôn tam thế thân thôi!

Vạn Thiên Thánh ho ra máu, cười, mà vào thời khắc này, Chu Thiên Đạo đột nhiên biến sắc, "Cẩn thận!"

Ngay một khắc này, Vạn Thiên Thánh lần nữa cười.

Hắn không có quay đầu!

Thế nhưng hắn biết, một cái tay, tại sau lưng của hắn xuất hiện.

Hắn thấy qua một màn này!

Ngươi. . Vẫn là không nhịn được!

Nhìn ta giết vô địch, nhìn ta bản thân bị trọng thương, ngươi nhịn không được!

Phía trước, Lạp Đức ma vương xuất hiện, mang theo hoảng sợ cùng khôn cùng sát khí, một quyền đánh tới hướng Vạn Thiên Thánh!

Ngươi có thể đi chết!

Dùng Vô Địch vì ngươi chôn cùng, ngươi cũng kiếm lời, cùng năm đó Diệp Bá Thiên một dạng!

Sau lưng cái tay kia, uy áp so với trước Minh Hà vương cường đại hơn rất nhiều, đó không phải là đi qua thân, tất nhiên là tương lai thân!

Nhân tộc phản đồ, lần này, không thể nhịn được.

Nhất định phải giết Vạn Thiên Thánh!

Nhất định phải!

Vạn Thiên Thánh muốn chết, hôm nay nơi này hết thảy đa thần văn hệ đều phải chết, hắn sợ hãi, một cái Diệp Bá Thiên, hắn tưởng rằng toàn bộ, kết quả chứng minh, không phải!

Diệp Bá Thiên, chỉ có thể đại biểu Diệp Bá Thiên.

Hắn đại biểu không được tất cả mọi người!

Chiến Vô Địch Nam Vô Cương, chém giết chuẩn Vô Địch Vân Trần, chiến chuẩn Vô Địch Liễu Văn Ngạn, chém giết vạn tộc thiên tài Tô Vũ, hiệu lệnh tượng đá Tô Vũ, cổ thành chi chủ Tô Vũ, một năm bước vào Nhật Nguyệt Trần Vĩnh, nắm giữ chia tách pháp Hồng Đàm, dồn dập tiến vào Nhật Nguyệt Hạ Vân Kỳ mấy người. .

Những người này, đều phải chết!

Một màn này, thật đáng sợ.

Đáng sợ hắn không dám suy nghĩ, tiếp qua một chút năm, này nhất mạch, thật đi ra vài vị Vô Địch, dù cho chẳng qua là thân thể Vô Địch, hắn có thể tiếp nhận sao?

Thân phận của hắn, thật có thể một mực giấu diếm đi sao?

Đa thần văn hệ không có có vô địch, cái kia còn không quan hệ.

Khi hắn này nhất mạch, liên sát Vô Địch người đều xuất hiện, hắn một cái Vô Địch, thật so đa thần văn hệ có trọng yếu không?

Giờ khắc này, hắn biết, không được!

Sẽ không bao giờ lại có nhân tộc Vô Địch, vì hắn giải thích, hắn là Vô Địch, cho nên hắn không thể chết, sẽ không có người nói như vậy, bởi vì. . Đa thần văn hệ càng đáng giá mọi người đi coi trọng.

Quá mạnh!

Cũng thật đáng sợ!

Hắn ra tay rồi, xé rách hư không, tại Vạn Thiên Thánh chém giết một vị Vô Địch về sau, tại Vạn Thiên Thánh trọng thương về sau, hắn ra tay rồi!

Một chưởng vỗ hướng Vạn Thiên Thánh đầu!

Từ sau lưng đánh tới, đây cũng là Vạn Thiên Thánh lúc trước thấy một màn, hắn thấy được một cái tay.

Mà Tô Vũ bọn hắn, cũng nhìn thấy một cái tay.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, ra tới rồi?

Cuối cùng là ra đến rồi!

Bất quá. . Không thấy hoa văn.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, không hoa văn, không phải mình đoán như thế, nói như vậy, mình tại Thiên Nghệ giáo chủ trong trí nhớ thấy, có lẽ là những người khác, không phải cái này nhân tộc phản đồ.

Cau mày đồng thời, cũng là lo lắng.

Vạn Thiên Thánh giống như thụ thương!

Giờ phút này, cái này người bỗng nhiên đánh lén, Vạn Thiên Thánh chống đỡ được sao?

Tiền hậu giáp kích!

Chém giết một tôn Vô Địch, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy sự tình, Vạn Thiên Thánh thân thể đều rạn nứt.

Vạn Thiên Thánh cười, không có quản Lạp Đức ma vương, quay người liền là một quyền!

Oanh!

"Trấn sơn!"

Trấn sơn quyền, đa thần văn hệ bí truyền, dĩ nhiên, Tô Vũ sẽ không, hắn một cái gà mờ thôi.

Bên kia, Chu Thiên Đạo không để ý, cái này hắn biết, rất nhiều người biết, bằng không, sẽ không lúc trước đánh Huyền Giáp đánh tới một nửa, hắn liền từ bỏ.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hư không phá toái.

Một tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh hiển hiện, một chưởng vỗ Vạn Thiên Thánh thổ huyết bay ngược, phía sau, Lạp Đức ma vương một quyền đập trúng Vạn Thiên Thánh, đánh Vạn Thiên Thánh ngực xuất hiện một cái to lớn hang.

Hai tôn Vô Địch, tụ hợp đến cùng một chỗ.

Lạp Đức ma vương có chút chần chờ nhìn thoáng qua này tôn nhìn không ra hình dạng người không mặt, đến giờ khắc này, vị này thế mà còn không nguyện ý bại lộ thân phận, Lạp Đức ma vương tằng hắng một cái, "Ngươi tương lai thân tới, bản tôn cũng giấu diếm không được bao lâu. ."

Người không mặt buồn bã nói: "Chẳng qua là tương lai thân, tương lai thân bất tử, ai nào biết, ta không phải tam thân hợp nhất đâu!"

Hắn cười, sau một khắc, cấp tốc hướng Vạn Thiên Thánh đánh tới!

Vạn Thiên Thánh không ngừng ho ra máu, nụ cười lại là sáng lạn, "Không, ngươi sẽ chết, ngươi này tôn tương lai thân sẽ vẫn lạc. . Tất cả mọi người sẽ biết, đến cùng là ai phản bội nhân tộc. ."

Giờ khắc này, một đạo rộng lớn đến không thể tưởng tượng nổi Trường Hà hiển hiện.

Lạp Đức cùng người không mặt đồng thời dừng bước, có chút chấn động.

"Ta không tương lai, không tu qua đi, ta. . Vạn Thiên Thánh, vạn giới duy ta!"

Quát to một tiếng, khí tức tăng vọt, Vạn Thiên Thánh giờ khắc này khí tức cường đại để cho người ta kinh dị!

Thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục!

"Các ngươi. . Xong!"

Vạn Thiên Thánh lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn, các ngươi, xong!

Lạp Đức cùng người không mặt đều là chấn động trong lòng, đây là cái gì quái vật!

Rất nhanh, có người quát: "Hắn không tương lai, không đi qua, giết hắn đời này thân, vạn giới không khác!"

Vạn Thiên Thánh, chỉ có đời này thân!

Giết hắn!

Ầm ầm!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, lần này, càng thêm mãnh liệt!

