Chương 801: Khí Vận Bùng Nổ (St + Cv Tạm)

(st)

"Chạy trốn!"

Tô Vũ thấy Thông Thiên hầu còn nhìn chằm chằm đằng sau, không khỏi hô một tiếng, còn xem, xem cọng lông xem, ngươi còn dám ăn Địa Ngục Chi Môn hay sao?

Hôm nay xem như đại công cáo thành!

Đến mức Bà Long thú muốn ra tới. . Ra tới liền ra tới tốt, giờ phút này, thêm một cái không nhiều, làm thịt một đám Thiên Tôn, đầy đủ!

Hôm nay then chốt ở chỗ, giết một đám cường giả không nói, còn nắm Bách Chiến nhất hệ nội tình cho móc ra.

Là, Bách Chiến là không đối giao Tô Vũ.

Có thể là. . Ta đây không phải không thể gặp ẩn giấu ở sau lưng khốn nạn sao?

Chúng ta quyết đấu sinh tử, ngươi quay đầu nhặt thịt ăn, ta có thể vui lòng sao?

"Bệ hạ, không giết cái kia Ngục Thanh cùng Nguyệt Chiến sao?"

"Giết cái rắm! Bọn hắn đều chạy, ta giết thế nào?"

Tô Vũ mắng một tiếng!

Tiếp theo, thấy bên kia Lôi Bạo cũng đi theo Thiên Cổ bọn hắn chạy, trên đại thể đoán được mục đích của hắn, lập tức cười, xem ra Lôi Bạo vẫn không nỡ từ bỏ những Cự Nhân tộc đó cường giả.

Đến mức Thiên Cổ bọn hắn sẽ hay không đối phó Lôi Bạo, đây cũng không phải là Tô Vũ quan tâm chuyện.

Mà Thiên Mệnh hầu, cũng muốn cùng Tô Vũ chạy, Tô Vũ lại là truyền âm nói: "Chớ cùng lấy ta, đi trước Nhân Sơn bên kia, lẫn vào trong vạn tộc bộ, Thiên Cổ bọn hắn không dám đối phó ngươi, thuận tiện cho ta dò xét một chút tình báo, mang lên Lam Thiên phân thân!"

Trên tay, Lam Thiên phân thân nhảy vọt qua, rơi ở thiên mệnh hầu trên thân.

Thiên Mệnh hầu suy tư một thoáng, cấp tốc gật đầu, rất nhanh, thay đổi hướng đi, cấp tốc đuổi kịp Lôi Bạo.

Lôi Bạo thấy Thiên Mệnh hầu đuổi tới, sắc mặt biến hóa, nhịn không được truyền âm nói: "Ngươi. . Ngươi còn muốn người Hồi núi?"

Lá gan rất lớn!

Thiên Mệnh hầu cười ha hả nói: "Ngươi cũng dám đi, ta vì sao không dám?"

Hiện tại vạn tộc, không dám tùy tiện đối phó Thiên Mệnh, dĩ nhiên, đối Lôi Bạo cũng giống như vậy.

Lần này, đối Ngục Vương nhất mạch hạ thủ, lại cùng Bách Chiến cùng Tô Vũ hai phe vạch mặt, vậy liền một ngày Tử qua, dù cho biết bọn hắn không có lòng tốt, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận!

Lôi Bạo không phản bác được!

Lần này, rối bời, nhưng cũng triệt để khu phân ra thế lực khắp nơi.

Bách Chiến đều không ngoi đầu lên, kết quả đều bị Tô Vũ cho bại lộ, Tô Vũ là thật không phải thứ gì!

Hai người cấp tốc hướng phía trước đuổi theo, Thiên Cổ bọn hắn mang theo một đám Hợp Đạo, tốc độ không tính quá nhanh, không bao lâu, Thiên Cổ bọn hắn cảm nhận được phía sau truyền đến khí tức, Thiên Cổ sắc mặt biến hóa.

Thụ thương Hoang Thiên Tôn, vẻ mặt càng là khó coi, nhịn không được quay đầu mắng: "Các ngươi còn đi theo tới làm cái gì?"

Khốn nạn!

Này hai gia hỏa, liền là phản đồ!

Thế mà còn dám đi theo trở về!

Thiên Mệnh hầu cười nói: "Hoang đạo bạn, lời này cùng Lôi Bạo nói là được, không có quan hệ gì với ta! Ta từ đầu tới đuôi, có thể đều chưa từng phản bội người nào, Lôi Bạo huynh. . Khó mà nói!"

Hoang Thiên Tôn thầm mắng một tiếng!

Cá mè một lứa!

Giả trang cái gì con bê.

Nhưng mà, thời khắc này Tô Vũ còn chưa đi xa, lần này, Tô Vũ một phương liên tục xuất hiện năm vị Thiên Tôn, tăng thêm Thiên Mệnh, cái kia chính là sáu vị, hắn cũng không dám giờ phút này cùng Thiên Mệnh vạch mặt.

Cũng là Lôi Bạo, Bách Chiến nhất hệ, Bách Chiến không tại đây, Hoang Thiên Tôn lập tức lửa giận hướng hắn phát tiết mà đi: "Lôi Bạo, ngươi còn dám theo tới!"

Lôi Bạo im lặng, ngươi hắn sao tìm ta làm gì?

Ta lại không trêu chọc ngươi!

Hắn lạnh lùng nói: "Tộc nhân ta đều tại Vạn Tộc sơn, ta tự nhiên muốn trở về! Huống chi. . Ta làm cái gì sao? Ta cũng không phải Ma tộc, cùng Ngục Vương nhất mạch có cấu kết, ta cũng một mực tại giết địch, hoang, làm sao cũng không tới phiên ngươi tìm đến ta phiền toái a?"

Hoang Thiên Tôn giận dữ!

Thiên Cổ quát: "Tốt!"

Hắn ngăn trở bọn hắn cãi lộn, trầm giọng nói: "Tất cả câm miệng, lập tức trở lại, xây dựng phòng ngự hệ thống, lần này cuộc chiến, chúng ta mặc dù hao tổn một chút Thiên Vương hòa hợp nói, thế nhưng toàn thể bên trên không lỗ, là chuyện tốt!"

Lần này, Tô Vũ kiếm lợi lớn, thế nhưng vạn tộc kỳ thật không lỗ.

Hoàn toàn chính xác chết không ít Hợp Đạo cùng Thiên Vương.

Thế nhưng, đầu tiên, Ma tộc này cây đinh bị nhổ xong, Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh triệt để bại lộ, mặt khác, giết Ngục Vương nhất mạch hàng loạt cường giả, cổ thú cũng bị đánh giết số lớn, Bách Chiến thế lực bại lộ. .

Đối vạn tộc mà nói, này kỳ thật không tính chuyện xấu, tối thiểu, Thiên Tôn một cái không chết.

Đến giờ khắc này, thụ thương Thiên Tôn không ít, thế nhưng tốt xấu đều sống sót.

Tiên tộc còn có 4 vị Thiên Tôn, Thần tộc 3 vị, Long Phượng minh các một vị, còn có 10 vị Thiên Tôn cấp tồn tại, Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh, mặc kệ bọn hắn.

10 vị Thiên Tôn cấp cường giả, trong đó, Thánh Hầu, Nhật Miện, Thần Hoàng phi đều rất mạnh mẽ, dù cho Ngục Thanh cùng Bà Long thú cùng đi công, vạn tộc vẫn là có thể chống cự, tăng thêm còn có hàng loạt Hợp Đạo, tối thiểu trong thời gian ngắn, vạn tộc còn có thể đứng vững gót chân.

Thiên Cổ cấp tốc cân nhắc hết thảy.

Bây giờ, toàn bộ vạn giới, thế cục triệt để sáng suốt!

Nhân tộc ba phần, riêng phần mình không cùng!

Còn lại chính là vạn tộc thế lực!

Đến mức Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, xem như nhàn tản thế lực, bao quát Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn này chút, đều xem như nhàn tản thế lực.

Thế lực lớn, kỳ thật liền 4 phương!

Có được 10 vị Thiên Tôn vạn tộc, vẫn là chúa tể một phương.

Đến mức chạy trốn Ma Thiên Tôn, Thiên Cổ đoán được, đối phương đại khái đi Nhân Sơn, hiện tại chỉ sợ mang đi Ma tộc mọi người, khả năng rất nhanh sẽ cùng Ngục Vương nhất mạch tụ hợp, coi như như thế, cũng không khẩn yếu.

Ma tộc lần này, tùy tiện dựa sát vào Ngục Vương nhất mạch, dẫn đến mạnh mẽ Tử Vân hầu, cơ hồ chưa kịp bùng nổ cái gì, liền bị Tô Vũ một phương thủ tiêu, Thiên Cổ đều đồng tình Ma tộc.

Làm càn rỡ!

Biết Tô Vũ ở chỗ này, còn dám làm loạn.

Nếu là Ma Kích bọn hắn chủ trì Ma tộc, tuyệt sẽ không tùy tiện cải đầu Ngục Vương nhất mạch, đáng tiếc, thượng giới không phải Ma Kích bọn hắn làm chủ.

Tô Vũ cái tên này, rất tà môn.

Thực lực đến bây giờ, đều không để lộ nội tình, giết Nguyệt Hạo cùng Bà Long thú phân thân, đều quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, thực lực này, không thể tầm thường so sánh, thật muốn toàn lực ứng phó, Thiên Cổ cũng hoài nghi, cái tên này có hay không có nắm bắt, đơn độc cùng Ngục Thanh một trận chiến.

Từng cái suy nghĩ lóe lên, rất nhanh, một đám người đến Nhân Sơn.

Thiên Cổ vừa về đến, quả nhiên, cảm ứng một thoáng, Ma tộc trận doanh, người đã trải qua biến mất, bọn hắn vừa đến, lập tức có người quát: "Chư vị đại nhân, Ma tộc Ma Thiên Tôn trở về, bỗng nhiên mang đi Ma giới các cường giả, chúng ta ngăn cản không được. ."

Thiên Cổ khoát tay chặn lại, không có nói thêm cái gì.

Ma Thiên Tôn cũng không dám thừa dịp bọn hắn không tại sát lục, nếu là như vậy, vậy thì thật là đoạn tuyệt khắp thiên hạ!

"Phong sơn!"

Thiên Cổ quát lên một tiếng lớn, "Mở ra núi chi trận , bất kỳ người nào không được rời núi! Chỗ có thụ thương Thiên Tôn, lập tức chữa thương! Chưa thụ thương Thiên Tôn, cấp tốc đi vạn tộc đại điện họp, hiệp thương!"

Thụ thương Thiên Tôn không ít, Tiên tộc bên này, Nguyên Thánh cùng Hoang Thiên Tôn đều thụ thương không nhẹ.

Thần tộc Nguyệt Thiên Tôn, Thần Hoàng phi cũng thế.

Còn có Long Thiên Tôn cũng là thụ thương.

Đây cũng là cơ hội tốt!

Thiên Cổ cấp tốc tính toán, có lẽ. . Có khả năng thừa dịp cơ hội này, triệt để thống nhất vạn tộc ý chí, mặc dù mình một phương này, còn thiếu một vị Quy Tắc Chi Chủ tọa trấn, thế nhưng, chỉ cần phong ấn phá, rất nhanh, vạn tộc cũng là chúa tể một phương thế lực.

Thế cục còn không có chuyển biến xấu đến vô pháp vãn hồi mức độ!

Thiên Mệnh cùng Lôi Bạo tồn tại, chưa chắc liền là chuyện xấu.

Một người đại biểu Bách Chiến, một người đại biểu Tô Vũ. . Ma Thiên Tôn nếu là không đi, còn có thể tái xuất một cái đại biểu Ngục Vương nhất mạch, Thiên Cổ tự giễu cười một tiếng, được rồi, đều nhanh thành cái rây!

Hắn cấp tốc mang theo người, hướng Nhân Sơn đỉnh bay đi, hiệp thương tiếp xuống nên ứng đối ra sao.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ một đám người, cấp tốc bay lượn, đạo thứ hai Lam Thiên phân thân hiển hiện, cấp tốc nói: "Bệ hạ, Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu, giống như phải đi qua chúng ta thiên địa, muốn đối phó bọn hắn sao?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, cấp tốc nói: "Không, nhưng là có thể thích hợp bại lộ một thoáng Trà Thụ tồn tại, bọn hắn hiện tại không dám tìm bảo, thế nhưng, một khi ổn định lại, có lẽ sẽ tới dò xét!"

Chu Tắc đến cùng biết không biết mình thiên địa, đây là không biết sự tình, nếu là không biết, có lẽ có khả năng hố Nguyệt La bọn hắn một lần.

Nếu là biết, vậy coi như tùy ý mưu tính.

Lam Thiên hiểu rõ, cấp tốc truyền lại tin tức.

Qua một hồi, Tô Vũ một đường bay nhanh, trong hư không, một tòa tàn phá đại lục hiện ra, Tô Vũ cấp tốc mở ra đại lục mặt đất, trong chớp mắt tiến vào bên trong.

Này vừa tiến vào, Tô Vũ rõ ràng cảm nhận được một số khác biệt.

Hồng Mông!

Đúng vậy, hắn thấy được Hồng Mông, khí tức tiết ra ngoài, giờ phút này, đầu này lão ô quy hết sức hưng phấn, thấy Tô Vũ, kích động nói: "Bệ hạ, lão thần đột phá!"

Tô Vũ gật đầu, lộ ra nụ cười: "Rất tốt!"

Lần này, máu kiếm!

Hồng Mông, Thông Thiên liên tục đột phá, đây là đại hỉ sự, huống chi, chính mình góp nhặt vô số thi thể, đều là Hợp Đạo cảnh, Thiên Vương đều có, Thiên Tôn đều có, cũng có thể hoàn thiện mạnh mẽ một thoáng chính mình thiên địa.

Đại Chu vương mấy người, cũng cấp tốc chạy tới.

Vạn Thiên Thánh cấp tốc nói: "Vừa mới, Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu con đường chúng ta lãnh địa, bất quá không có tới gần, chúng ta cũng không có ra tay!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Không vội! Hiện tại ra tay giết bọn hắn, ngược lại dễ dàng chọc giận Bách Chiến! Nếu là chúng ta thiên địa, Bách Chiến không biết, có lẽ có khả năng hố một lần lớn!"

Hắn cấp tốc nhìn về phía mọi người, cười nói: "Không nói này chút, ta trước dung nhập ta thu hoạch lần này, lần này, ta phương thiên địa này, tất nhiên sẽ có một ít tiến hóa! Đại gia có khả năng cùng đi quan sát thiên địa thăng hoa!"

Hắn lần này, tước đoạt nhiều vị Thiên Tôn Đại Đạo lực lượng, còn có hàng loạt Hợp Đạo cường giả.

Có thể nói, lần này, Tô Vũ máu kiếm, vạn tộc. . Tính nhỏ kiếm a?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, ngược lại vạn tộc Thiên Tôn đều sống sót, lại không thua thiệt cái gì, chết một chút Hợp Đạo thôi.

Hắn cấp tốc triều kiến phần cuối đi đến, nơi đó, là Nhân Chủ ấn chỗ.

Một đám người, cũng cấp tốc đi theo, Thiên Diệt có chút hâm mộ nói: "Bệ hạ, lúc nào mang bọn ta ra ngoài đánh một trận a, ngươi xem, Thông Thiên lão quỷ này, đi ra ngoài một chuyến, thế mà theo nhị đẳng biến thành Thiên Tôn!"

Mỗi một lần cùng Tô Vũ đi ra cường giả, đều sẽ có một ít thu hoạch, thật sự sảng khoái a!

Còn là theo chân Tô Vũ ra ngoài mới thoải mái!

Không đi theo ra, mặc dù cũng có thể kiếm chút, có thể là, nào có đi ra kiếm lớn.

Thông Thiên hèn mọn cười nói: "Không vội, Thiên Diệt, đừng nhìn ta hiện tại vừa tấn cấp Thiên Tôn, kỳ thật không tính là gì, đừng hâm mộ. . Bởi vì. . Ta rất nhanh sẽ mạnh hơn, cạc cạc cạc!"

Hắn hèn mọn cười!

Thoải mái!

Hắn còn nuốt rất nhiều môn, chưa kịp tiêu hóa đâu, tiêu hóa, hắn sẽ mạnh hơn.

Đâm tâm một lần không đủ, hắn còn đâm tâm lần thứ hai!

Thiên Diệt mặt đều tái rồi, súc sinh!

Tô Vũ mọi người nhịn không được bật cười, Đại Chu vương lại là cấp tốc nói: "Bệ hạ, tội tộc giống như muốn xuất hiện đệ nhị tôn Quy Tắc Chi Chủ?"

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng, Bà Long thú có lẽ phải ra đến rồi!"

Đại Chu vương lập tức biến sắc: "Cái kia chính là hai vị chân chính Quy Tắc Chi Chủ, cái kia Bà Long thú cũng không yếu!"

Tô Vũ bọn hắn đại chiến, mặc dù bọn hắn tại đây không nhìn thấy, thế nhưng, Lam Thiên tại, cái kia tương đương với chiến trường phóng viên, tùy thời cùng mọi người thông báo tin tức, tất cả mọi người biết, Bà Long thú phân thân đều cực cường, huống chi là bản tôn!

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, ra tới mới tốt, không ra, tội tộc liền không đủ làm căn cứ! Ra tới, mới có thể chia cắt một phương! Hiện tại nếu là thiếu tội tộc, ngược lại dễ dàng nhường Bách Chiến bọn hắn chiếm tiện nghi, suy yếu bọn hắn là được! Kích giết Thiên Tôn, cũng là vì hậu kỳ giải phong làm chuẩn bị. . Bằng không, một khi giải phong, các phương liền sẽ thêm ra không ít Quy Tắc Chi Chủ!"

Giải phong?

Đại Chu vương ánh mắt khẽ động: "Bệ hạ chuẩn bị giải phong rồi?"

"Ừm!"

Tô Vũ cười nói: "Bất quá không phải hiện tại, ta một phương này, hiện tại Tam Nguyệt, Thiên Mệnh, Cự Phủ, Hồng Mông đều là không phải ta Đại Đạo đột phá Thiên Tôn, còn phải đợi thêm chờ , chờ Đại Chu vương ngươi đạt đến Thiên Tôn lĩnh vực, mặt khác Hỏa Vân hầu, Đậu Bao, Cửu Nguyệt các ngươi vài vị, đều đạt đến Thiên Tôn, ta mới có thể sẽ mở ra phong ấn."

Hiện tại chưa đủ!

Thế nhưng, Hỏa Vân hầu mấy ngày này vương, đều không tan Tô Vũ Đại Đạo, một khi đạt đến Thiên Tôn, Tô Vũ liền sẽ nghĩ biện pháp giải phong, khi đó, bên mình xuất hiện Quy Tắc Chi Chủ, so vạn tộc cùng Bách Chiến bọn hắn muốn nhiều, Tô Vũ liền sẽ giải phong.

Đương nhiên, tốt nhất còn muốn đánh giết một chút vạn tộc Thiên Tôn, lại giết một chút Bách Chiến dưới trướng Thiên Tôn, nhất định phải làm cho ưu thế tập trung đến phía bên mình, Tô Vũ mới có thể cân nhắc.

Đại Chu vương khẽ gật đầu.

Đến mức Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, cái kia không giống nhau, dù cho có Thiên Tôn chiến lực, giải phong, cũng không có cách nào trở thành Quy Tắc Chi Chủ, bọn hắn chẳng qua là thực lực đạt đến, cảnh giới không tới.

Sau lưng, Đậu Bao mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút tịch mịch.

Chúng ta đến Thiên Tôn, không biết khi nào đây.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Cơ hội vẫn phải có, bây giờ, ta thiên địa sơ khai, đây là lĩnh ngộ Đại Đạo tốt nhất thời khắc! Mỗi một lần thăng hoa, đều là một lần Đại Đạo nở rộ, cảm ngộ, đối ta trong trời đất cường giả có trợ giúp, đối với các ngươi cũng là có trợ giúp!"

Tô Vũ cười nói: "Nhiều tới mấy lần, các ngươi tự nhiên có khả năng trở thành Thiên Tôn! Nếu là vẫn không được. . Cái kia cũng không sao, thiên địa của ta đang thăng hoa, nhiều mấy lần, có lẽ, thiên địa của ta cũng có thể có thành Quy Tắc Chi Chủ điều kiện!"

Lời này vừa nói ra, đại gia cũng là hưng phấn rất nhiều.

Một đám người, cấp tốc tiến vào Nhân Chủ ấn bên trong.

— QUẢNG CÁO —

Lúc này, Giám Thiên hầu còn bị phong tỏa lấy, thấy nhiều người như vậy tiến vào, hơi hơi giật mình, lại nhìn những người này thực lực, càng là kinh hãi.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Nhân chủ giống như. . Khí vận lại mạnh mẽ một chút!"

Tô Vũ cười một tiếng: "Có sao? Có lẽ đi, thứ này, tùy ý đi!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên ném ra ngoài bên trên trăm cỗ thi thể!

Giám Thiên hầu xem xét, trong lòng giật mình.

Những thi thể này, có cổ thú, có Ngục Vương nhất mạch, cũng có vạn tộc, thế nhưng, đều có Hợp Đạo thực lực, Giám Thiên hầu kinh hãi không thôi, cái này. . Tô Vũ đến cùng giết nhiều ít người?

Thật là đáng sợ!

Không chỉ như vậy, sau một khắc, Tô Vũ phóng xuất ra một ít quy tắc lực lượng, trong đó, có mấy đạo quy tắc chi lực, mạnh mẽ doạ người!

Tô Vũ mặc kệ nhiều như vậy, hô: "Lam Thiên!"

Lam Thiên cấp tốc xuất hiện, Tô Vũ nhìn về phía thi thể, cười nói: "Ngươi giúp ta kết nối ta đạo cùng thời gian Đại Đạo lối đi, đem vạn tộc thi thể Đại Đạo lực lượng, dẫn dắt tiến vào ta Đại Đạo bên trong, chúng ta nhổ lông dê!"

"Cổ thú thi thể. . Trực tiếp dung nhập là được!"

Tô Vũ cấp tốc điều khiển, vung tay lên, Nhân Chủ ấn bên trong, mấy ngàn Đại Đạo trực tiếp hiển hiện, Tô Vũ nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói: "Ta lần nữa cho các ngươi cởi mở đại đạo bản nguyên, mọi người tốt hảo cảm ngộ! Ta hi vọng, ta bên này, có thể ra càng nhiều Thiên Tôn, càng nhiều cường giả! Bây giờ, Quy Tắc Chi Chủ chính thức xuất hiện, xuất hiện một vị, còn lại liền không xa! Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn bọn hắn sắp thoát vây, Địa Ngục Chi Môn có lẽ sẽ trở thành cái thứ nhất mở ra thời đại, Nhân Hoàng bọn hắn đều sẽ xuất hiện. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Không muốn hi vọng Nhân Hoàng bọn hắn, nói câu khó nghe chút, bọn hắn nếu là đủ mạnh, đã sớm giết trở lại tới, không có trở về, đại biểu không đủ mạnh! Chỉ có tự cứu, chỉ có tự lập! Đừng nghĩ lấy, Nhân Hoàng bọn hắn trở về, chúng ta liền không sao. . Si tâm vọng tưởng! Bọn hắn trở về, chỉ có thể đại biểu một điểm. . Chúng ta phiền phức lớn rồi! Vạn tộc nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, đến lúc đó, ngược lại sẽ để cho chúng ta lâm vào trong nguy cấp!"

"Ta liền một cái mục đích, tại bọn hắn về trước khi đến, ta một phương này, không ra 10 vị Quy Tắc Chi Chủ, thời gian kia liền không có cách nào qua!"

Mọi người cũng là ngưng trọng.

10 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Tô Vũ không nói thêm lời, vạn đạo hiện ra, khẽ quát một tiếng, những cái kia cổ thú thi thể, dồn dập hóa thành bột mịn, trong nháy mắt phá toái, hàng loạt Hỗn Độn lực lượng, bị luyện hóa Hỗn Độn lực lượng, trong nháy mắt dung nhập các đầu Đại Đạo bên trong!

Cái này cùng trong hỗn độn Hỗn Độn lực lượng, vẫn là có khác biệt, cổ thú, kỳ thật cũng có một chút thuộc tính khuynh hướng.

Cũng không phải là hoàn toàn Hỗn Độn!

Giờ phút này, từng đầu Đại Đạo, rút ra này chút Hỗn Độn lực lượng, cấp tốc cường đại lên.

Có chút Đại Đạo, trước đó kỳ thật rất yếu, hiện tại, cũng đã nhận được mạnh mẽ.

Mà Lam Thiên, cũng cấp tốc điều khiển những cái kia vạn tộc thi thể, liên hệ thời gian Trường Hà , liên tiếp Tô Vũ Đại Đạo, đem đối ứng Đại Đạo lực lượng, tiến hành liên quan.

Lam Thiên cũng cấp tốc đập tan vô số cỗ thi thể!

Giờ phút này, Tô Vũ thiên địa, rõ ràng có chút run động, bắt đầu khuếch trương!

Từng đầu Đại Đạo, lập loè hào quang.

Thiên Diệt những người này, cũng dồn dập nhô ra Ý Chí lực, tìm tới đối ứng Đại Đạo, bắt đầu cảm ứng.

Hoặc là nói, cảm ngộ.

Tô Vũ đem Đại Đạo cởi mở, kỳ thật, liền là đem chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ, toàn bộ buông ra, hắn cảm ngộ nhiều ít, những người này liền cảm ngộ bao nhiêu.

Tất cả mọi người tại cảm ngộ, lĩnh hội lấy.

Giờ khắc này, phá lệ an tĩnh.

Chỉ có thiên địa rung động tiếng truyền đến.

Trước đó đại chiến, giống như đã triệt để bị lãng quên, Tô Vũ mỗi một lần đều sẽ mang về hàng loạt chiến lợi phẩm, hắn mỗi một lần tham chiến mục đích đều rất đơn giản, thứ nhất, suy yếu đối thủ, thứ hai, làm bản thân mạnh lên.

Không có ý nghĩa chiến đấu, Tô Vũ theo không tham gia.

Thiên địa tiếng nổ vang rền không ngừng!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ lấy ra một đoàn quy tắc chi lực, đó là Tử Vân hầu, một vị đỉnh cấp Thiên Tôn Đại Đạo lực lượng, đối sấm sét lực lượng cảm ngộ.

Tô Vũ tìm tới chính mình lôi đình chi đạo, trong nháy mắt đem Tử Vân hầu Đại Đạo lực lượng dung nhập.

Trong nháy mắt, vô số cảm ngộ, dung nhập Tô Vũ trong lòng.

Lôi đình!

Lôi điện!

Tô Vũ đã từng nắm giữ lôi chữ thần văn, cũng là hắn lúc đầu nắm giữ thần văn một trong, lúc trước vì đối phó Lôi Đình thần tộc cường giả, hắn còn cố ý bị sét đánh rất nhiều lần, đi bản thân cảm ngộ lôi đình Đại Đạo.

Giờ khắc này, vạn đạo bên trong, lôi đình lấp lánh.

Oanh!

Lôi điện bùng nổ, sấm sét vang dội!

Tô Vũ nhắm mắt cảm ngộ, mà trong đám người, cũng có người đang yên lặng cảm ngộ lôi đình Đại Đạo biến hóa.

Tô Vũ dưới trướng, đi lôi đình Đại Đạo cường giả không nhiều.

Giờ phút này, một người bỗng nhiên mở miệng: "Tô nhân chủ, ta muốn. . Hoán Đạo!"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra.

Kỳ Vương phi bình tĩnh nói: "Hóa đá Đại Đạo, dù sao không phải ta nói, chỉ Nhân Hoàng bệ hạ Đại Đạo bên trong Ngụy Đạo! Lôi đình Đại Đạo, năm đó, ta đã từng cảm ngộ không ít, hôm nay ta xem lôi đình. . Có lẽ, ta nên Hoán Đạo! Nếu đều là tu Ngụy Đạo, tu Nhân Hoàng Ngụy Đạo. . Nhân Hoàng còn không biết sẽ sẽ không tiếp tục Khai Thiên, cũng không biết có thể hay không còn sống trở về. ."

Đại Chu vương nhìn về phía nàng, Kỳ Vương phi lại là bình tĩnh như trước: "Cho nên, ta muốn đổi trưởng thành chủ lôi đình Đại Đạo! Ta đem Ngụy Đạo hóa đá Đại Đạo, dung nhập bệ hạ trong thiên địa, người nào muốn đi hóa đá Đại Đạo, ta có thể đem toàn bộ cảm ngộ, đều giao phó hắn! Ta bản thân, nghĩ dung nhập thiên địa, tu lôi đình chi đạo!"

Nàng là Thiên Vương, cho nên trước đó Tô Vũ không có để cho nàng Hoán Đạo.

Thiên Vương, hiện tại cũng là số ít vài vị dung nhập.

Tỉ như Tuyết Lan cùng Cự Trúc hầu, đều là trước đó phát nổ Đại Đạo lực lượng, lúc này mới dung nhập, mà Kỳ Vương phi, đây là vị thứ nhất chủ động yêu cầu Hoán Đạo.

Kỳ Vương phi lại nói: "Này lôi đình Đại Đạo rất mạnh, ta có khả năng cảm nhận được trong đó cường hãn chi ý, hẳn là Tử Vân hầu Đại Đạo lực lượng a? Ta nếu là có thể cảm ngộ một ít, có lẽ rất nhanh có khả năng trở thành Tử Vân hầu như thế Thiên Tôn. . Mặc dù tại nhân chủ bệ hạ trong trời đất, sau khi rời khỏi đây chưa hẳn có khả năng phát huy thực lực cường đại như vậy, thế nhưng theo nhân chủ mạnh mẽ, ta nghĩ, ta rất nhanh cũng có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ!"

Tô Vũ hơi hơi nhướng mày nói: "Ngươi khẳng định muốn đổi?"

"Xác định!"

Tô Vũ cười nói: "Ý của ngươi là, Nhân Hoàng Đại Đạo tiềm lực, không bằng ta Đại Đạo tiềm lực lớn?"

Kỳ Vương phi không nói gì, nửa ngày, vẫn là gật đầu: "Không sai!"

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương một mặt bất đắc dĩ, cũng không lên tiếng, ngươi nhìn ta làm gì?

Các ngươi vũ nhục Nhân Hoàng, có thể hay không đừng ở ngay trước mặt ta vũ nhục!

Tô Vũ cười ha ha nói: "Được, ta không có ý kiến! Ngươi tu ngụy hóa đá chi đạo, vậy liền dung nhập ta thiên địa, cũng là chuyện tốt, còn có thể thuận tay nắm hóa đá Đại Đạo cũng cho cường hóa!"

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, đầu này lôi đình chi đạo , có thể cho những người khác, ba mươi sáu trấn thủ bên trong có người tu lôi đình chi đạo.

Bất quá Kỳ Vương phi muốn. . Cũng là chuyện tốt.

Vị này đời thứ ba nhân chủ đạo lữ, kỳ thật một mực không tính dung nhập Tô Vũ hệ thống bên trong, thế nhưng, dung nhập chính mình thiên địa, cái kia coi như dung nhập thể hệ, lại chỉ muốn thoát khỏi, liền khó khăn!

Rất nhanh, Tô Vũ bày biện ra lôi đình Đại Đạo cùng hóa đá Đại Đạo.

Kỳ Vương phi là phương diện này người trong nghề, rất nhanh, lột cách mình hóa đá Đại Đạo, dung nhập Tô Vũ hóa đá Đại Đạo, tiếp theo, bắt đầu tiếp nhận lôi đình Đại Đạo truyền thừa, nàng kỳ thật đối lôi đình Đại Đạo cảm ngộ không yếu, sớm mấy năm, nàng chủ tu mặc dù không phải lôi đình Đại Đạo, thế nhưng xem như phụ tu.

Giờ phút này, cũng là cấp tốc tiếp nhận đầu này Đại Đạo lực lượng, khí tức, bắt đầu cường đại lên.

Nàng vốn là Thiên Vương cường giả, cảm ngộ, cũng đạt tới Thiên Vương cấp độ.

Tại Tô Vũ trong trời đất, Tô Vũ chủ động buông ra hết thảy đại đạo bản nguyên , mặc cho bọn hắn đi cảm ngộ, đây thật ra là hết sức hiếm thấy sự tình, bất quá Tô Vũ hiện tại cũng là vì cường hóa đại gia thực lực , đồng dạng, cũng là tại bồi dưỡng chính mình trong trời đất nhóm đầu tiên thành viên tổ chức, cũng là không có quá để ý những thứ này.

Thật đến về sau, liền chưa chắc có chuyện tốt như vậy.

Không có khả năng người nào tới dung đạo, hắn đều nắm chính mình cảm ngộ toàn bộ buông ra , mặc cho người khác đi cảm ngộ Đại Đạo lực lượng.

Đây cũng là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên tồn tại.

Ngay từ đầu, còn có thể có cơ hội.

Thật chờ Tô Vũ đắc đạo, về sau, vậy liền không có cơ hội này.

Từng vị cường giả, cấp tốc cảm ngộ Đại Đạo lực lượng, mà đang ở kết nối thời gian Trường Hà cùng Tô Vũ Đại Đạo Lam Thiên, khí tức cũng đang dần dần biến hóa, thời gian Trường Hà lực lượng cùng Tô Vũ Đại Đạo cảm ngộ, đều tại triều hắn tràn vào.

Lam Thiên khí tức, một chút cường đại lên.

Hắn ban đầu mở tại thời gian Trường Hà Đại Đạo bên trong Thương Sinh đạo, giống như cũng tiếp tục tiến lên một đoạn.

Thương Sinh đạo, cảm ngộ vạn đạo.

Lam Thiên nguyên bản không có cường đại như vậy nội tình, thế nhưng, Tô Vũ tại giao phó hắn này chút nội tình, vạn viên thần văn, chính mình đại đạo bản nguyên, toàn bộ đối Lam Thiên cởi mở, Lam Thiên cơ hồ suốt ngày đều đợi tại Nhân Chủ ấn bên trong.

Phân thân của hắn, cũng không ngừng chứng kiến Tô Vũ bọn hắn Chiến Thiên tôn, chiến Quy Tắc Chi Chủ.

Giờ khắc này Lam Thiên, khí tức cường đại đến, mơ hồ cũng tại triều Thiên Tôn xuất phát, là trên thực lực, mà không phải cảnh giới bên trên.

Mà hắn, cần cũng chỉ là thực lực.

Tô Vũ yên lặng nhìn xem, trong lòng vẫn là bùi ngùi mãi thôi.

Tất cả mọi người tại tiến bộ!

Lam Thiên, có hi vọng trở thành Thiên Tôn cường giả, đây cũng là đại hỉ sự một kiện, lần này đại chiến, thu hoạch to lớn.

Không chỉ như vậy. . Giờ khắc này Phì Cầu, hỗn loạn, thế mà mơ hồ cũng có mạnh mẽ ý tứ.

Tô Vũ trong nháy mắt nhìn về phía Phì Cầu!

Ánh mắt khẽ động, Phì Cầu nếu là tiến bộ, cái kia nhưng là khác rồi, Phì Cầu không hắc hóa, kỳ thật không tới Thiên Tôn chiến lực, một khi Tiểu Bạch Cẩu có Thiên Tôn chiến lực, cái kia chó đen nhỏ coi như là đỉnh cấp Thiên Tôn đi?

Lại phối hợp Văn Vương giày. .

Tô Vũ giờ khắc này, bỗng nhiên có chút nhỏ xúc động, hắn càng khát vọng, phía bên mình , có thể xuất hiện một vị chân chính đỉnh cấp cường giả, so đến được Nhật Miện, Thánh Hầu này chút, thậm chí mạnh hơn chút nữa, so đến được Hỗn Độn long, Nguyệt Chiến này loại.

Phì Cầu hai lần thôn phệ Bà Long thú Ý Chí lực, đều là vô cùng cường đại Ý Chí lực, nếu là Phì Cầu có thể đi vào bước, Tô Vũ đến cười tỉnh!

Một bên, Giám Thiên hầu xem chính là hoa cả mắt.

Hắn thấy được Tô Vũ dưới trướng, từng vị cường giả đang nhanh chóng tiến bộ, hắn thậm chí thấy, lấy trước kia cái hèn mọn gan ít hơn nhiều bảo, giờ khắc này, thế mà cũng tại tiến bộ.

Đa Bảo đi nói, tương đối đặc thù.

Bảo đạo!

Bảo bối càng nhiều, bảo khí càng nhiều, Đa Bảo tiến bộ càng nhanh.

Trước kia, Đa Bảo không có gì bảo vật.

Có thể giờ phút này, Đa Bảo có chút như tên trộm, không ngừng rút ra lấy Tô Vũ trong trời đất, những cái kia bảo vật phát ra bảo khí.

Tô Vũ trong trời đất, bảo vật nhiều không?

Nhiều lắm!

Văn Minh Chí là, Đại Đạo sách là, Nhân Chủ ấn là!

Này chút, đều là chí bảo!

Mà lại Khai Thiên, kỳ thật vốn là nương theo lấy bảo vật xuất hiện, Đa Bảo không ngừng rút ra lấy bảo khí, không chỉ như thế, Giám Thiên hầu thấy được Đa Bảo, có chút hết sức hèn mọn, tới gần Thông Thiên hầu!

Vị này, có lẽ mới là lớn nhất bảo vật.

Môn!

Môn, không có một vị là đơn giản.

Đa Bảo tới gần Thông Thiên hầu, béo ị trên mặt, lộ ra hèn mọn cười, cùng Thông Thiên hầu cái này hèn mọn lão nam nhân một dạng, hai người đều hết sức hèn mọn, có thể giờ phút này, Đa Bảo lộ ra càng hèn mọn, tiến đến Thông Thiên hầu sau lưng, hưởng thụ nghe Thông Thiên hầu mùi trên người.

Một chút bảo khí, bị hắn thu nạp.

Hắn hết sức dễ chịu!

Hết sức thoải mái!

Thông Thiên hầu bảo khí chất lượng rất cao, cao đáng sợ, mấu chốt là, Thông Thiên hầu ăn quá nhiều môn, dẫn đến giờ phút này không ngừng có bảo khí tràn lan, còn kèm theo Địa Ngục Chi Môn bảo khí.

Đa Bảo tham lam hút lấy!

Hắn hưởng thụ vô cùng!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vừa mới bắt gặp, quay đầu nhìn lại, ngây ngẩn cả người, hèn mọn Đa Bảo, mũi đều nhanh tiến đến Thông Thiên hầu cái mông lên, không ngừng nghe, hút lấy, hưởng thụ lấy!

Lộ ra nụ cười thỏa mãn!

Cái này. . Quá bỉ ổi đi!

Bất quá, Đa Bảo khí tức, hoàn toàn chính xác tại mạnh mẽ.

Có lẽ, cái tên này đời này đều không hút qua nhiều như vậy bảo khí, giờ phút này, quên mình say mê lấy.

Theo Tô Vũ nhìn lại, không ít người cũng đều dồn dập nhìn lại.

Từng cái vẻ mặt dị dạng dâng lên!

Mà Thông Thiên hầu, giờ phút này còn hoàn toàn không biết gì cả, hắn còn đang tiêu hóa lấy môn lực lượng, mãi đến cảm nhận được rất nhiều tầm mắt bắn ra tới, lúc này mới mở mắt, thấy mọi người đều nhìn chính mình, có chút cổ quái.

Thế nào?

Rất nhanh, hắn đã nhận ra cái gì, cấp tốc quay người, xem xét, lập tức một mặt cứng đờ!

Đa Bảo mũi, không ngừng co quắp, còn kém áp vào hắn cái mông!

Thông Thiên hầu mặt đều tái rồi!

Luôn luôn chỉ có ta hèn mọn người khác, hôm nay, ta bị một cái mập mạp chết bầm cho bỉ ổi!

Thảo!

Thông Thiên hầu không nói hai lời, một cước đá ra, đá bay Đa Bảo, Đa Bảo lúc này mới mở mắt, một mặt mờ mịt , chờ xem đến mọi người đều đang nhìn mình, giống như ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa, có chút xấu hổ.

— QUẢNG CÁO —

Hắn muốn nói, ta chẳng qua là hút một điểm bảo khí!

Thông Thiên hầu, quá thơm!

Có thể là. . Nói không nên lời.

Thông Thiên hầu kỳ thật chẳng qua là môn, không phân biệt nam nữ, có thể cái tên này, hóa thân chính là một cái hèn mọn lão nam nhân, chính mình nghe hắn cái mông. . thật có chút ác tâm!

Hắn ngượng ngập chê cười!

Thông Thiên hầu hùng hùng hổ hổ, cảnh cáo nói: "Không cho ngươi đối ta sinh ra ý tưởng gì, ta cho ngươi biết, giữa chúng ta là không tồn tại bất luận cái gì khả năng!"

Đa Bảo cuồng mắt trợn trắng!

Mà Tô Vũ, cười một tiếng, bỗng nhiên, ném ra một cây đại bổng: "Hút trong đó bảo khí, này đại bổng, Thiên Diệt cầm lấy đi tan đi!"

"Đây là. ."

Đa Bảo xem xét, bảo vật này, không kém a!

"Tiên Chiến hầu binh khí!"

Tô Vũ cười nói: "Tên kia, lần này sống tiếp được, có lẽ cũng có hi vọng trở thành Thiên Tôn! Trước tiên đem hắn binh khí cho phá, Thiên Diệt, binh khí của ngươi có chút lạc hậu!"

Thiên Diệt nhe răng, lộ ra nụ cười, lại nhìn Đa Bảo, ánh mắt uy hiếp, không cho phép cho ta hấp thu quá nhiều!

Đồ tốt!

Một vị Thiên Vương lão già, cường hóa nhiều năm binh khí, đây chính là tốt bảo vật!

Đang khi mọi người nói xong, bỗng nhiên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Lam Thiên trên thân, một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, Tô Vũ thiên địa, cũng theo đó chấn động, trong nháy mắt, Tô Vũ thiên địa làm lớn ra một chút.

Mà Lam Thiên, trong nháy mắt mở mắt, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, rất nhanh, lúm đồng tiền như hoa, lần này, có chút nhịn không được, bỗng nhiên hóa thân vũ mị thiếu phụ, ngọt ngào nói: "Bệ hạ, ta đột phá!"

Tô Vũ đều nổi da gà, lặng lẽ nói: "Tốt, chúc mừng! Đạo hữu. . Ngươi vẫn là. . Hóa thân nam tử đẹp mắt một chút!"

Lần sau, ta gặp được Nguyệt La, ta nhất định đánh chết nàng!

Nhất định!

Ta không tốt đối Lam Thiên động thủ, thế nhưng, đánh chết Nguyệt La, cũng có thể xả giận.

Mọi người nén cười, mà đúng lúc này về sau, lại là một hồi nổ vang, Tô Vũ thiên địa lần nữa mở rộng, một cỗ sấm sét lực lượng bùng nổ, tại thiên địa này bên trong, Kỳ Vương phi khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, đạt đến Thiên Tôn mức độ, vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Rất nhanh, Kỳ Vương phi khí tức đạt đến một cái đỉnh phong, mơ hồ cùng trước đó Hỏa Thần tộc Thiên Hỏa không sai biệt lắm, lúc này mới dừng lại.

Kỳ Vương phi trong nháy mắt mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp, hơi hơi khom người: "Kỳ Dung, bái kiến bệ hạ!"

Kỳ Dung!

Bệ hạ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người không nói chuyện, vị này đời thứ ba nhân chủ Vương phi, trước đó vẫn luôn xưng hô Tô Vũ làm người chủ, tô nhân chủ, hôm nay, dung nhập Tô Vũ thiên địa, xưng hô cũng đổi.

Mà khí tức, cũng đã cường đại đến Thiên Tôn đỉnh phong mức độ.

Đi ra, có lẽ cũng có thể phát huy ra yếu Thiên Tôn thực lực.

Tô Vũ dưới trướng, cường giả càng ngày càng nhiều.

Lam Thiên tấn cấp, Kỳ Dung tấn cấp, Thông Thiên tấn cấp, Hồng Mông tấn cấp. .

Mà Phì Cầu, lung la lung lay, tại mọi người tấn cấp kích thích dưới, bỗng nhiên một ngụm hướng Đậu Bao cắn tới, két một tiếng, nắm Đậu Bao cắn thành một cái mì vắt, lưu lại một dấu răng.

Giờ phút này, Phì Cầu đột nhiên mở mắt, miệng ngậm Đậu Bao, Đậu Bao con mắt cũng trừng lớn nhìn xem nó.

Thảo!

Ngươi cắn ta làm gì?

Phì Cầu có chút xấu hổ, cấp tốc đưa nó phun ra, có chút vui vẻ nói: "Ta. . Giống như biến lợi hại!"

Tô Vũ cười gật đầu!

Giờ khắc này, nụ cười rốt cuộc không che giấu được!

Ta này dưới trướng, cường giả như mây!

Mà ngay một khắc này, Vạn Thiên Thánh đột nhiên nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương vẻ mặt cứng đờ, truyền âm nói "Đừng nhìn ta, ta thật không có cách nào cấp tốc tiến vào Thiên Tôn lĩnh vực. ."

Vạn Thiên Thánh truyền âm uy hiếp: "Ngươi không hiện tại tấn cấp, ta liền nói cho bệ hạ, ngươi một mực tại tính toán hắn!"

Thảo ngươi!

Đại Chu vương cuồng mắng một tiếng, Vạn Thiên Thánh không phải là một món đồ.

Nói hình như tấn cấp Thiên Tôn rất đơn giản một dạng!

Cút ngay ngươi!

Mắng thì mắng, Đại Chu vương kìm nén hỏa, nhẫn nhịn, hao tổn, nghĩ đến, kìm nén. .

Một lát sau, một cơn lửa giận phóng lên tận trời!

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Đại Chu vương bỗng nhiên hóa thân cự nhân, mang theo căm giận ngút trời, bạo hống nói: "Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn! Xem đánh!"

Oanh!

Một quyền đánh ra, Vạn Thiên Thánh cấp tốc lui tránh, cũng là bị hắn một quyền phong tỏa bốn phương, Đại Chu vương hét to: "Nhịn xuống! Lặng im! Yên lặng!"

Vạn Thiên Thánh ngưng lông mày: "Nộ!"

Trong nháy mắt, hắn cũng hóa thân Nộ Mục Kim Cương.

Lập tức, hai tôn vô cùng phẫn nộ cự nhân, tại Nhân Chủ ấn bên trong, điên cuồng mở đánh lên đến!

Đại gia xem trợn mắt hốc mồm!

Này hai, bình thường đều là người có văn hóa a.

Hôm nay, giờ phút này, lại là cùng cái Man Tử giống như, điên cuồng đánh, quyền quyền đến thịt!

Đại Chu vương là không thể nhịn được nữa, lửa giận thao thiên!

Mà Vạn Thiên Thánh là thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, sinh tử Âm Dương!

Trong chớp mắt, hai người đánh mặt mũi bầm dập!

Ngươi một quyền, ta một quyền, ngươi nộ, ta giận quá!

Lửa giận thao thiên phía dưới, hai người tóc dài bay lượn, đều nhanh dựng lên, hai vị Bạch Bào tu sĩ, giờ phút này đánh áo quần rách nát, cơ bắp đều lộ ra, ầm ầm rung động, đánh cơ bắp nứt ra, máu tươi bốn phương!

Ngươi một quyền, ta một quyền, ngươi đánh ngực ta, ta chùy đầu ngươi!

Tại Tô Vũ bọn hắn rung động trong ánh mắt, hai cái phẫn nộ gia hỏa, khí tức tăng lên không ngừng, tăng lên không ngừng.

Oanh!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Vạn Thiên Thánh một quyền đánh Đại Chu vương mũi sụp đổ, Đại Chu vương một cước đá Vạn Thiên Thánh đũng quần nứt ra. .

Ầm!

Hai người phân biệt bay ngược, đụng vào Nhân Chủ ấn hàng rào bên trên, sau một khắc, hai người khí tức sôi trào lên, ầm ầm!

Hai cỗ thao thiên khí tức bay lên!

Tiếp qua trong nháy mắt, hai người hiển hiện.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai người sưng mặt sưng mũi bộ dáng, trong nháy mắt tan biến, Bạch Bào hiển hiện, cơ bắp tan biến, tóc dài hạ xuống, nháy mắt, hai người khôi phục được nho nhã lễ độ dáng vẻ.

"Chúc mừng đạo huynh!"

"Cùng vui cùng vui!"

Hai người chào lẫn nhau, nụ cười sáng lạn.

Đại Chu vương nụ cười sáng lạn vô cùng: "Vạn đạo hữu thực lực cường hãn, mặc cảm!"

Vạn Thiên Thánh nụ cười càng sáng lạn: "Đạo huynh quá khen, không kịp đạo huynh một phần mười!"

"Lời này khiêm tốn!"

"Không có, đạo huynh hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ, thắng ta một bậc!"

"Khiêm tốn. . Vạn đạo hữu ngàn vạn đừng nói như vậy. ."

Hai người, ngươi hành lễ, ta hành lễ, ngươi cười, ta cười.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy trợn mắt hốc mồm.

Vừa mới đánh nhau, thật sự là bọn hắn?

Chúng ta nhìn lầm đi!

Này hai người có văn hóa, làm sao có thể vừa mới sẽ cùng tinh tinh một dạng, lẫn nhau chùy ngực!

Vừa mới tóc đều nổ đi lên, áo quần rách nát, khẳng định không phải bọn hắn!

Đúng, nhất định nhìn lầm!

Mà trong đám người, Tô Vũ bất động thanh sắc, đem vừa mới thu phù thu vào, lại thu tập được một điểm bát quái, rất tốt.

Chờ ta về hưu, ta nhất định phải ghi chép lại!

Mà giờ khắc này, Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh đồng thời hướng Tô Vũ nhìn lại, trên mặt đều lộ ra nụ cười, trong mắt lại là hậm hực vô cùng.

Lại là cái tên này!

Lại hắn sao thu!

Đủ a!

Ai còn không có điểm hắc lịch sử?

Ngươi suốt ngày thu, mưu đồ gì a?

Chẳng lẽ. . Ngươi thật đúng là muốn lưu truyền đến hậu thế đi?

Vậy liền quá không phải người a!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ người không việc gì giống như, nụ cười sáng lạn vô cùng, so hai người bọn họ còn muốn sáng lạn.

"May mà ta Tô Vũ!"

"Chúc mừng hai vị tấn cấp!"

Tô Vũ cười ha ha: "Hôm nay, quả nhiên là ngày may mắn của ta, quá may mắn!"

"Ha ha ha!"

Thật quá may mắn, đánh Ngục Vương nhất mạch, có lẽ, thật khí vận sôi trào, một ngày thời gian, dồn dập tấn cấp.

Giờ phút này, Tô Vũ dưới trướng, Thiên Tôn nhiều đáng sợ.

Thiên Tôn cấp cường giả nhiều hơn rất nhiều!

Phì Cầu, Tam Nguyệt, Cự Phủ, Thông Thiên, Vạn Thiên Thánh, Đại Chu vương, Lam Thiên, Thiên Mệnh, Nam Vương, Hồng Mông, những người này, đều thành Thiên Tôn!

Ngụy Thiên Tôn, cũng có nhiều vị.

Lam Sơn, Thiên Hỏa, Kỳ Vương phi mấy vị này, tại Tô Vũ trong trời đất, cũng có thể phát huy ra Thiên Tôn chiến lực.

Mặt khác, một chút Thiên Vương, có lẽ cũng sắp.

Tô Vũ nụ cười càng thêm sáng lạn!

Thời gian này, vui thích a!

Lại tiếp tục như thế, có lẽ sau đó không lâu, dưới trướng của ta liền có thể ra Quy Tắc Chi Chủ!

Chân chính có Thiên Tôn chiến lực, đều vượt qua 10 vị!

Trong ngoài đều là, đi ra, những người này cũng là Thiên Tôn.

Tô Vũ cười, sáng lạn vô cùng.

Sau một khắc, lại nhìn Hỏa Vân hầu, Đậu Bao những người này, vẻ mặt liền khó coi, làm sao vẫn chưa tới Thiên Tôn, phế vật!

Đậu Bao mấy vị này, dồn dập tránh đi Tô Vũ ánh mắt, không có cách nào sống!

Thiên Diệt những người này, không cần phải nói, đều dồn dập tránh đi Tô Vũ ánh mắt.

Đừng nhìn ta nhóm!

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương bọn hắn, cũng là từng cái ngửa đầu nhìn bầu trời.

Thời gian này, thật không có cách nào qua, bọn hắn tiến bộ nhanh siêu cấp, có thể là. . Có thể là so với Đại Chu vương bọn hắn, đại gia, mấy tên khốn kiếp này, đọc sách bao nhiêu ghê gớm sao?

Từng cái, tiến bộ cũng quá nhanh đi!

Nơi hẻo lánh chỗ, Giám Thiên hầu cơ hồ là mắt thường có thể thấy xem đến, Tô Vũ khí vận, cấp tốc bành trướng, Giám Thiên hầu trong lòng thở dài một tiếng, Tô Vũ, càng ngày càng đáng sợ!

Hắn là tận mắt thấy, trong một ngày, Tô Vũ bên này, Thiên Tôn bạo rạp!

Lại tiếp tục như thế, Tô Vũ không cần dựa vào người nào, phía bên mình, đều có thể đóng đô giang sơn!

"Thượng cổ. . Có lẽ. . Thật nên biến mất!"

Chung kết tại Tô Vũ thế hệ này!

