Chương 531: Một Ngụm Thơm Ngào Ngạt Máu Cầu Đặt Mua

Hư không vô tận, từng trương bàn tay lớn xuất hiện, hướng cái kia không ngừng hội tụ lôi kiếp đánh tới.

Nhất định phải phá toái này quy tắc!

Bằng không, Vân Tiêu vừa chết, trấn thủ bạo động, Tử Linh giới vực hiện, vạn giới đại loạn!

Mà trong cổ thành, Vân Tiêu kiệt ngạo, ngửa đầu nhìn bầu trời, liền là không phục!

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì người khác có khả năng đánh ta, ta không thể phản kích?

Ta đã trấn thủ lối đi mười vạn năm, năm tháng dằng dặc, hóa thành Hoạt Tử nhân, chỉ vì năm đó chức vụ, tận trung cương vị công tác!

Bây giờ, dựa vào cái gì muốn trừng phạt ta?

Ta chính là không phục!

Vân Tiêu cứng cổ, vô cùng phẫn nộ, quát: "Lão đại, không nên nhúng tay, ta liền muốn nhìn, này quy tắc, đến cùng giết hay không ta! Ta làm vạn giới trấn thủ mười vạn năm, ta có công, ta không phải tội nhân!"

Không phải tội!

Nàng không phục, cũng không cam lòng!

Lão Quy không để ý tới nàng, quy tắc Vô Tình, sao lại quản ngươi công tội!

Giờ phút này, từng đạo đại thủ ấn chụp về phía cái kia lôi kiếp, ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, hư không nứt ra.

Lôi kiếp hướng bàn tay lớn lan tràn mà đi, cực kỳ cường hãn, càng ngày càng mạnh, vô số quy tắc chi lực tuôn ra!

Người ngoài nhúng tay!

Này không được, quy tắc không cho phép!

Từng đạo lôi kiếp, hướng từng trương bàn tay lớn lan tràn, cực kỳ cường hãn, mãnh liệt lôi kiếp, đem hư không đều bị chém nát, hướng Tiên giới, Thần giới, Minh giới, Long giới, Ma giới, Linh giới. Bổ tới!

Quy tắc, có thể hạn chế thời đại này, mà không phải mỗ một người!

Phàm là bất tuân quy tắc, đều muốn tiêu diệt.

Dù cho đối phương là Bán Hoàng!

Vân Tiêu phía trên tòa thành cổ, Lão Quy cũng đang nhúng tay, bản thể khôi phục, một đầu to lớn vô cùng ô quy hiện ra, oanh!

Lôi kiếp buông xuống!

Cường hãn vô biên huyết lôi, đánh vào Lão Quy mai rùa bên trên, đánh ra từng đạo ánh lửa!

Lão Quy vô cùng phẫn nộ, tiếng hét phẫn nộ xuyên thủng thế giới: "Các ngươi còn muốn bảo toàn tự thân? Vân Tiêu mà chết, vạn tộc chi nan, bắt đầu vào hôm nay!"

Tử Linh giới khó!

Trấn thủ khó!

Hôm nay Vân Tiêu nếu là bị đánh chết, Lão Quy sẽ nhường bọn gia hỏa này trả giá đắt!

Hư không phun trào, từng đạo thời gian Trường Hà xuất hiện, từng tôn Bán Hoàng hư ảnh xuất hiện, không có lại cách không ra tay, thời không bị đánh phá, từng tôn cường giả, khí tức uy áp thiên địa!

Oanh!

Lôi kiếp buông xuống, từng tôn cường giả, cấp tốc ra tay!

Không những như thế, giờ phút này, từng chuôi binh khí hiển hiện, khí tức cũng là cường hãn khôn cùng, những binh khí kia phía trên, từng đạo kim văn xen lẫn, đều tại 140 đạo kim văn trở lên!

Là thực thể kim văn!

Đều là Thiên Binh đỉnh phong!

Mà giờ khắc này, Lão Quy lần nữa phẫn nộ quát: "Đại Tần vương, ra tay! Thiên Uyên, Thái Cổ, ngũ hành, Phượng Hoàng. Các ngươi Cổ tộc, nghĩ khoanh tay đứng nhìn?"

Giờ khắc này, khắp nơi Cổ Giới phía trên, từng tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh hiển hiện.

Có người không biết làm sao, có người mắng: "Làm cái quỷ gì! Nhàn không có chuyện làm đúng không?"

Nhất định phải đi khiêu khích Cổ Thành này chút trấn thủ làm gì?

Điên rồi đi!

Hiện tại tốt, cả đám đều suy sụp, đều sợ.

Vân Tiêu bị đánh chết rồi, xem các ngươi chơi như thế nào!

Mà giờ khắc này, Thiên Cổ Tiên Hoàng hư ảnh bắn ra tới, nương theo hắn mà đến quan tài, cũng trấn áp toàn bộ hư không, Thiên Cổ bỗng nhiên mở miệng nói: "Vân Tiêu mà chết, ta Tiên tộc một tôn Vĩnh Hằng sẽ đến tọa trấn."

"Ngươi cũng xứng!"

Lão Quy giận dữ!

Bỗng nhiên, không nữa ngăn cản lôi kiếp, xé rách hư không, trong nháy mắt hiện lên ở Tiên giới phía trên, "Bản tọa hôm nay phá ngươi Tiên giới, nhường ngươi Tiên tộc Tiên Vương, đều đi chết!"

Oanh!

Nổ thật to âm thanh, lần nữa vang vọng Tiên giới, toàn bộ Tiên giới đều tại run rẩy kịch liệt, Lão Quy trực tiếp giết tới Tiên giới lối đi trước đó, một trảo đem một vị Tiên Vương thân thể đập thành thịt nát, phẫn nộ nói: "Bản tọa hôm nay tại ngươi Tiên giới, mở Tử Linh lối đi! Ngươi Tiên tộc nghĩ trấn thủ, ta thành toàn các ngươi!"

Nghĩ trấn thủ đúng không?

Ta thành toàn các ngươi!

Lão Quy bay thẳng đến Tiên giới lối đi đánh tới, giờ khắc này, Tiên giới trong thông đạo, một tôn cổ lão vô cùng cường giả, bản tôn hiện ra, đó là Thiên Cổ.

Thiên Cổ có chút bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, "Hồng Mông huynh bớt giận!"

Hắn chính là như vậy nói chuyện, suy nghĩ này thật muốn bị đánh chết rồi, vậy liền nhường một tôn Tiên Vương chống đi tới, kết quả ngược lại tốt. Hồng Mông rùa trực tiếp bạo nộ rồi!

Vào thời khắc này, Thần giới bên kia, Thần Hoàng quát: "Đủ rồi, còn không mau tới trấn áp lôi kiếp!"

Làm cái gì đâu!

Lúc này, thật nắm Vân Tiêu bổ chết rồi, mặt khác trấn thủ có thể đáp ứng?

Lại không phải là không có linh trí!

Đều là người sống, đều là có trí tuệ, cùng một chỗ trấn thủ lối đi 100 ngàn năm, ngươi đánh chết một cái, lại đỉnh một cái bên trên đi là được?

Nói đùa!

Đều cùng ngươi liều mạng, đánh chết bọn hắn, ngươi cũng phải chết mấy chục Vô Địch, vẫn phải lại đi trấn thủ, lại là mấy chục Vô Địch, cái kia tốt, lập tức, vạn tộc thiếu đi trên trăm vô địch, ngươi Tiên tộc đi chơi đi!

Thiên Cổ cái tên này, thật già rồi.

Lão suy nghĩ chuyện quá vô tình!

Vân Tiêu không đơn thuần là trấn thủ, vẫn là này 36 trấn thủ bên trong một thành viên, cùng quan hệ bọn hắn không tầm thường, chết một cái, mặt khác có thể đáp ứng?

Lão Quy lần nữa hừ lạnh một tiếng, lạnh lẽo nhìn lướt qua Thiên Cổ, thối lui ra khỏi Tiên giới lối đi, cấp tốc tan biến, xuất hiện lần nữa tại Vân Tiêu phía trên tòa thành cổ, một đạo lôi kiếp đánh xuống, đã vừa mới bổ hạ một đạo, đánh cho Vân Tiêu miệng phun máu tươi.

Đây cũng là trừng trị!

Lão Quy cũng là bất đắc dĩ, nha đầu này, thế mà trực tiếp buông ra lối đi, cái này hắn đều không nghĩ tới.

Bang về bang, vẫn là muốn nhường Vân Tiêu biết tính nghiêm trọng!

Thật sẽ chết!

Quy tắc cũng không nghịch!

Hắn không được, Vân Tiêu không được, chư thiên vạn tộc, có lẽ có khả năng hợp lại đi phá diệt, có thể là, làm sao nhiều lần như thế!

Lần này, là Tiên tộc cùng Thần tộc suất công kích trước Cổ Thành, bọn gia hỏa này mới sẽ ra tay giúp đỡ, bằng không, Tử Linh lối đi thật phá, bọn gia hỏa này cũng chưa chắc sẽ ra tay, hết thảy đều bởi vì quy tắc.

Đến mức Tử Linh xuất hiện, tự nhiên có biện pháp giải quyết, chẳng qua là cần cái giá cực lớn thôi.

Oanh!

Lôi kiếp lần nữa oanh kích, giờ phút này, từng đạo thời gian Trường Hà xuất hiện, dù cho Đại Tần vương, giờ phút này cũng khống chế lấy thời gian Trường Hà, cầm trong tay trường thương, gia nhập trận này vạn tộc cùng quy tắc trong chiến đấu.

Đương nhiên, tới đều không phải là bản tôn.

Mặc dù như thế, từng vị cường giả gia nhập, cũng trong nháy mắt đè xuống huyết vân gợn sóng, có thể huyết vân này, lại là càng ngày càng phẫn nộ, giống như không cho phép người khác làm trái, càng ngày càng nhiều quy tắc chi lực hiện ra!

Trong hư không, Lão Quy quát: "Lấy vạn tộc nghị viên chi lệnh, tốc độ, áp chế quy tắc!"

Im ắng.

Lão Quy lửa giận thao thiên, quát: "99 Cổ tộc, 99 miếng vạn tộc nghị viên lệnh, bản tọa không tin, thu thập không đủ 50 miếng!"

Minh Hoàng u lãnh nói: "Hồng Mông huynh, vạn tộc nghị viên lệnh, cũng không phải không gì làm không được! Vận dụng một lần, đều sẽ tiêu hao hàng loạt quy tắc chi lực."

Lão Quy thế mà không tức giận nữa, hóa thành nhân hình , mặc cho lôi đình bổ vào hắn thân.

Hắn nhìn về phía bốn phương, giờ khắc này, khôi phục trấn định, lạnh lùng nói: "Không sử dụng? Vậy thì tốt, sau ngày hôm nay, Tử Linh giới vực mở, chư vị, chúng ta đã hết chức. Liền để này vạn giới, loạn đi!"

Giờ phút này, từng tôn tượng đá, trôi nổi vùng trời, hư ảnh ngưng tụ.

Thiên Diệt hét lớn: "Lão đại, nói nhảm cái gì, chơi hắn nhóm! Thảo! Hợp Đạo ghê gớm sao? Tinh Hoành, Vân Tiêu, ba chúng ta, giết một cái Hợp Đạo chơi đùa!"

Thảo!

Lão tử đã sớm không kiên nhẫn được nữa, giờ khắc này, hắn trực tiếp bản tôn Đằng Không, phía dưới, Thiên Hà trong nháy mắt bị tử khí bao trùm, thầm mắng một tiếng.

Vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Thiên Diệt bắt đầu hướng Cổ Thành rút đi!

Thiên Diệt Cổ Thành, dần dần hóa thành một cây to lớn gậy sắt, giờ khắc này, một cái thông đạo, như ẩn như hiện ở giữa muốn hiện ra.

Mà trong hư không, huyết vân trong nháy mắt mạnh mẽ ba thành!

Thiên Diệt này Phong Tử, Lão Quy có lẽ là hù dọa người. Hắn không phải, hắn thật muốn phá thành mà chiến!

Thiên Diệt cười ha ha, "Lão tử muốn ra thành, các ngươi chờ lấy, giết hắn cái long trời lở đất, thảo, lão tử muốn ra tới, muốn ra đến rồi!"

Ha ha ha!

Hắn điên cuồng cười to, cái kia to lớn Cổ Thành, đã bắt đầu vụt lên từ mặt đất.

Ngay một khắc này, từng đạo lệnh bài màu đỏ ngòm, theo một tòa tòa Cổ Giới bên trong hiện ra, tiêu xạ tới, một viên lệnh bài màu đỏ ngòm, đều sẽ nhường huyết vân bị áp chế một chút, dần dần, 3 miếng, 5 miếng. 10 miếng.

Lệnh bài càng ngày càng nhiều, bắt đầu áp chế quy tắc chi lực.

Mà Thiên Diệt bên này, vừa muốn phá thành mà lên, Thần Hoàng lạnh lùng tiếng truyền đến: "Đủ rồi! Thiên Diệt, ngươi thật muốn hết thảy trấn thủ, vì ngươi chôn cùng?"

Một cái Vân Tiêu là được rồi, hiện tại, Thiên Diệt hỗn đản này cũng đang quấy rối!

Thiên Diệt nhìn thoáng qua bốn phía, hừ một tiếng, bỗng nhiên, vượt lên Cổ Thành, trong nháy mắt hóa thành cự bổng, hắn trong nháy mắt tiêu trừ hóa đá, một gậy hướng bên kia Bạch Phát thần vương gõ đi!

Một gậy này Tử, so dĩ vãng tượng đá ra tay, cái kia phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cái kia Bạch Phát thần vương vừa muốn trốn vào hư không, bịch một tiếng, không gian bị xoắn nát, thời không Trường Hà bị đánh gãy, cả người đều sập, chia năm xẻ bảy, một gậy đập xuống, Thiên Diệt trong nháy mắt đem đại bổng hóa thành Cổ Thành, trấn áp lối đi.

Trong nháy mắt trở về tại chỗ, hóa thành tượng đá, hắc hắc cười lạnh nói: "Cùng các ngươi chơi đùa! Thật hắn sao coi là một cái Vĩnh Hằng thất đoạn liền có tư cách bồi lão tử chơi? Không phục, ngươi đến, đánh không chết ngươi cháu trai này! Không được nữa, tịch không ngươi đến, lão tử Chứng Đạo thời điểm, tịch không ngươi tổ tông vẫn là cái Nhật Nguyệt, dám cùng lão tử khiêu chiến!"

Tịch không, Thần tộc chi hoàng.

Giờ phút này, Thiên Diệt càn rỡ vô cùng, huyết vân tiếp tục tích lũy, vừa bị áp chế một chút, giờ phút này, huyết vân lại càng nhiều!

Bạch Phát thần vương bị một gậy này Tử, trực tiếp đập bể Hiện Tại thân, chia năm xẻ bảy, rất lâu, mới có lúc ánh sáng Trường Hà hiện ra, khôi phục mặt khác hai thế thân, vẻ mặt trắng bệch, nhìn về phía Thiên Diệt, trong mắt tràn đầy run sợ.

Thiên Diệt cười lạnh, tiếng cười bén nhọn, "Bản tọa năm đó kém chút Hợp Đạo, nếu không phải này cẩu thí lối đi, tịch không cháu trai này cho lão tử làm cháu trai cũng không xứng, ngươi Thần tộc dám can đảm lấn ta Thánh Thành!"

Im ắng!

Giờ khắc này, vạn tộc không ít Vô Địch đều là run sợ.

Vĩnh Hằng cửu đoạn!

Kém một bước, sắp Hợp Đạo cường giả.

Thiên Diệt!

Đều không có mấy người để ý Thiên Diệt, bởi vì này chút trấn thủ, thật quá lâu quá lâu không có ra tay rồi, gần nhất, cũng chỉ là Tinh Hoành tại ra tay, Vân Tiêu cũng ra tay rồi mấy lần, thế nhưng, thực lực đều không đủ cường đại, tối thiểu không tới Đại Tần vương tình trạng kia.

Mà Thiên Diệt, một gậy đánh nổ tóc trắng Hiện Tại thân, rõ ràng, đã đạt đến Đại Tần vương tình trạng kia!

Cực kỳ cường hãn!

Từng tôn Vô Địch, đều là run sợ, cái tên này, chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cái kia 36 tôn tượng đá, ngoại trừ Thiên Diệt, còn có dạng này đỉnh cấp tồn có ở đây không?

Trong cổ thành.

Thiên Hà tử khí tan biến, cũng là chấn động vô cùng nhìn về phía Thiên Diệt.

Ta đi!

Ngọa tào!

Đùi a, siêu cấp đùi, gần với Bán Hoàng đùi a.

Ngưu như vậy!

Có thể so với Đại Tần vương tồn tại, cái tên này. Thế mà mạnh như vậy!

Trăm triệu không nghĩ tới a!

Thiên Hà thật không nghĩ tới, bởi vì Thiên Diệt chưa bao giờ xuất thủ qua, ra tay, cũng chỉ là hư ảnh, bản tôn chưa bao giờ ra tay, cũng không có cái kia cơ hội, bởi vì Thiên Hà không góp sức.

Lão Quy đều nói, không nên để cho Tô Vũ đi giải trừ Thiên Diệt tử khí hạn chế.

Bởi vì hắn chịu đựng được!

Hắn liền là nghĩ ra tới sóng, không phải là vì giảm bớt áp lực, Thiên Diệt cũng chưa từng nói qua chính mình không chịu nổi, hắn liền là đơn thuần nghĩ ra thành sóng, điểm này, cùng Vân Tiêu, Vũ Hồng kỳ thật còn là không giống nhau.

Vũ Hồng yếu nhất, bởi vì sắp không chịu được nữa.

Vân Tiêu so với nàng tốt đi một chút, thế nhưng, tiếp qua một chút năm, đại khái cũng không được, có thể Thiên Diệt, từ đầu tới đuôi, đều chưa nói qua chính mình không xong rồi, hắn liền là muốn đi ra ngoài thấu khẩu khí mà thôi.

Giờ phút này, thừa dịp cơ hội này, hắn ra khỏi thành!

Không chỉ đi ra, còn một gậy gõ phát nổ một vị Vĩnh Hằng cao đoạn cường giả, thực lực vô cùng kinh khủng.

Đại Tần vương đều chưa hẳn có thể làm được, tối thiểu đến bây giờ, Đại Tần vương không có triển lộ qua thực lực như vậy.

Thiên Diệt hắc hắc cười không ngừng, đến ở không trung cái kia huyết vân, hắn căn bản không để ý, giờ phút này, cái kia huyết vân còn tại hội tụ, theo hắn cũng phá hủy quy tắc, dù cho có lệnh bài áp chế, quy tắc chi lực cũng càng ngày càng mạnh!

Không ít người trong lòng cuồng mắng!

Đáng chết Thiên Diệt!

Đây là quấy rối!

Giờ khắc này, dù cho Thần Hoàng cũng không có nói thêm cái gì, quát: "Thiên Cổ, vận dụng nghị viên lệnh!"

Dứt lời, Thần giới bên trong, tiêu xạ ra 5 khối lệnh bài màu đỏ ngòm!

Đều là cực kỳ cường hãn, khí tức vờn quanh hư không.

Những lệnh bài này bay ra, trong nháy mắt đem những cái kia huyết vân áp chế xuống, thế nhưng còn chưa đủ, còn không có tan biến!

Cùng lúc đó, Ma giới, Minh giới, Thái Cổ cự nhân giới, Linh giới, Long giới, Thực Thiết giới, hống giới. Đều có lệnh bài màu đỏ ngòm bay ra, áp chế này càng ngày càng mạnh quy tắc chi lực!

Nghị viên lệnh!

20 miếng, 30 miếng.

Một lát sau, Tiên giới cũng bay ra 5 miếng!

Đến lúc này, huyết vân bị những nghị viên này lệnh áp chế, thế nhưng còn không có tan biến, Lão Quy hừ lạnh một tiếng, quát: "Mới 43 miếng, còn cần 7 miếng!"

Dứt lời, quát: "Dừng tay."

Quát khẽ một tiếng, hư không rung động, hai cái Mao Cầu xuất hiện, há to miệng giống như muốn ăn cái gì, vừa nghe đến Lão Quy hét to, Đại Mao Cầu lập tức im miệng, cười ha ha nói: "Chúng ta tới hỗ trợ, hỗ trợ, chúng ta cũng có lệnh bài, nhanh lên, em bé mẹ hắn, nhanh lấy ra."

Mẫu Cầu ném ra một viên lệnh bài!

Đại Mao Cầu cười ha hả, con mắt thật to, nhìn thoáng qua Thiên Cổ, nhạt nhẽo nói: "Không ăn ngươi, không muốn ăn ngươi, hỗ trợ, hỗ trợ làm việc, chớ nhìn ta như vậy, ngươi rất thơm, thế nhưng ta không đói bụng, không ăn!"

Tiên giới lối đi rìa, Thiên Cổ ánh mắt biến ảo một thoáng, cũng không nói cái gì.

Đại Mao Cầu có chút bi thương, được rồi, hiện tại ăn Thiên Cổ, tất cả mọi người muốn đánh chúng nó cặp vợ chồng, rất tiếc nuối, quá bi thương!

Thịt đang ở trước mắt, không thể ăn.

Hồng Mông Lão Quy đều không cho nó ăn!

Lão Quy không để ý tới nó, lần nữa quát: "Còn có hay không rồi? Không có, chỉ có thể cưỡng ép phá toái! Cưỡng ép phá toái, quy tắc cắn trả, cũng nên có người tới gánh chịu!"

Hắn ánh mắt xanh biếc, nhìn về phía Thần giới, nhìn về phía Tiên giới.

Giờ phút này, Thiên Cổ ngưng lông mày, nhìn thoáng qua hư không, bình tĩnh nói: "Quy tắc chi lực đã bị áp chế hơn phân nửa, còn lại Vân Tiêu có khả năng gánh chịu! Để cho nàng độ kiếp, độ xong, quy tắc từ tán!"

Lão Quy còn chưa lên tiếng, Thiên Diệt liền mắng: "Không độ! To gan lớn mật, dám can đảm đánh giết chúng ta trấn thủ! Thiên Cổ, ngươi tới gánh chịu cắn trả, dám can đảm nói một chữ không, hôm nay, liền phá ngươi Tiên giới! Ngươi cha năm đó gặp bản tọa, cũng muốn hô một tiếng Thiên Diệt đại nhân, ngươi lá gan không nhỏ!"

Thiên Cổ đạm mạc nói: "Thiên Diệt trấn thủ, giờ phút này lôi kiếp đã suy sụp, Vân Tiêu độ kiếp, chắc chắn không việc gì, nhất định phải như thế hùng hổ dọa người sao?"

Vân Tiêu không độ kiếp, quy tắc không tiêu tan.

44 miếng lệnh bài, chỉ có thể áp chế, làm không được xua tan, duy chỉ có lệnh bài hơn phân nửa, mới có thể để cho quy tắc tán đi.

Hiện tại, vạn giới khả năng còn có một số nghị viên lệnh, có thể tiểu tộc nếu là có, không dám lấy ra, cường tộc, cũng chưa chắc toàn bộ lấy ra.

Một chút thượng cổ chủng tộc, đã hủy diệt, tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Tập hợp 99 miếng lệnh bài, cơ hồ đừng đùa.

50 miếng, có lẽ có điểm khả năng.

Có thể là, hiện tại đến mức độ này, không có 50 miếng, Vân Tiêu kỳ thật cũng có thể độ kiếp rồi, 80% quy tắc chi lực, đều bị áp chế!

Có thể Thiên Diệt không được!

Thiên Diệt ước gì tái xuất thành chơi hắn một lần, hắc hắc cười lạnh nói: "Không độ! Các ngươi có năng lực liền mặc kệ không hỏi, người nào trêu ra mầm tai vạ, người nào tới gánh chịu! Tiên thần không gánh chịu, cái kia vạn tộc cùng theo một lúc gặp nạn! Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, vạn tộc có nguyện ý hay không? Ma tộc, Long tộc, Minh Tộc, Linh Tộc, các ngươi vui lòng sao?"

Một đám cường giả cũng không mở miệng.

Vui lòng sao?

Nói nhảm!

Đương nhiên không vui!

Tiên thần hợp lại tập kích Cổ Thành, dẫn đến Vân Tiêu bạo động, dẫn đến Thiên Diệt bạo động, bây giờ, phiền toái như vậy, cần bọn hắn ra tay, đã là rất bất mãn, còn muốn cho bọn hắn gánh chịu cắn trả, quỷ tài vui lòng!

Giờ phút này, hư không rung động, từng tôn cường hãn vô biên thân ảnh hiển hiện, có Cổ tộc cường giả, thô bạo nói: "Thiên Cổ, ngươi tới gánh chịu cắn trả! Không cần nói nhảm! Bổn vương không quản các ngươi tranh cái gì, ta giới vạn năm đến nay, chưa từng tham chiến, dám can đảm đem ta giới bao phủ tiến vào chiến tranh, phá ngươi Tiên giới!"

"Tịch không, ngươi cùng Thiên Cổ cùng một chỗ!"

Lại có một tôn to lớn vô cùng, cao có thể thông thiên cự nhân xuất hiện, đó là Thái Cổ cự nhân hoàng!

Sau một khắc, trong hư không, một đầu to lớn vô cùng Thực Thiết thú, tiện tay bắt một cái không biết là Tiên tộc vẫn là Thần tộc gia hỏa, cắn một cái một nửa, dát chi dát chi ăn, chậm rãi nói: "Nhanh lên, đánh xong đi ngủ! Thiên Cổ, tịch không. Không cần gây sự!"

"Hống hống hống."

Giờ khắc này, một tôn so Tô Vũ lần trước nhìn thấy càng mạnh mẽ hơn hống xuất hiện, "Thiên Cổ, nghe nói ngươi Tiên tộc thịt thơm nhất, cho ta ăn mấy cái Tiên Vương, ta giúp ngươi giải quyết, cắn trả ta tới, ngược lại ta không sợ!"

Này to lớn thượng cổ Sói Khổng Lồ, tiếng cười hung lệ, "Thiên Cổ, thời đại thượng cổ, ta liền muốn ăn ngươi, cha ngươi không đáp ứng, hiện tại nắm con cháu của ngươi cho ta mấy cái, về sau chúng ta dễ nói chuyện!"

Giờ khắc này, bốn phía, từng tôn Vô Địch đều yên lặng, vô số Nhật Nguyệt Sơn Hải đều sợ hãi.

Lần này, chiêu rước lấy một đám ngủ say cường giả thời thượng cổ!

Đúng vậy, rất nhiều đều là thời đại thượng cổ, còn sót lại xuống tới cường giả.

Cái kia Sói Khổng Lồ, rõ ràng chính là, bằng không, cũng sẽ không nói ra ăn Thiên Cổ, bị Thiên Cổ cha hắn ngăn trở sự tình.

Cổ Thành trấn thủ đều là Thượng Cổ Vô Địch!

Phệ hồn tộc bánh nhân đậu cũng thế, Thiên Cổ cũng thế, Thực Thiết tộc Bán Hoàng khả năng cũng thế, Thái Cổ Cự Nhân tộc hoàng giống như cũng thế.

Trong ngày thường, cơ hồ đều không gặp được đám người này, dù cho bản tộc, cũng cơ hồ không gặp được.

Hôm nay, đều xuất hiện!

Thiên Cổ Tiên Hoàng lạnh lùng, ra tay, là Thần tộc bên kia đề nghị, hiện tại, bọn gia hỏa này lại là đều tại nhằm vào Tiên tộc, cũng là Thần tộc bên kia, ngoại trừ Thiên Diệt cho một gậy, cơ hồ bị người quên lãng.

Vì cái gì?

Thiên Cổ thầm nghĩ lấy.

Ra tay với Cổ Thành, không phải Tiên tộc đề nghị, không phải Đạo Vương đề nghị, Đạo Vương chẳng qua là cảm thấy có khả năng làm, mới đáp ứng.

Nhưng hắn không thể nói cái gì, hiện tại chẳng lẽ nói, các ngươi đi tìm tịch không?

Vậy thì cùng Thần tộc vạch mặt!

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn về phía Cổ Thành bên kia, nhìn về phía Lão Quy, chậm rãi nói: "Vân Tiêu độ kiếp , có thể vượt qua. Sau khi độ kiếp, hết thảy hao tổn, Tiên tộc tới gánh chịu."

Hiện tại, Vân Tiêu có khả năng độ kiếp thành công.

Không có quá đại nguy hiểm!

44 miếng máu lệnh, thật áp chế lớn nửa quy tắc chi lực.

Lão Quy đang muốn nói chuyện, Thiên Diệt bỗng nhiên gầm thét lên: "Lão tử không đáp ứng! Giết giết giết! Giết hắn cái long trời lở đất! Đánh vỡ phương thiên địa này, một lần nữa thượng cổ đại kiếp!"

Bốn phương yên lặng.

Thiên Diệt điên cuồng nói: "Giết a! Thượng cổ đại chiến, bản tọa không có tham dự, rất là tiếc nuối, chơi hắn một lần, lão đại, ngươi có làm hay không? Mặc kệ, ta đi giết Thiên Cổ tên tiểu tử này!"

Dứt lời, hắn lại muốn vụt lên từ mặt đất!

Lão Quy cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, cái tên này, tinh lực quá thịnh vượng!

Vụt lên từ mặt đất. Cũng tốt.

Đợi chút nữa độ kiếp, ngươi tới!

Làm trái quy tắc, không phải Vân Tiêu một người, Thiên Diệt cũng có , có thể đem áp lực đều chuyển di cho Thiên Diệt, nhường Thiên Diệt tới độ kiếp, ngươi tinh lực như thế tràn đầy, ngươi có thể!

Thiên Diệt như là Phong Ma.

Gào thét một hồi, thấy thiên địa đều yên lặng, có chút không thú vị, mắng: "Thảo! Tới một cái có thể đánh, không dám đánh sao? Ra tới, ra ngoài một trận chiến, đánh hắn cái long trời lở đất!"

Thanh âm, càng ngày càng nhỏ.

Không thú vị!

Không ai dám cùng ta một trận chiến!

Thật hắn sao không thú vị!

Hắn lần nữa hạ xuống, hóa thành tượng đá, nhìn xem Thiên Hà đều sắp bị tử khí ăn mòn chết rồi, im lặng, hấp thu một điểm Thiên Hà tử khí, trong lòng oán thầm, đại phế vật, lão tử mới rời đi trong nháy mắt, ngươi liền phải chết!

Phế vật!

Hắn biết lão đại ý tứ, không sai biệt lắm là được rồi, mọi người còn có nhiệm vụ tại, quy tắc chi lực, cuối cùng thật muốn bổ, cũng là bổ bọn hắn, nói tàn nhẫn, trên thực tế vạn tộc thật mặc kệ, bọn hắn trấn thủ chết trước, lối đi phá toái, lúc này mới sẽ dẫn phát Tử Linh đại kiếp.

Chết cũng đã chết rồi, đại kiếp, hắn cũng không nhìn thấy.

Lão đại ý tứ rất rõ ràng, nhường mọi người biết Cổ Thành không dễ chọc là đủ rồi, cho điểm bồi thường, việc này tính chấm dứt.

Có thể Thiên Diệt. Thật muốn đi ra ngoài đánh một trận!

Đáng tiếc, không có cơ hội này.

Hắn lại đi ra một hồi, Thiên Hà tuyệt đối treo, hắn treo, Thiên Diệt lại đi, lối đi mở ra, Tử Linh bừa bãi tàn phá, người tiếp theo đánh chết chính là mình.

Thiên Diệt tâm không cam tình không nguyện, rơi vào trên lối đi, phía dưới, một tôn Tử Linh quân chủ tiếc nuối vô cùng!

Ngươi kêu lợi hại, ngươi giết ra ngoài a!

Ngươi giết ra ngoài, cũng cho chúng ta qua đã ghiền a!

Đáng tiếc, cái tên này không đi ra.

Còn có Viêm Ma, thật thê lương, bị Lão Quy một thoáng chi ép chia năm xẻ bảy, chết cũng là không dễ dàng như vậy chết, mấu chốt là, thương thế không nhẹ, lần này tốt, một đám quân chủ chạy đi, tuyệt đối có quân chủ đánh Viêm Ma chủ ý!

Thôn phệ lẫn nhau, ngầm chiếm địa bàn, cũng là mạnh mẽ một cái thủ đoạn.

Bởi vì Thiên Diệt, sự tình có chút giằng co.

Mà đúng lúc này về sau, tất cả mọi người không có lên tiếng tiếng tình huống dưới, bỗng nhiên, có người thở hào hển cười nói: "Sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, không bằng ta cho mọi người ra cái biện pháp giải quyết?"

Bốn phương, vô số cường giả nhìn về phía "Tô Vũ", hoặc là nói Lưu Hồng.

Lưu Hồng cảm khái, vẫn là lưng tựa đại sơn thoải mái a!

Hắn hiện tại là Tô Vũ, mà lần này đại chiến, nhưng thật ra là bởi vì Tô Vũ mà lên, dẫn xuất từng vị thời kỳ Thượng Cổ Bán Hoàng, đây cũng quá kích thích!

Bất quá này một trận chiến, hiển nhiên là không đánh được.

Đến mức độ này, Thiên Cổ gánh chịu quy tắc cắn trả cũng tốt, vẫn là Vân Tiêu độ kiếp, kỳ thật đều không vấn đề quá lớn.

Thiên Cổ không đáp ứng, đó là bởi vì mặt mũi.

Hắn là Tiên Hoàng, không thể đáp ứng.

Vân Tiêu cùng Thiên Diệt mặc kệ, đó là không cam tâm, không cam lòng, khó chịu!

Kỳ thật, 44 miếng máu lệnh vừa ra, trên đại thể không có vấn đề gì.

Lưu Hồng thấy mọi người xem ra, cũng không sợ hãi, cái tên này lá gan kỳ thật cũng rất lớn , bình thường người, đại khái bị ánh mắt hù chết, hắn không có, hắn vẫn như cũ nụ cười sáng lạn, cũng là thật có mấy phần Tô Vũ dũng cảm cùng dũng khí.

"Ta Thánh Thành, chính là là vì ép chết Linh giới vực mà tồn tại, chư vị cũng không muốn ta Thánh Thành triệt để từ bỏ trấn thủ a? Lần này, Tiên tộc cùng Thần tộc suất khiêu khích trước Thánh Thành, kém chút dẫn phát vạn giới đại loạn, đây là đầu nguồn, cũng là nguyên nhân!"

"Dĩ nhiên, Tiên tộc cùng Thần tộc, đều là vạn giới trụ cột, thế nào Thiên Tử Linh giới vực thật xuất hiện, còn hi vọng Tiên tộc cùng Thần tộc để chống đỡ, mọi người cũng đừng tổn thương hòa khí!"

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Ta xem, Đạo Vương cùng thiên tuyệt Thần Vương chưa chắc có cố ý nhằm vào Thánh Thành ý tứ, Thiên Cổ Tiên Hoàng cùng tịch vô thần hoàng cũng chưa chắc hiểu rõ tình hình, đều là hiểu lầm."

"Đạo Vương phá hai thế thân, thiên tuyệt Thần Vương cũng phá nhất thế thân, nên trừng phạt, cũng trừng phạt!"

"Bất quá, bây giờ còn có cái vấn đề, Vân Tiêu đại nhân lôi kiếp, đến cùng người nào tới tiếp nhận? Ta xem, không nên nhường Thiên Cổ Tiên Hoàng cùng tịch vô thần hoàng gánh chịu, không nếu như để cho vừa mới ra tay mặt khác 7 vị Vô Địch tới gánh chịu!"

Lưu Hồng híp mắt, cười ha hả nói: "Phạm sai lầm, đều phải đánh đổi một số thứ mà! Không thể phạm sai lầm, đều để phụ huynh gánh chịu, cũng không phải hài tử, có mấy ngàn mấy vạn tuế! 7 vị, một vị lấy ra một đạo tam thế thân, cùng Vân Tiêu đại nhân cùng một chỗ độ kiếp, mãi đến độ kiếp kết thúc, việc này tựu tính kết liễu, hà tất nói chuyện gì đền bù tổn thất, không cần, phạm sai lầm trừng phạt là được, không cần thiết đền bù tổn thất cái gì, đúng không?"

Cái kia Thất Tôn Vô Địch, vẻ mặt khó coi.

Nhất là vừa mới một vị Tiên Vương, bị Vân Tiêu một kiếm trảm phát nổ nhất thế thân, này thật muốn một lần nữa, hắn liền thật thành độc thân Hán.

Bây giờ, vạn tộc Vô Địch độc thân Hán không ít.

Những ngày qua, Vô Địch chết vài vị, thế nhưng, càng nhiều vẫn là bị phá tam thế thân, trước trước sau sau, đều có 30 vị tả hữu!

Làm hiện tại, gánh chịu vật đều nhanh thành tuyệt đối chí bảo!

Tất cả mọi người mong muốn!

Lần này, không ít người tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, kỳ thật chính là vì một chút Vô Địch, tìm kiếm gánh chịu vật, thứ này, hiện tại so cái gì đều nổi tiếng, Cửu Diệp thiên liên, những người kia không hi vọng, thế nhưng gánh chịu vật, là thật đều muốn.

Lưu Hồng lời này, không có lòng tốt!

7 tôn Vô Địch, thật muốn cùng Vân Tiêu cùng một chỗ độ kiếp, có lẽ sẽ chết một nửa Vô Địch tam thế thân.

Vân Tiêu rất mạnh!

Vẫn là bản tôn, bọn hắn không phải, huống chi, coi như bản tôn, cũng không dám bản tôn hợp nhất đến đây giúp đỡ độ kiếp.

Mà lại, giúp đỡ độ kiếp, kỳ thật không có gì dùng.

Nhiều người, quy tắc chi lực còn sẽ xuất hiện càng nhiều.

Không đánh chết bọn hắn, không sẽ bỏ qua!

Này chính là muốn đánh chết bọn hắn 7 vị ý tứ!

"Làm cho gọn gàng vào!"

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng phải gọi tiếng nói không sai, Lưu Hồng có khả năng a.

Bồi thường?

Ta thiếu ngươi cái kia ba dưa hai táo?

Tiên tộc cùng Thần tộc, cũng sẽ không đền bù tổn thất vật gì tốt.

Lão tử đánh chết ngươi 7 tôn tam thế thân, so cái gì đều mạnh.

Lần này, ra tay, Thần tộc 4 vị Vô Địch, Tiên tộc 5 vị!

Hiện tại, đã ba vị đều phá tam thế thân, mà lại Tiên tộc bên kia, còn có 3 vị bị Lão Quy đè nát tam thế thân, lại đến 4 vị, Tiên tộc đại khái muốn khóc.

Phải biết lần trước đại chiến, Tiên tộc liền chết một tôn Tiên Vương.

Lần này lại đến, tổn thất cũng quá thảm trọng.

Mà giờ khắc này, Lão Quy cũng lạnh lùng nói: "Thiên Cổ, tịch không, Tô Vũ nói không sai! Người nào phạm sai lầm, người nào tới gánh chịu! Này 9 vị, cùng Vân Tiêu cùng một chỗ độ kiếp, chết sống có số! Vân Tiêu nếu là độ kiếp mà chết, ta tới trấn áp hai thành! Không cho Tử Linh lối đi mở ra!"

Giờ phút này, cái kia Đại Mao Cầu cũng nhìn có chút hả hê nói: "Đúng đúng đúng, cứ như vậy! Thiên Cổ, có muốn không ngươi cho mấy cái Tiên Vương cho ta ăn một thoáng, ta cũng giúp ngươi gánh chịu cắn trả lực lượng, như thế nào?"

Nó cùng cái kia Sói Khổng Lồ đều là ý tứ này, cho chúng ta ăn mấy cái Tiên Vương, chúng ta cũng hỗ trợ giải quyết vấn đề.

Tiên tộc thơm quá!

Giờ phút này, nơi xa, Đạo Vương vẻ mặt ảm đạm, mấy tôn Tiên Vương đều đã lùi đến Đạo Vương phụ cận , bên kia, Bạch Phát thần vương cũng là vẻ mặt khó coi, "Tô Vũ" nói 7 vị, Lão Quy càng dứt khoát, 9 cái cùng tiến lên!

Hắn chết lại một tôn tam thế thân, độc thân!

Đạo Vương. Đạo Vương chết lại, vậy liền thật treo!

Tiên giới.

Cửa thông đạo.

Thiên Cổ bên người, từng tôn Tiên Vương hiển hiện thân ảnh, vừa mới không may bị phá vỡ tam thế thân vài vị Tiên Vương, có chút phàn nàn, ánh mắt đều không phải là quá thân thiện, ước gì Đạo Vương bị làm chết quên đi!

Thảo!

Thật chính là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!

Đáng chết, tại Tiên giới hang ổ đợi, thế mà bị Lão Quy đánh nổ tam thế thân, Tiên giới rung chuyển, bọn hắn chẳng qua là ra đến xem, không may quá độ, liền bị xử lý tam thế thân!

Trong lòng bọn họ oán trách, dĩ nhiên, không nói ra, dồn dập nhìn về phía Thiên Cổ.

Tại bên ngoài trước mặt, vẫn là đừng tranh chấp nội bộ, mặc dù đều ước gì Thiên Cổ đáp ứng được rồi, có thể cũng biết, Thiên Cổ sẽ không để vứt bỏ này chút Tiên Vương.

Tăng thêm Đạo Vương, 5 vị Tiên Vương đâu!

Quả nhiên, Thiên Cổ nhìn về phía bốn phương, thở dài một tiếng, thanh âm truyền vang, "Ta tới tiếp nhận quy tắc cắn trả! Đạo Vương bọn hắn nhất thời vô ý chi sai, không cần tính mệnh gánh chịu! Hồng Mông huynh, Tiên tộc, cũng không phá diệt Thánh Thành chi ý."

Giờ phút này, Thiên Cổ trách trời thương dân nói: "Thần tộc chi tội, cũng để ta tới gánh chịu! Việc này, như vậy đi qua đi!"

Dứt lời, một cái lớn quan tài lớn. Không có che, bay ra Tiên giới!

Sau một khắc, cái kia đan xen vô số kim văn quan tài, xông vào huyết vân bên trong!

Ầm ầm!

Tiếng sấm to lớn, vang vọng đất trời.

Một lần lại một lần oanh kích, một lần lại một lần phá toái, đánh những cái kia huyết vân không ngừng tán loạn.

Bất quá, quy tắc chi lực còn đang sinh ra.

Đương nhiên, bởi vì máu lệnh áp chế, cuối cùng, đản sinh tốc độ không có hắn phá toái nhanh, qua một hồi, quan tài đột nhiên oanh kích hư không vô tận, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thiên giống như bị xuyên phá!

Vào thời khắc này, mơ hồ trong đó hiện ra một đạo thời gian Trường Hà!

Đó là quy tắc chi lực nơi phát ra!

Vào thời khắc này, quan tài đột nhiên hướng cái kia Trường Hà ném tới!

Huyết vũ như trút nước!

Thiên băng địa liệt!

Cái kia mơ hồ thời gian Trường Hà, bỗng nhiên đứt gãy, một cỗ cực kỳ cường hãn huyết kiếp, đột nhiên hướng Tiên giới bổ tới, đây cũng là cuối cùng một đạo quy tắc chi lực!

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng chư thiên, quan tài bị trực tiếp đánh cho kim văn đứt gãy, vách quan tài đều phá toái không ít, mà Thiên Cổ trong cơ thể, cũng là trong nháy mắt bị quy tắc chi lực tràn vào, lập tức bùng nổ!

Phốc!

Thiên Cổ nôn một ngụm máu, huyết dịch hiện ra màu vàng kim, trong nháy mắt bùng cháy.

Mùi thơm, tung bay bốn phương.

Giờ khắc này, Tiên giới bên ngoài, Đại Mao Cầu, Mẫu Cầu, Sói Khổng Lồ, Thái Cổ Kim Bằng, thượng cổ Thực Thiết thú. Từng cái cấp tốc hội tụ, từng cái quất lấy mũi, đỏ mắt đỏ nhìn về phía Tiên giới lối đi.

Xem Thiên Cổ sau lưng những tiên vương kia đều sợ hãi!

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Bọn gia hỏa này, ngửi được mùi vị, thế mà cả đám đều muốn ăn Thiên Cổ!

Thiên Cổ cũng là khẽ giật mình, nhìn về phía bọn gia hỏa này, ánh mắt trong nháy mắt U lạnh lên, "Chư vị. Còn muốn thế nào?"

"Không có không có."

Đại Mao Cầu vội vàng nói: "Ta nhìn ngươi thụ thương, thật đáng thương, ta cho ngươi liếm liếm, ta Phệ Thần tộc, liếm ngươi Ý Chí hải, là có thể chữa thương, ta cùng ta hài mẹ hắn đều cho ngươi liếm liếm. Lập tức thương thế liền tốt!"

Mẫu Cầu điên cuồng điểm thân thể!

Liếm liếm, chúng ta liền liếm liếm, chữa thương cho ngươi!

Chúng ta đều là bóng tốt!

"Két."

Thực Thiết cự thú ăn một miếng đồ vật, liếc qua hai cái cầu, trong nháy mắt tan biến.

Này hai cầu, thực có can đảm nói, ta chính là đến xem, Thiên Cổ cũng không tốt ăn vào miệng, các ngươi chơi đi!

Sự tình giải quyết, nó muốn về đi ngủ.

Mà Thiên Cổ, sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Giới Vực bên ngoài, một ngụm máu. Có lẽ sẽ trêu chọc phiền toái không nhỏ.

Bọn gia hỏa này, lá gan thật lớn.

Từng cái, thế mà đều muốn ăn hắn!

