Chương 756: Đại Đạo Chi Hữu

Thượng giới, Cự Phủ trước tiên chất vấn.

Một vị Thiên Tôn, không có gánh nặng trên người, không liên lụy nhân tộc, không mục tiêu thủ hộ, độc hành cường giả như vậy, mới là khắp nơi kiêng kỵ nhất đấy.

Hạ giới.

Tô Vũ mang theo Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên, đi tìm nghiên cứu viên.

Nghiên cứu phương diện này, nhiều thần văn một hệ kỳ thật đều tương đối am hiểu.

Bởi vì nhiều thần văn hệ, thần văn nhiều, vốn chính là vì bút đạo chuẩn bị, bút đạo coi như là đại Đạo trong so sánh khó khăn một đạo, nhiều thần văn hệ thiên phú cũng không yếu, đối với đại Đạo cảm ngộ cũng nhiều.

Bất quá, hôm nay nhiều thần văn hệ, cường giả cũng không phải nhiều.

Tử Linh giới vực.

Trấn Linh Vực, Hà Đồ quốc gia, cũng chính là lão Quy phía dưới trấn áp khu vực, lúc trước Hà Đồ địa bàn.

Bạch Phong mấy người đều ở đây.

Lần trước Tô Vũ đi thượng giới, đưa bọn họ an bài vào Cổ Thành, lúc trước Hồng Mông đi Thiên Uyên biên giới, đem mấy người bọn họ đều an bài vào phía dưới Tử Linh giới vực.

Bạch Phong , ngô lam mấy người thực lực đều tương đối nhỏ yếu, sinh khí không quá nồng đậm, cũng là không lo lắng kích thích Tử Linh Trường Hà thay đổi.

Có lực lượng lão Quy thủ hộ, cũng có thể tránh cho bọn hắn bị Tử khí ăn mòn.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Cái này không biết là mọi người thành lập thứ mấy cái sở nghiên cứu rồi, mỗi một lần đều là rất nhanh dời, rất nhanh đổi nghiên cứu hạng mục.

Sở nghiên cứu trong.

Hà Đồ tại, không chỉ có Hà Đồ, còn có mấy vị lạ lẫm Tử Linh.

Những thứ này, đều là năm đó Văn Vương đệ tử.

Có chút là gần đây mới sống lại, có chút là trước kia sống lại, nhưng mà lưu lạc tại địa phương khác, trí nhớ khôi phục không nhiều lắm, theo Hà Đồ bọn hắn tìm kiếm, vì bọn họ cung cấp đủ nhiều Tử Linh dấu vết, cái này mới khôi phục đi một tí trí nhớ.

Người không nhiều lắm, chỉ có 4 vị.

Văn Vương năm đó tiện nghi đệ tử, có thể không chỉ như vậy, nhìn văn Mộ Bia trong những cái kia thần văn chiến kỹ sẽ biết, năm đó tu luyện thần văn chiến kỹ đấy, hầu như đều là Văn Vương đệ tử, không nói mấy ngàn, mấy trăm vẫn phải có.

Ngày nay? Lại cũng chỉ đã tìm được 4 vị trí? Đều là thực lực tương đương cường đại đấy, nhỏ yếu khả năng không có sống lại? Hoặc là dứt khoát không tỉnh được.

Tô Vũ dẫn người đến thời điểm? Mọi người đang nghiên cứu trong phòng thương thảo lấy cái gì.

Đến khi Tô Vũ tiến vào phòng nghiên cứu, mọi người ngay ngắn hướng xem ra.

Ngay sau đó? Ngoại trừ Hà Đồ đi tới, những người khác cũng không phản ứng đến bọn hắn.

Hà Đồ đi tới? Tô Vũ cũng giơ lên tay? Không cùng hắn quá nhiều hàn huyên, mà là nghe mấy vị Tử Linh cùng Bạch Phong bọn hắn tại cãi lộn.

"Bạch Phong, ngươi quá trẻ tuổi, ngươi liền đại Đạo cũng không có cảm ngộ? Biết rõ cái gì gọi là đại Đạo tương dung sao?"

"Ngươi quá ngây thơ? Không Gian Chi Đạo, bao hàm toàn diện, nhưng có phải hay không duy nhất. Ngươi muốn dùng Không Gian Chi Đạo làm hạch tâm, làm cơ sở điểm bao quát vạn đạo, đây là không thể thực hiện được đấy!"

Mấy vị Tử Linh đang tại quát lớn Bạch Phong tên tiểu bối này? Nhiều thần văn hệ cũng có thể coi như là Văn Vương truyền thừa, tính xuống? Bạch Phong là bọn hắn không biết bao nhiêu thế hệ truyền nhân.

Mấy vị Tử Linh trí nhớ khôi phục không ít, tuy rằng đã chết? Có thể như cũ không cho Bạch Phong mặt mũi.

Tiểu hài tử, biết cái đếch gì.

Liền đại Đạo cũng không có tiếp xúc qua? Liền dám ăn nói bậy bạ!

Mà Bạch Phong? Sắc mặt đỏ lên? Cả giận nói: "Các ngươi mới là mục nát, nghiên cứu không phải muốn đích thân đi đón sờ vạn đạo mới được sao? Không phải chủ nghĩa suy luận vớ vẩn, có thể ta làm chính là trên lý luận một ít phân tích, ta cũng phác hoạ qua rất nhiều thần văn, lý luận là lý luận, thực tế là thực tế!"

"Trong mắt của ta, không gian nói, bao hàm đồ vật rất nhiều, không gian cùng tốc độ có quan hệ sao? Đương nhiên là có! "xuyên qua không gian", khẳng định phải dính đến tốc độ phương diện, không gian kể cả dịch chuyển, áp súc, tốc độ, thiết cắt. Đủ loại đại Đạo, đều cùng không gian đạo hữu cửa quan! Chúng ta làm cho chỗ ở chính là không gian một loại, đại Đạo hiện ra địa phương, đều tại không gian ở trong!"

"Kể cả Thời Gian Trường Hà, nó đã ở một cái không gian bên trong!"

"Vũ Trụ cũng tốt, thời không cũng tốt, sinh linh, Tử Linh, cái nào một vật không có ở đây trong không gian?"

"Kể cả hư vô mờ mịt lực ý chí, đại Đạo lực lượng, quy tắc lực lượng, bên nào không có ở đây trong không gian?"

Bạch Phong đỏ mặt tía tai: "Các ngươi nói, không gian một đạo, có thể trở thành hay không cái này trung tâm, tiến hành kéo dài? Các ngươi có năng lực, có năng lực các ngươi đưa ra một cái hạch tâm trung tâm, đến tiến hành vạn đạo kéo dài! Ta chỉ là đưa ra lý luận, cụ thể có thể hay không thao tác, còn cần Tô Vũ cùng Lam Thiên những thứ này vạn đạo hội tụ người đến thí nghiệm mới được."

Ngoài cửa.

Tô Vũ yên lặng lắng nghe, chính mình lão sư, thực lực xác thực không mạnh, đến bây giờ cũng mới mới vừa vào Sơn Hải không lâu.

Sơn Hải. Hôm nay nghe đều rất xa vời.

Có thể Bạch Phong mà nói, Tô Vũ nghe, đột nhiên cảm giác được vẫn có đạo lý đấy, trên lý luận, không gian một đạo, hoàn toàn chính xác bao hàm toàn diện, lấy không gian đạo làm hạch tâm đại Đạo như thế nào?

Coi đây là trung tâm, vạn đạo tương dung, có lẽ thực có thể hình thành một cái bế hoàn.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, trong đó một vị có thể là nữ tính Tử Linh, mang theo một ít khinh thường: "Ngươi nói đều là nói nhảm! Không gian một đạo là bao hàm toàn diện, không có nghĩa là có thể trở thành vòng khép kín hạch tâm điểm, ngươi là muốn dùng cái này đạo làm hạch tâm, dứt khoát một nồi quái đúng không? Nếu là đơn giản như vậy, cái kia bất luận cái gì một vị tu luyện không gian đạo cường giả, đều có thể hợp vạn đạo rồi!"

"Đây là không thực tế đấy! Không gian nói, cũng chỉ là vạn đạo trong một loại, có thể làm vòng khép kín một trong những hạch tâm, nhưng là không thể trở thành duy nhất hạch tâm! Vạn đạo tương dung, còn là cần một chút mà đi nếm thử, một mảnh dài hẹp mà đại Đạo đi liên quan. Ngươi đây là đi đường tắt, đi đường tắt, là không thể thực hiện được đấy!"

Bọn hắn mấy vị, đối Bạch Phong là bất mãn.

Bạch Phong lý niệm, chính là không gian đạo làm chủ, vạn đạo một nồi quái, đại loạn hầm cách thủy là được.

Một nồi hầm cách thủy thành Hỗn Độn!

Có đạo lý sao?

Lừa gạt người thường coi như cũng được, không, lừa gạt một cái không tính người thường cũng có thể, ví dụ như Tô Vũ, hắn đã cảm thấy có đạo lý.

Có thể giờ phút này, người nữ kia tính Tử Linh nhưng là hết sức xem thường, đây là không chịu trách nhiệm phỏng đoán cùng lý luận, nàng vội nói nhanh: "Thứ này, không phải là hay nói giỡn, một khi dung hợp sai lầm, đại Đạo đứt đoạn, một con đường đứt đoạn, có thể sẽ dẫn đến vạn đạo toàn bộ đứt đoạn!"

"Cái này cùng 360 nguyên khiếu giống nhau, có thể hình thành một cái nguyên vẹn khép kín vòng, nhưng mà sẽ đối ứng với khiếu huyệt kết nối. Ngươi thì sao? Ngươi chính là đem 360 cái khiếu huyệt, toàn bộ liền đứng lên là được. Cái này có thể hình thành công pháp, hình thành chu thiên công pháp sao? Không thể nào! Mò mẫm kết nối, ngươi có thể thử nhìn một chút, không nổ ngươi khiếu huyệt mới là lạ!"

"Người trẻ tuổi muốn đi đường tắt, nghiên cứu ra một chút vật không ra gì, liền tự cho là nắm giữ đại Đạo, không biết trời cao đất rộng."

Song phương cãi lộn vô cùng nghiêm trọng, Tô Vũ bên người, Hà Đồ truyền âm nói: "Vũ Hoàng, bọn hắn nhao nhao có mấy ngày, từ vừa mới bắt đầu song phương mài giũa, vẫn tồn tại lý niệm trên chia rẽ!"

"Bạch Phong muốn là tinh giản, vạn đạo chậm rãi suy luận tương dung, hao phí thời gian quá lâu, khó khăn quá lớn! Dựa theo Lý Vân đạo hữu lời nói,Bạch Phong là nuốt cả quả táo, hắn duy nhất đạo hạch tâm, quá mức thô bỉ, bện vạn đạo, tương đương với bện một trương vạn đạo chi võng, không sai đến một bước, nhất định phải vạn đạo từng đạo mà đến bện."

Tô Vũ yên lặng nghe.

Hắn biết rõ Bạch Phong tâm tư, Bạch Phong không biết, vạn đạo một chút bện mới càng tốt sao?

Hắn biết rõ!

Nhưng mà Bạch Phong cũng biết mình đệ tử tình huống, Tô Vũ cần tốc độ.

Vạn đạo một chút mà đi bện, quá chậm.

Vì vậy, Bạch Phong ý tưởng là, đánh trước cái cơ sở sở đi ra, đằng sau lại chậm rãi để ý, trên đại thể có thể đem vạn đạo khép lại là được.

Vạn đạo một chút đi bện dung hợp, cần phải bao lâu?

Cái này ai cũng không xác định sự tình!

Tô Vũ trong lòng nghĩ đến, cất bước đi vào.

"Đi ra ngoài!"

Một vị Tử Linh bỗng nhiên quát lớn một tiếng, Hà Đồ nghiêm sắc mặt, "Khốn nạn, đây là Vũ Hoàng Bệ Hạ!"

Tô Vũ vẫy vẫy tay, mà trong phòng, mấy vị Tử Linh toàn bộ hướng Tô Vũ xem ra, lúc trước, bọn hắn cũng chưa gặp qua Tô Vũ, Tô Vũ lần trước chẳng qua là lại để cho Hà Đồ bên này hạ một ít chỉ lệnh mà thôi.

Mấy vị Tử Linh, ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời có chút không biết nên như thế nào làm mới tốt.

Tô Vũ nhưng là không nói nhiều cái này, nói thẳng: "Các vị tiền bối, ta là 朝 lão sư đệ tử Tô Vũ, trước tiên ta hỏi một cái, nếu là vạn đạo chậm rãi tương dung, đơn thuần từ trên lý luận mà nói, cần phải bao lâu, hình thành một cái khép kín vòng?"

Mấy vị Tử Linh liếc nhau, thấy Tô Vũ không có xách mặt khác, đi thẳng vào vấn đề, mấy người cũng không hề xoắn xuýt, người nữ kia tính Tử Linh vội nói nhanh: "Trước mắt đến xem, Hỗn Độn đạo ở bên trong, xen lẫn đại lượng đại Đạo lực lượng, cụ thể bao nhiêu, chúng ta còn không có phân tích ra, nói là vạn đạo. Ai cũng không rõ ràng lắm có phải thật vậy hay không vạn đạo. Như là dựa theo trước mắt phát hiện đến xem, chỉ sợ không thua 3000 đại Đạo!"

Nữ tính Tử Linh tiếp tục nói: "3000 đại Đạo, không cần từng cái đi nếm thử tương dung, có chút rõ ràng không có liên quan đại Đạo, không cần nếm thử, đại Đạo dung hợp cũng là có ăn khớp đấy. Năm đó chúng ta đem bút đạo giải thể ra 99 loại đại Đạo lực lượng, kỳ thật cũng là một loại đại Đạo tương dung, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao?"

Nàng lo lắng Tô Vũ không thể giải thích vì sao.

Mà Tô Vũ, nhưng là gật đầu: "Ta biết rõ, bất luận cái gì công pháp cũng tốt, đại Đạo cũng tốt, đều có đặc thù quy luật, ví dụ như khiếu huyệt tính đối xứng, ví dụ như kết nối khiếu huyệt duy nhất tính. Vậy theo tiền bối lời nói, cần phải bao lâu tài năng hoàn thành dung hợp?"

"Một cái đại Đạo, dung hợp được, ba ngày đi!"

"Tính 3000 đại Đạo, dù là không ngủ không nghỉ, ít nhất cần 9000 trời trở lên, đại khái 30 năm tả hữu đi!"

Người nữ kia tính Tử Linh lộ ra dáng tươi cười: "Đây là thành lập tại, các ngươi có thể cung cấp một ít đại Đạo lực lượng, các loại đại Đạo lực lượng trên cơ sở! Hơn nữa lúc trước, ta lấy được một phần tư liệu, là một ít Hỗn Độn đại Đạo thành phần pha trộn cho cân đối, các loại đại Đạo chiếm đoạt thành phần. Phần tài liệu này đối với trợ giúp của chúng ta rất lớn, nếu không, đừng nói 30 năm, 300 năm, 3000 năm cũng khó khăn! Có thể phân tích ra đại lượng thành phần pha trộn cho cân đối đấy, đây mới là cường giả, thiên tài."

Nàng xem hướng Tô Vũ mấy người: "Vị này phân tích ra đại Đạo pha trộn cho cân đối nhà nghiên cứu, có thể giới thiệu cho chúng ta nhận thức một chút không? Chúng ta muốn hôn tự câu thông một cái."

Ít nhất 30 năm!

Đây là lúc trước Tô Vũ bọn hắn đối với Hỗn Độn đạo tiến hành phân tích sau đó, mấy vị này cho ra thời gian.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh nói: "Quá chậm! Mặt khác, lúc trước Hỗn Độn đạo phân tích, là ta, Lam Thiên, Vạn Phủ Trưởng mấy người cùng một chỗ làm đấy, chúng ta đều coi như là hợp vạn đạo chi đạo, vì vậy có thể phân tích một ít pha trộn cho cân đối."

hắn nhìn hướng mấy người, "Các vị tiền bối, ta biết rõ các ngươi đối với nghiên cứu, đều là đã tốt muốn tốt hơn, nhưng mà. Ta không có thời gian!"

"Ta chuẩn bị mở đường, mở vạn đạo Hợp Đạo chi đạo!"

"Ta cũng cần mau chóng mà hoàn thành, có lẽ. Chỉ có nửa tháng."

Mấy vị Tử Linh ngây dại.

Bao lâu?

Nửa tháng?

Nói đùa gì vậy!

Dù là Bạch Phong, giờ phút này cũng là chấn động nói: "Đừng nói giỡn, dù là của ta một nồi quái, cũng không phải nửa tháng có thể làm cho định, cái kia cũng cần đại Đạo không bài xích, còn phải từng cái nếm thử mới được, coi như là không cần 30 năm, ba năm năm dù sao vẫn là muốn, ngươi hay nói giỡn đâu!"

Nửa tháng?

Cút ngay!

Không thể nào sự tình.

Mấy vị kia Tử Linh, lúc này thời điểm cũng là có chút ít căm tức, "Điều đó không có khả năng! Nửa tháng. Đại Đạo toàn bộ tương dung? Làm sao có thể, văn Vương lão sư tại đây, cũng làm không được điểm này!"

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết rõ, ta bản thân cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả."

Tô Vũ giải thích nói: "Là như vậy, ta sẽ xâm nhập Thời Gian Trường Hà, Thời Gian Trường Hà lực lượng cùng Hỗn Độn lực lượng, một cái là vạn đạo sau chải vuốt, một cái là trước khi chải vuốt, ta sẽ tiến hành một ít đối lập, xứng đôi, làm một cái ghi chép, trên đại thể, trước mắt ý tưởng trước tiên là phỏng theo Thời Gian Trường Hà lực lượng tiến hành pha trộn cho cân đối."

"Vậy cũng không được!"

Nữ tính Tử Linh lắc đầu: "Đại Đạo không phải là chứng kiến là được đấy, cái kia ta hỏi ngươi, ngươi nắm giữ vạn đạo sao?"

"Không có!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ta đối với hơn trăm đầu đạo hữu chút ít nông cạn rất hiểu rõ, muốn nói nắm giữ vạn đạo. Ta dù sao giao thiệp với quá nhỏ bé, cũng không có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian đi nghiên cứu. Đương nhiên, tự chính mình phác hoạ mấy nghìn đầu giả thuyết chi đạo, chính là đơn giản làm một ít trụ cột lĩnh ngộ."

Kỳ thật chính là Văn Minh Chí những sách kia trang, đi đánh cắp đi một tí lực lượng.

Đối với mấy cái này đại Đạo, Tô Vũ đều có một chút đơn giản mà vừa nông mỏng rất hiểu rõ, cũng không xâm nhập.

Mặc dù như thế, mấy vị Tử Linh vẫn là hơi có chút chấn động, người nữ kia tính Tử Linh chần chờ nói: "Ngươi chính là vị kia nắm giữ bút đạo người thừa kế?"

Tô Vũ gật đầu: "Đúng, lúc trước chính là ta dung hợp bút đạo!"

"Khó trách! Vậy ngươi cũng là tuyệt thế thiên tài, bút đạo bị chúng ta hủy đi chia làm trăm đạo lực lượng, ngươi có thể kế thừa bút nói, đại biểu ngươi tối thiểu đối với trăm đạo từng có hiểu rõ cùng cảm ngộ, phác hoạ đã thành thần văn, mới có bút nói."

Cái này, mấy vị Tử Linh ngược lại là không có đem Tô Vũ làm người thường rồi.

Có thể dung hợp bút nói, buộc vòng quanh trăm miếng thần văn, điều này đại biểu Tô Vũ ít nhất nắm giữ trăm đạo lực lượng.

Rất yêu nghiệt rồi!

Nữ tính Tử Linh giờ phút này cũng không có như vậy hùng hổ dọa người rồi, trầm giọng nói: "Nửa tháng quá ngắn, vì sao phải như vậy vội vàng?"

Tô Vũ giải thích nói: "Hôm nay thế cục, thiên biến vạn hóa, thượng giới bên kia, Văn Vương đại địch Ngục Vương Nhất Mạch quật khởi! Vạn Tộc uy hiếp không nói, hạ giới bên này, trăm vạn Vương sắp trở về. Bách Chiến Vương. Khả năng cùng chúng ta đạo thống không giống nhau! Hắn chiếm cứ thân thể nói, có lẽ cùng nhân tổ có quan hệ!"

"Vạn giới chi tranh càng nghiêm khắc, không còn là đơn thuần thống nhất chi tranh, mà chỉ nói tranh giành!"

Đúng vậy, đạo tranh giành!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng nói ra cái từ này, dù là hắn không nghe thấy Văn Vương mà nói, giờ phút này, như trước nói ra đạo tranh giành cái từ này.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta mặc dù không có kế thừa Thượng Cổ Nhân Hoàng, Văn Vương tất cả của bọn hắn bộ đạo thống, nhưng là của ta đạo thống, trụ cột là đến từ bọn họ! Nói như vậy, Ngục Vương Nhất Mạch hiện tại có thể có thể đại biểu Hỗn Độn thời đại đạo thống, Bách Chiến có lẽ đại biểu Thái Cổ đạo thống, mà ta. Hiện tại xác suất lớn coi như là Thượng Cổ đạo thống!"

"Nhưng mà thực lực của ta quá yếu, ta đây một phương, thực lực quá yếu!"

"Ta nếu là giờ phút này không ra nói, chờ đợi 30 năm. Cái kia không có khả năng, khi đó, có lẽ ta liền bị diệt rồi!"

Có mấy lời, lúc trước hắn chưa nói, nhưng mà giờ phút này, nhưng là cùng mấy vị Tử Linh nói.

Kỳ thật chưa quen thuộc, cũng chính là bởi vì chưa quen thuộc, hơn nữa mấy vị này là Văn Vương đệ tử, Tô Vũ mới có thể nói ra những thứ này.

Tô Vũ bản thân, cũng không phải là độc lập bên ngoài đấy.

Hắn kỳ thật hoàn toàn chính xác coi như là Thượng Cổ đạo thống người thừa kế!

Đương nhiên, Đại Chu Vương những người này, thân dưới chân núi, có lẽ còn không có nhìn thấu, hoặc nói, không thấy xuyên qua Bách Chiến bản chất.

Nhưng mà Tô Vũ trong lòng là có đoán, Bách Chiến, đại biểu cũng có phải hay không Thượng Cổ đạo thống, hắn là Thái Cổ đạo thống người thừa kế.

Hôm nay, cũng không thể đơn giản lấy Nhân Tộc cùng Vạn Tộc đến đã phân biệt.

Mà chỉ nói đạo thống bất đồng!

Ngục Vương phản loạn, Ngục Vương Nhất Mạch ngăn cản Văn Vương người thừa kế xuất hiện, đây hết thảy, chỉ sợ cũng là nguyên ở đại biểu thế lực cùng thời đại bất đồng, Ngục Vương đại biểu có thể là Hỗn Độn thời đại!

Điểm này, từ Thông Thiên hầu nói ra môn hộ sự tình, Tô Vũ mình làm ra một ít phỏng đoán.

"Đạo tranh giành!"

Mấy vị Tử Linh sắc mặt biến hóa, người nữ kia tính Tử Linh, mang theo một ít kinh ngạc: "Đạo tranh giành. Cái này. Tiểu hữu có ý tứ là. Bất đồng thời đại đại Đạo, đạo thống, đều tại xuất hiện, muốn khôi phục bất đồng thời đại thống trị cùng quy tắc sao?"

Tô Vũ gật đầu: "Có khả năng này! Ta suy đoán. Chẳng qua là suy đoán, Hỗn Độn, Khai Thiên, Thái Cổ, Thượng Cổ, nhiều thời đại bắt đầu hội tụ, kế tiếp, vạn giới nhất định sẽ đại loạn!"

Nói qua, Tô Vũ lại trầm giọng nói: "Từng cái thời đại Thiên Kiêu, cường giả, đều có thể gặp hội tụ mà đến!"

Lời này vừa nói ra, dù là Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên đều là biến sắc.

Có ý tứ gì?

Tô Vũ rồi lại là mặc kệ bọn hắn, tiếp tục nói: "Biến mất, mất tích đấy, vẫn lạc đấy. Từng cái một thời kỳ cường giả, đều có thể từ chỗ nào đó đi ra, từ trong phong ấn đi ra, thời đại này. Có lẽ muốn hợp lưu!"

Hắn không biết suy đoán có hay không thành hiện thực.

Nhưng mà, cửa. Phong ấn thời đại cửa xuất hiện!

Nhân Hoàng phải về thuộc về, Văn Vương bọn hắn khả năng cũng muốn trở về, hết thảy hết thảy, đều có thể sẽ xuất hiện.

Vì vậy, Tô Vũ nhất định phải mau chóng mở đường!

Hắn không có biện pháp đi đã chờ đợi!

Điểm này, hôm nay, có lẽ chỉ có hắn có thể hiểu.

Có lẽ, Bách Chiến hoặc là Hỗn Độn nhất tộc cũng có người hiểu, Vạn Tộc có biết hay không, cái này không xác định rồi.

Nữ tính Tử Linh cho dù lý giải không nhiều lắm, nhưng mà trên đại thể còn là đã biết Tô Vũ ý tứ, gấp, rất sốt ruột!

Nhưng mà, lại gấp, vạn đạo dung hợp cũng không phải chuyện đơn giản.

Nàng gắt gao cau mày, bên người mặt khác ba vị Tử Linh, cũng là từng cái một mặt mày ủ rũ.

Khó!

Quá khó khăn, Tô Vũ cho thời gian quá ngắn.

Tô Vũ lại nói: "Kế tiếp, ta, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh phủ trưởng, ba người chúng ta đều phối hợp mọi người!"

"Ta biết rõ khó khăn rất lớn, ta có cái ý tưởng, mọi người nghe một chút ý kiến của ta."

Mọi người nhao nhao nhìn về phía hắn, Tô Vũ trầm giọng nói: "Là như vậy, tu luyện một đạo, có thể từng bước một, giống như ta thông suốt, ta trước tiên có thể mở một cái, mở lại thứ hai, không phải nói, không nên duy nhất một lần mở ra 720 khiếu!"

"Ta đang tự hỏi, lấy cái gì đạo là điểm khởi đầu, ví dụ như lão sư ta nói không gian nói, ta trước lấy không gian đạo là điểm khởi đầu, bên cạnh mở đường bên cạnh hoàn thiện, một đạo mở một đạo, một đạo hòa hợp một đạo, cuối cùng, hình thành bế hoàn, hoàn thành toàn bộ đại Đạo tu luyện cùng mở ra!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Phong cũng nhịn không được nói: "Như vậy. Quá nguy hiểm, xác xuất thành công so với ta đề nghị một nồi hầm cách thủy còn thấp hơn!"

Tô Vũ gật đầu: "Vì vậy, mỗi lần mở một đạo, đều cần mọi người trải qua tinh vi tính toán! Đạo này mở, hạ một đạo mở cái gì? Mở đã xong, dưới hạ một đạo, khả năng muốn cân nhắc toàn bộ bế hoàn đại Đạo dung hợp vấn đề!"

"Một khi trong đó một đạo xuất hiện sai lầm, khả năng cần phế đi đạo kia, một lần nữa lại đến, chính là không tính thử lổi!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta đã làm xong như vậy chuẩn bị, chính là giảm bớt thí nghiệm thời gian, trực tiếp từ trên người ta bắt đầu, ta trực tiếp trở thành thí nghiệm người!"

Sở hữu mạo hiểm, bản thân đi gánh chịu.

Có lẽ lái đến 2999 đầu nói, chợt phát hiện, đầu thứ hai là sai lầm đấy, không nên như thế sắp xếp, phế đi đầu thứ hai, có lẽ đằng sau mấy nghìn đầu đạo đều phế đi, đều cần một lần nữa bắt đầu.

Khi đó, chính là thiên đại phiền toái.

Giờ khắc này, dù là mấy vị Tử Linh, cũng là chấn động, làm như vậy mà nói, tính nguy hiểm thật lớn, hơn nữa, rất dễ dàng gặp chuyện không may.

Lại thêm vào, đã đến trên đường phát hiện, phía trước đạo xây dựng sai lầm, như vậy dẫn đến Tô Vũ nói, triệt để sai lầm, cần một lần nữa bắt đầu.

"Ngươi gọi Tô Vũ đúng không?"

Giờ phút này, người nữ kia tính Tử Linh trầm giọng nói: "Nếu như ngươi là lựa chọn như vậy, cái kia có thể nhảy qua rất nhiều trình tự, tiến hành đại Đạo tương dung! Thậm chí trực tiếp có thể đã bắt đầu, 15 ngày thời gian, chúng ta có thể dùng một con đường làm điểm khởi đầu, vì ngươi suy diễn đến tiếp sau hơn mười hoặc là mấy trăm đầu đạo dung hợp, nhưng mà, chúng ta không có thể bảo chứng là chính xác, lại không dám đi cam đoan!"

"Chúng ta mặc dù đối với đại Đạo có chút hiểu rõ, thế nhưng là quá mức nông cạn."

"Mặt khác, cái này lúc đầu đại Đạo, ngươi muốn lựa chọn cái gì đại Đạo, điều này cũng muốn chính ngươi đi cân nhắc. Bất luận cái gì một con đường với tư cách khởi điểm có lẽ cũng có thể, nhưng mà, lúc đầu nói, thừa nhận càng lớn áp lực, cần rất cường đại đại Đạo lĩnh ngộ lực lượng, có lẽ cũng là ngươi đại Đạo hạch tâm điểm."

Nàng không tính kể ra lấy.

Tô Vũ yêu cầu rất cao, yêu cầu thời gian quá mau, nàng có chút không đành lòng, "Lại cho chúng ta 30 năm. Không, chúng ta tranh thủ 20 năm bên trong, vì ngươi suy diễn một lần nguyên vẹn khép kín đại Đạo hoàn! Tiến hành một lần thử lổi, có thể hữu hiệu tránh cho rất nhiều phiền toái, sẽ không giày vò người. 20 năm, nhập lại không tính là quá lâu, cái này đã vượt quá tưởng tượng đã đến, Tô Vũ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Nàng có thể cho Tô Vũ tranh thủ rút ngắn một ít thời gian, bởi vì một vị đi đến bút đạo người thừa kế, nghiêm chỉnh mà nói, Tô Vũ coi như là Văn Vương đích truyền.

Nếu là tu phế đi nói, cái kia quá tra tấn người.

Dù là không chết, cũng là thiên đại phiền toái.

Tô Vũ nở nụ cười: "Mấy vị cảm thấy. Ta còn có thể sống bao lâu?"

Mấy vị Tử Linh bỗng nhiên hướng hắn nhìn, sau một khắc, từng cái một sắc mặt biến ảo.

Tô Vũ. Thọ nguyên không nhiều lắm!

Tử khí muốn áp đảo quá nhiều!

Người nữ kia tính Tử Linh nhịn không được nói: "Cái này. Không bằng ngươi trước tu luyện bút nói, cường hóa bút nói, tranh thủ 20 năm bên trong, bút đạo bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, kể từ đó, liền có thể trì hoãn tuổi thọ."

Tô Vũ lắc đầu: "20 năm? Không còn kịp rồi! Ta coi như là thật sự 20 năm bên trong nắm giữ bút nói, hoàn toàn khống chế, 20 năm sau, chỉ sợ hết thảy cũng không kịp rồi! Bút đạo là mạnh mẽ, có thể tại từng cái thời đại hội tụ thời khắc, bút nói. Không đủ để nghịch chuyển cái gì!"

Mấy vị Tử Linh hai mặt nhìn nhau, cái này Tô Vũ, dã tâm rất lớn, hoặc nói hùng tâm tráng chí, tầm mắt rất cao.

Hắn cảm thấy, dù là nắm giữ bút nói, cũng không cách nào tham dự một ít đại sự.

Mở vạn đạo.

Lúc này thời điểm, Bạch Phong mở miệng nói: "Cứ dựa theo Tô Vũ nói đến đây đi! Lấy một đạo làm cơ sở, chúng ta tận lực suy diễn đằng sau dung hợp chi đạo, tiến hành sắp xếp, tranh thủ có thể tại 15 ngày bên trong, sửa sang lại ra mấy trăm thậm chí hơn một nghìn đại Đạo sắp xếp."

"Nhưng mà, Tô Vũ, ngươi muốn cho chúng ta một cái tiêu chuẩn cơ bản điểm, đến cùng lấy cái gì đạo làm bắt đầu?"

hắn nhìn hướng Tô Vũ, nghiêm mặt nói: "Lấy cái gì đạo làm cơ sở, có lẽ không trọng yếu, có lẽ rất trọng yếu, chính ngươi nhớ tới."

Tô Vũ cười nói: "Lão sư lúc trước nói, mở không gian nói. Không gian nói, kỳ thật cũng là vũ nói, cao thấp bốn phương vì vũ, vũ là không gian! Ta suy nghĩ một chút, bất kể như thế nào, tựu lấy vũ làm đạo chi nền tảng đi!"

Hắn thở hắt ra: "Vũ Trụ văn minh, vũ bắt đầu, trụ là cuối cùng! Văn minh xen kẽ trong đó, vạn đạo văn minh, Vạn Tộc văn minh. Ta đã rèn Vũ Trụ Văn Minh Chí, cái kia kỳ thật sớm có chuẩn bị, sớm có ý tưởng! Thiên địa bốn phương là vũ, là Không Gian Chi Đạo, cũng không phải Không Gian Chi Đạo, ta tên là vũ. Vậy vũ là bắt đầu!"

Lời này vừa nói ra, mấy người ánh mắt khác thường.

Tô Vũ, không có cân nhắc quá nhiều.

Hắn trực tiếp liền quyết định rồi!

Vũ để bắt đầu!

Một bên, Lam Thiên giờ phút này cũng không hề vui cười, mang theo một ít ngưng trọng, "Vũ Trụ là hai điểm khép kín sao? Vũ chi đạo còn dễ nói, cái kia trụ chi đạo đây? Vũ là không gian, trụ gắn liền với thời gian lúc giữa, mà thời gian chi đạo, lúc trước ngươi cùng Thiên Thánh nói tất cả, thời gian duy nhất. Chẳng lẽ ngươi muốn đánh vỡ như vậy khái niệm? Cái kia trước ngươi nói, liền biến thành chê cười!"

Vũ chi đạo, bắt đầu, hắn không có ý kiến gì.

Có thể trụ chi đạo là cuối cùng, hắn cảm giác đắc vấn đề rất lớn.

Cái này có thể sẽ dẫn đến, Tô Vũ cuối cùng không cách nào khép kín vạn đạo, không cách nào bện thành một sợi dây thừng, lại để cho Tô Vũ đại Đạo, tràn đầy kẽ hở, thậm chí cuối cùng triệt để tan vỡ.

Vạn Tộc văn minh xen kẽ trong đó, vạn đạo văn minh xen kẽ trong đó, cái này ngược lại là biện pháp tốt, cũng không vấn đề.

Tô Vũ cười nói: "Thời gian là duy nhất, điểm này, ta một mực bảo trì khẳng định! Nhưng mà, ta muốn xây dựng bản thân vạn đạo, xây dựng bản thân thiên địa, ta thuộc về Khai Thiên người, ta đây mở trời, thời gian điểm bắt đầu, cũng trong tay ta nắm giữ! Ta nói lúc nào là thiên địa sơ khai, cái kia chính là thiên địa sơ khai. Ta lại để cho thiên địa trở về Hỗn Độn, vậy trở về Hỗn Độn. Cái này là trụ chi đạo!"

"Thời gian, trong tay ta!"

Tô Vũ Văn Minh Chí lơ lửng, Vũ Trụ văn minh bốn chữ to tại đại Đạo bứt tranh chế tạo bìa mặt trên biểu hiện ra.

Giờ phút này, Tô Vũ ý chí chiến đấu sục sôi: "Ta nói như thế, vốn là đã định trước! Tử Linh đứng đầu, mở Tử Linh chi đạo, Nhân Hoàng mở trách nhiệm chi đạo. Ta không, ta muốn mở Vũ Trụ văn minh chi đạo!"

"Xen lẫn bản thân một ít ý chí, một ít khuynh hướng, cái này hình dáng nói, cực hạn tính quá lớn, ví dụ như Tử Linh đại Đạo, chỉ thích hợp Tử Linh, đây không phải của ta truy cầu. Dù là ta sẽ thất bại, ta cũng muốn vứt bỏ một ít ý nghĩ của mình, đơn thuần mở một cái tinh khiết thiên địa chi đạo!"

"Nhân Hoàng đạo cũng là như thế, tràn đầy hạn chế, trách nhiệm. Là nhân tộc chịu trách nhiệm, như vậy nói, khẳng định không kém, nhưng mà, lưng đeo quá nhiều!"

"Vì vậy, tận lực lấy ta làm chủ, mà không phải là ngoại nhân làm chủ. Vũ Trụ văn minh, xỏ xuyên qua thủy chung!"

Sau một khắc, chữ vũ lơ lửng.

Không gian rung chuyển.

Vũ là cao thấp bốn phương, thiên địa bốn phương, là Không Gian Chi Đạo, nhưng mà. Cũng không hoàn toàn là!

Tô Vũ "Vũ" chữ, nhưng thật ra là một ít đại Đạo tổ hợp mà thành, giờ phút này, Tô Vũ lại nói: "Vũ là trời đấy, thiên địa còn sống chết, có Âm Dương, có Ngũ Hành, tức giận, có đấy, khí lơ lửng ở là trời, dồn khí địa phương. Những thứ này, đều là kế tiếp cần dung hợp đạo!"

"Xây dựng vũ trụ cột, đều muốn tính cả, suy diễn tốt, như thế nào dung hợp. 15 ngày, vậy là đủ rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta chỉ nhìn hiện tại, không nhìn tương lai, tương lai không thể cầu, thật muốn trong tương lai đã thất bại, không cách nào khép kín của ta đại Đạo. Vậy hãy để cho ta trở thành Khai Thiên người thất bại tốt rồi!"

"Ngày sau, cho ta lưu lại một quyển sách 'Vũ Hoàng mở đường mà nửa đường chết' . Giống như cũng là thật tốt truyền thuyết!"

Tất cả mọi người rất trầm trọng.

Vạn Thiên Thánh hít sâu một hơi: "Nghe Tô Vũ đấy, lấy vũ làm cơ sở! Kế tiếp, chúng ta nhiều thí nghiệm một cái, đơn giản làm một ít nếm thử, nửa tháng này, Lam Thiên, ngươi cùng ta nhiều thử xem các loại đại Đạo lực lượng! Còn có các vị tiền bối. Đều là nghiên cứu loại thiên tài, việc này, cũng nhờ cậy chư vị, nhiều hơn tính toán, suy diễn chi đạo, phiền toái rất lớn, chúng ta nhập lại không am hiểu."

Mấy người gật đầu.

Một vị tuổi già Tử Linh nam tính, giờ phút này, cũng lần thứ nhất mở miệng, thanh âm trầm thấp: "Tốt nhất có thể sử dụng một ít giả thuyết chi đạo, nếm thử một chút! Nhưng mà Tô Vũ nói, cần dùng tại mở đường, không cách nào đơn giản nếm thử."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Có không có biện pháp khác, đi làm cho một ít giả thuyết nói, đi làm đơn giản một chút nếm thử dung hợp, như vậy, tính an toàn cao hơn!"

Giả thuyết nói. Ngụy Đạo. Kỳ dung!

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, kỳ dung cũng là nghiên cứu đại Đạo chuyên gia, Hồng Mông đã nói, kỳ dung cùng Phì Cầu đi lấy một ít Ngụy Đạo rồi.

Có muốn hay không đem kỳ dung cũng kéo vào được?

Cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu!

Giờ phút này, nhiều người, nhiều một phần lực lượng.

Nghĩ vậy, Tô Vũ gật đầu: "Ta sẽ ngay lập tức đi tìm người, mấy vị còn có cái gì cần sao?"

"Có!"

Cái kia lão niên Tử Linh vội nói nhanh: "Muốn thần văn, đại lượng thần văn! Thần văn cũng là quy tắc đại Đạo hình thức ban đầu, chúng ta cần thần văn để làm một ít thí nghiệm! Còn có, chúng ta cần các loại đại Đạo lực lượng."

Tô Vũ cười nói: "Cái này ta có, Văn Minh Chí còn có hơn một nghìn trang chôn dấu tại đại Đạo bên trong, tuy rằng hấp thu lực lượng không nhiều lắm, nhưng mà tạm thời đầy đủ dùng!"

Một bên, Bạch Phong trầm giọng nói: "Ngươi không phải là còn có một vốn thời gian sách sao? Lấy ra dùng là được! Ta đề nghị thời gian sử dụng văn minh chí làm vật thí nghiệm, dù là thời gian sách so với ngươi Văn Minh Chí mạnh hơn, có thể Văn Minh Chí là của ngươi chứng đạo chi binh, thời gian sách. Lấy ra làm thí nghiệm dùng cũng là tốt!"

"Thời gian sách?"

Mấy vị Tử Linh liếc nhau, giống như nghe nói qua.

Tô Vũ vừa muốn mở miệng, Lam Thiên cười nói: "Phiền toái như vậy làm cái gì? Ta đi mang tới săn Thiên bảng, còn có. Đừng quên, ta là vạn đạo hợp nhất muôn dân trăm họ nói, cầm ta thí nghiệm là được!"

Hắn cười ha hả nói: "Cái gì nói, ta đều! Vạn Tộc có nói, ta phần lớn đều biết, dù là sẽ không, cũng có thể ngay lập tức đi học, đi nuốt!Liệp Thiên bảng, cũng là muôn dân trăm họ đạo đạo Binh. Không cần lãng phí thời gian sách, săn Thiên bảng phế đi liền phế đi, dù sao chẳng qua là Văn Vương rèn phế phẩm."

Mấy người lần nữa nhìn về phía Lam Thiên, ngươi cũng biết, cái này là thầy của chúng ta rèn đấy!

Lời này nói, thật sự có chút ít cần ăn đòn!

Mà Tô Vũ, khẽ cau mày nói: "Ngươi phân thân đều nổ, hiện tại phân thân tại đây một cái, lại thiết cắt ý chí biển, ta sợ ngươi cắt đã chết!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Không sao, ta lại đi một chuyến của ta muôn dân trăm họ nói, hấp thu đại Đạo lực lượng, kỳ thật khôi phục trở lại rất nhanh đấy!"

Quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta lợi dụng quốc sĩ báo chi!

Hòa hợp nói, hòa hợp hắn Lam Thiên, so cái gì đều muốn thuận tiện.

Phân thân lại nổ, thực lực của hắn tất nhiên gặp chịu ảnh hưởng, thậm chí gặp thác loạn, đại Đạo xuất hiện khuyết điểm nhỏ nhặt, vậy thì như thế nào?

Thời đại này, vốn là điên cuồng.

Ta tung điên, cũng còn nhớ rõ, ta là Lam Thiên!

Như vậy là đủ rồi!

Nơi đây, có ta đạo hữu, giúp ta mở đường.

"Tô đạo hữu muốn mở đường, mở mạnh mẽ nói, ngày đó đạo hữu giúp ta mở đường, ta tự có thể trợ đạo hữu mở đường!"

Lam Thiên giờ phút này vẻ mặt tươi cười, "Việc này không cần nhiều lời, ta đi mang tới Liệp Thiên bảng. Lưu Hồng người kia, cũng nên xuất quan! Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được! Đạo hữu, nếu như rõ ràng đại Đạo, lúc chưa từng có từ trước đến nay mà đi tiếp!"

Lam Thiên dáng tươi cười càng sáng lạn: "Nếu như ngươi chết, cũng sẽ không thiếu, chúng ta những người này, đời này không phải là vì tìm đạo sao? Có thể chứng kiến mình mở ra nói, mặc kệ là tốt là xấu, đều là một loại thành công!"

"Đạo hữu nếu là thật sự vẫn lạc, cái kia cũng đủ làm cho người ghi khắc."

Tô Vũ bật cười: "Mỏ quạ đen!"

"Cái này gọi là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Lam Thiên cười nói: "Đạo hữu nếu là chứng đạo thất bại, cũng miễn cho đằng sau khó chịu, tại đỉnh cao sa sút màn, thật tốt kết cục!"

Giờ khắc này, Tô Vũ nở nụ cười, Lam Thiên cũng cười.

Một bên, Vạn Thiên Thánh cũng lộ ra dáng tươi cười.

Đối diện, Bạch Phong trong lòng thở dài một tiếng, ta học sinh này. Cùng trước kia thật sự không giống nhau.

Sau một khắc, Bạch Phong khôi phục tỉnh táo, mở miệng nói: "Mấy người các ngươi, đừng nói là những thứ này ủ rũ bảo! Tô Vũ, ngươi đi chuẩn bị một chút chúng ta cần đồ vật đi, hiện tại, lập tức, chúng ta bắt đầu tiến hành trung tâm tập trung, xứng đôi đại Đạo, tận lực đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất!"

Tô Vũ gật đầu, không có nhiều lời, nhanh chóng biến mất.

Hắn cũng không kịp đến hỏi, mấy vị này đến cùng tên gì.

Đương nhiên, mọi người cũng không thèm để ý là được.

Nhà nghiên cứu, không cần quan tâm những thứ này, lý niệm trên có thể đạt thành nhất trí là được.

Mà Lam Thiên, cũng nhanh chóng biến mất, hắn muốn đi tìm Lưu Hồng, thu hồi Liệp Thiên bảng.

Vạn Thiên Thánh suy tư một chút, nhìn về phía Hà Đồ: "Hà Đồ đạo hữu, ta cũng cần một ít trợ giúp của ngươi."

Hà Đồ nghi hoặc, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Tô Vũ khó mà nói, ta liền trực tiếp nói! Hắn lấy vũ đạo làm cơ sở, tất nhiên bao quát sinh tử, tử đạo cũng là hắn rất cần tiền thời kỳ sẽ phải phác hoạ đại Đạo một trong! Hắn có thể sẽ tại mở đường trên đường, cảm ngộ chết chi đại đạo, hoá sinh là chết, bước vào Tử Linh cảnh giới! Khi đó, ta hy vọng đạo hữu có thể vì Tô Vũ cung cấp một ít năm đó hoá sinh bị chết cảm ngộ."

Hà Đồ hơi hơi biến sắc.

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Đúng, ta cũng cần đạo hữu khôi phục toàn bộ trí nhớ, kể cả sinh tử cái kia trong nháy mắt cảm ngộ! Ta cũng có như vậy trải qua, nhưng mà chưa đủ thuần túy, lần này, Tô Vũ có thể hay không mở đường thành công, sinh tử chuyển đổi cũng là trong đó trọng yếu một khâu. Hắn chưa nói, đại khái là muốn bản thân đi chuẩn bị, nhưng mà ta hy vọng, đạo hữu có thể cho một ít ủng hộ."

Sống hay chết trong nháy mắt, có lớn khủng bố, Hà Đồ chưa hẳn nguyện ý đi nhớ lại trong chớp nhoáng này, cái loại này loại cảm thụ, Tô Vũ cũng căn bản không có xách.

Có thể giờ phút này, Vạn Thiên Thánh còn là nói ra.

Hà Đồ trầm mặc một hồi, gật đầu: "Tốt, ta đây mấy ngày nay, cũng chuẩn bị một chút, năm đó tử vong trong nháy mắt. Ta thấy được vực sâu. Ta không quá muốn đi nhớ lại, nhưng mà. Ta hy vọng Vũ Hoàng có thể mở đường thành công!"

Hắn có thể là vị thứ nhất, trực tiếp người hóa thành hóa Tử Linh cường giả.

Vạn Thiên Thánh khom người: "Đa tạ đạo hữu!"

"Vạn Phủ Trưởng khách khí!"

Hà Đồ nhìn về phía hắn, thở dài một tiếng.

Đạo hữu. Tu đạo chi bạn bè, Tô Vũ tu đạo, đại Đạo không cô, tối thiểu, có ít người, nguyện ý vì hắn trả giá.

Mấy vị Tử Linh liếc nhau, có chút phức tạp.

Tu đạo cả đời, có lẽ, mọi người rất muốn nhất đấy, chính là có một đám bạn bè cùng chung chí hướng đi.

