Chương 922: Bận Rộn

Rượu không say mỗi người tự say.

Say, là bởi vì nơi này đều là thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, đồng bạn của hắn.

Lão sư, phát tiểu, phụ thân. .

Bọn họ đều ở đây.

Thiên địa nho nhỏ, không gian nho nhỏ, nhưng là có cảm giác gia đình.

Quét ngang vạn giới, hoành hành tam Môn, ngàn tỉ người e ngại, bên ngoài cho dù tốt, đó cũng không phải nhà.

Cười cười nói nói, thoải mái chuyện trò.

Thời khắc này Tô Vũ, rất vui vẻ.

Không biết qua bao lâu, bốn phía an tĩnh.

Đám người Liễu Văn Ngạn nhìn xem Tô Vũ dựa vào ghế chìm vào giấc ngủ, không người nào nói chuyện, đều cẩn thận lui ra ngoài.

Mà Tô Vũ thì chờ bọn họ rời đi, đột nhiên mở mắt, thanh tỉnh.

Hắn muốn ngủ một lát, nhưng mà không có tiếng ồn ào bên cạnh, trái lại không cảm thấy buồn ngủ.

Trên đỉnh đầu, Mao Cầu cũng đã ngủ thiếp đi.

Thần văn không có liếm, thế nhưng liếm Tô Vũ thì cũng giống nhau, bây giờ, Tô Vũ kỳ thật liền là hóa thân của đạo, hóa thân của thiên địa, kỳ thật cũng rất thơm, Mao Cầu liếm lấy cho đã ghiền, chính là Tô Vũ cảm thấy đầu có chút ướt át, tên kia chảy nước miếng.

Trong phòng, ly chén bừa bộn, chưa có ai thu dọn, sợ quấy rầy Tô Vũ.

Tô Vũ dựa vào ghế không nhúc nhích, cứ như vậy lười biếng, như là một đống bùn nhão nằm, khoan khoái.

Có được khoảnh khắc như thế này, Tô Vũ suy nghĩ, cứ ở lại nơi này cho rồi.

Để đám người Văn Vương tìm không thấy mình!

Đóng cửa lại, sống cuộc đời nhỏ bé của mình thật tốt biết bao!

Nhưng mà. . Không được a!

Trước đó Nhân Hoàng thương lượng đi Địa Môn, chiếm lấy Vạn Đạo thạch, hắn còn cần khôi phục, cùng nhau đối phó Nhân Môn a.

Hơn nữa, không chiến đấu thì làm sao tăng lên?

Mình chỉ 35 đạo, cũng không phải đã vô địch a.

Văn Ngọc nói tới phương pháp Hợp nhất Đại Đạo, phương pháp Hợp nhất khiếu, đến bây giờ, Tô Vũ cũng chỉ mới dung hợp 36 khiếu mà thôi, cách 720 khiếu huyệt còn rất xa, mà hợp nhất 720 khiếu thì càng xa xôi!

Dựa vào khổ tu cũng không phải không được, nhưng tốt nhất vẫn là không ngừng chiến đấu, không ngừng từ trong chiến đấu để rèn luyện dung hợp Đại Đạo.

Khổ tu. . Tô Vũ không có thời gian này.

Cho nên, hắn nhất định phải không ngừng chiến đấu, đi tu luyện giúp bản thân mạnh lên mới được.

Tối thiểu, cho đến trước mắt, con đường phía trước của hắn vẫn rất đúng đắn, vẫn chưa gặp phải bình cảnh, vẫn luôn đang trong thời kỳ tăng lên.

Rất nhiều suy nghĩ hiện lên, trong lòng chứa nhiều chuyện, muốn nghỉ ngơi cũng không yên lòng nghỉ ngơi.

Tô Vũ cuối cùng vẫn đứng lên.

Trên đỉnh đầu, Mao Cầu trở mình, tiếp tục chép miệng, ngủ ngon lành.

Tô Vũ cười cười, người ta Phì Cầu là mười vạn năm không ngủ, khi ngủ liền ngủ đến bất tỉnh nhân sự.

Ngươi ngược lại thật tốt, là ăn vui vẻ, ngủ ngon lành.

Tên tiểu tử nhà ngươi này, cuộc sống tốt hơn Phì Cầu nhiều.

Cảm giác so với lần trước lại mập lên một chút, dứt khoát nói Phì Cầu nhường tên cho ngươi cho rồi!

Ở trong phòng quanh quẩn một hồi, Tô Vũ mới đi ra khỏi phòng.

Liễu Văn Ngạn đã không có mặt.

Tất cả những người khác cũng đã giải tán, kể cả cha mình cũng chạy đi rồi. Chỉ còn lại Trần Hạo lưu lại. Nhìn thấy Tô Vũ, Trần Hạo cười ha hả hỏi: "Không ngủ thêm một lát sao?"

"Gần như đủ rồi!"

Trần Hạo nở nụ cười: "Liễu lão sư đi học, bảo ta cho ngươi biết, nếu như ngươi đi, không cần tạm biệt, mệt thì trở về. Khi ngươi trở về, mấy vị sư nương sẽ xuống bếp làm mấy món ngon. ."

Tô Vũ nở nụ cười.

Nhìn thoáng qua Trần Hạo, khẽ gật đầu: "Đã biết rồi! Đúng rồi, phía ngươi. ."

Tô Vũ cười cười nói: "Hay là để ta quay lại nhìn xem có cô nương nào tuổi thích hợp dẫn vào, để cho ngươi có mục tiêu mà theo đuổi?"

Trần Hạo gượng cười: "Được rồi, vẫn là trước giải quyết vấn đề của ngươi đi!"

Tô Vũ cười ha ha.

Hàn huyên với Trần Hạo mấy câu, rất nhanh, Tô Vũ không vận dụng Thiên Địa Chi Lực của mình, mà dùng một chút khiếu huyệt chi lực, đem trọn cái không gian vững chắc một thoáng.

Bận rộn một hồi, Tô Vũ lại lưu lại một ít thứ, không có tạm biệt mọi người, trực tiếp tan biến trong không gian.

Tạm biệt, chỉ là vì lần sau đoàn tụ.

Mà lần sau. . Bây giờ thế cục rung chuyển, Tô Vũ cũng không biết lần sau là lúc nào, khi nào mình mới lại trở về.

Mục tiêu của hắn quá lớn, phải cẩn thận một chút mới được.

Dù cho là với mấy người Nhân Hoàng, Tô Vũ cũng không nói cho bọn hắn biết, mình đem người dấu ở đâu.

Mỗi người, đều có chút tư tâm của mình.

Mà nơi đây kỳ thực là nơi Tô Vũ ký thác. Nếu không gian này bị hủy diệt, chặt đứt Tô Vũ ký thác, có lẽ thời điểm đó Tô Vũ mới càng đáng sợ.

Trong tiểu không gian.

Bạch Phong đang bận rộn nghiên cứu cái gì, cảm nhận được không gian dao động, nhìn về phía Ngô Lam cũng đang bận việc cách đó không xa, cười ha hả nói: "Đi!"

"Ồ!"

Ngô Lam lên tiếng, tiếp tục phối hợp tiến hành thí nghiệm.

Bạch Phong cười ha hả nói: "Cũng không đi chào hỏi một tiếng, không tiếc nuối?"

Ngô Lam ngẩng đầu nhìn hắn, nhìn thoáng qua, tiếp tục cúi đầu, không để ý tới hắn.

Bạch Phong hắc hắc cười không ngừng: "Tiểu tử kia đầu óc chậm chạp, được rồi, lười quản hắn! Tiểu Ngô a, tỷ ngươi gần đây bận rộn gì sao?"

Ngô Lam ngẩng đầu, nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Tỷ ta nói, lúc nào ngươi lợi hại như Tô Vũ vậy, lại cân nhắc về ngươi!"

Bạch Phong bĩu môi: "Được rồi, tỷ ngươi cũng đừng nhớ đến tên đồ đệ kia của ta rồi! Nhớ ta một chút không phải tốt sao?"

Bạch Phong cười ha hả, rất nhanh nói: "Được rồi, nữ nhân nha, có rất nhiều! Tỷ ngươi không quan tâm ta, ta còn lười nghĩ tới nàng. ."

Ngô Lam cũng không để ý tới.

Tiếp tục làm nghiên cứu của mình, mặc dù bây giờ mọi người và bên ngoài không có liên hệ gì, thế nhưng nàng cũng không rảnh rỗi.

Mỗi người ở nơi này, kỳ thật đều không nhàn rỗi, đều có việc của mình.

Dù cho có một số nghiên cứu đối với đám cường giả như Tô Vũ mà nói, là rất non nớt, nhưng bọn họ vẫn như cũ miệt mài tiến bước đi tới trên con đường này.

Cùng lúc đó.

Trong một chỗ tiểu viện khác.

Trần Vĩnh nhìn trong sân, đồ đệ vung ra từng đao từng đao, trên mặt hiện lên nụ cười có chút tiếc nuối, rất nhanh liền bình thường trở lại, cười nói: "Gia Gia, chiến pháp càng thêm tinh xảo rồi, lần sau sư đệ ngươi trở về, ta nói hắn chỉ điểm ngươi một chút, ngươi cũng đã sắp vượt qua ta rồi."

Ngô Gia yên lặng hơi gật đầu, tiếp tục vung vẩy trường đao, Khai Thiên chiến pháp.

Mồ hôi vẫy ra.

Thực lực không tính mạnh nhưng mà xuất đao lại là trầm ổn vô cùng, so với lúc trước dễ xúc động, bây giờ, Ngô Gia trầm ổn hơn nhiều.

Trần Vĩnh cứ như vậy yên lặng nhìn xem, nhìn xem tên đồ đệ này, chặm sóc đồ đệ như nữ nhi, trong lúc nhất thời cũng là suy nghĩ hàng ngàn hàng vàn.

Giờ khắc này, trong đầu mỗi người đều là hiện lên hình bóng Tô Vũ.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lần nữa cất bước hành trình.

Tinh thần toả sáng!

Không có đi tìm đám người Văn Vương, Tô Vũ nở nụ cười trên mặt, thân ảnh lấp lóe, rất nhanh liền xuất hiện tại phía trên Chư Thiên chiến trường.

Tiếp theo, tử khí lan tràn.

Một lát sau, dưới chân hiện lên một cái lỗ thủng to.

Trong nháy mắt này, một tiếng quát lạnh vang lên: "Ngươi tới làm gì?"

"Lão Tử, tới thăm ngươi, không chào đón ta sao? Chỉ mới mấy ngày a, mấy ngày trước hai ta còn là bạn tốt chứ!"

Tiếng cười Tô Vũ truyền vang.

Tử Linh giới vực bên trong.

Song thiên hợp nhất sau Tử Linh giới vực, so với trước tử khí càng dày đặc, mà tại cái này tử khí bên trong, lại là ẩn chứa một chút sinh cơ.

Một chút du đãng Tử Linh, ngày xưa đều là hai mắt vô thần, bây giờ, lại là phảng phất nhiều một chút linh trí chi ý.

Một tòa thật to Tử Linh cung điện, ở trên trời trôi nổi.

Giờ phút này, đầu đội màu đen vương miện Tử Linh Chi Chủ, xem hướng một cái hướng khác, khẽ lắc đầu.

Trở lại vạn giới Tô Vũ, hung hãng càn quấy hơn nhiều!

Cái tên này, thật đúng là. . Đúng là không có cách nào nói.

Một lát sau, một cái thân ảnh màu trắng, tại bóng tối này bên trong hiện lên.

Có vẻ hơi hoàn toàn không phù hợp!

Nhưng mà, nhìn nhiều vài lần, lại phát hiện, đối phương lại hoàn mỹ dung nhập trong thiên địa.

Mà lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên sững sờ, trên không, một người bị treo ở trong hư không, đang bị người treo lên đánh.

Là thật treo lên đánh!

Hành hình, còn là Minh Thổ vừa trở về không bao lâu.

Nhìn thấy Tô Vũ, Minh Thổ hơi hơi khom người.

Tô Vũ nhìn xem Lưu Hồng bị treo lên đánh, ngoài ý muốn hỏi: "Hắn làm sao vậy?"

Đánh Lưu Hồng làm cái gì?

Ta nói, để Tử Linh Chi Chủ chiếu cố người mình một ít, dùng tính cách Lưu Hồng, không có khả năng không nói hắn là người của ta, làm sao còn bị treo ngược lên đánh?

Mà giờ khắc này, Lưu Hồng cũng là hướng Tô Vũ quăng tới ánh mắt cầu viện!

Cứu mạng!

Minh Thổ đại đế vội vàng nói: "Bẩm Kiếp Chủ, người này to gan lớn mật, chủ thượng vừa trở về, người này liền tới nhà tự tiến cử, muốn làm quân sư cho chủ thượng, nói chủ thượng cho thêm một chút Sinh Tử Chi Lực cung cấp hắn tu luyện, còn nói Kiếp Chủ chính là hắn một tay dạy dỗ, hắn có kinh nghiệm phong phú. ."

Đằng sau không cần nói, Tử Linh Chi Chủ phản ứng đến hắn mới là lạ, treo ngược lên đánh. . Hình như cũng không có vấn đề.

Lưu Hồng, thời điểm cần to gan, đó chính lá gan thật to!

Tô Vũ nở nụ cười: "Được rồi, ta biết rồi, tiếp tục đánh, đánh xong để cho hắn đi làm việc đi!"

"Vâng!"

"Bệ hạ. ."

Lưu Hồng một mặt thê lương, đừng a, ta cũng đã bị treo ngược lên đánh mấy ngày, mặc dù không có đánh chết, nhưng rất đau đớn a.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Tăng thêm chút giáo huấn! Đừng có người nào cũng lừa dối!"

Gan lớn phá thiên!

Tử Linh Chi Chủ, ta đều không làm sao lừa dối. . Khụ khụ, không chút. . Luận đạo!

Không có quản Lưu Hồng, không chết được.

Tử Linh Chi Chủ biết một số người sống nơi này đều là người của Tô Vũ, cũng không có hạ sát thủ, Tô Vũ cũng liền không có quản.

Trực tiếp hướng cung điện kia đi đến.

Giờ phút này, này tòa cung điện to lớn bốn phía, cũng không phải ít Tử Linh hiện lên, Tử Linh quân đội đều xuất hiện, mà lại đều không kém.

Tại tình trạng Song thiên hợp nhất, Tử Linh Chi Chủ càng cường đại hơn tại trong Môn!

Mà lại, không còn là loại kia cực hạn Tử vong, trong tử vong còn mang theo tân sinh.

Trong đại điện.

Tử Linh Chi Chủ ngồi cao bên trên tọa bảo tọa, nhìn thấy Tô Vũ vào cửa, cũng không nói chuyện, liền như thế lạnh lùng nhìn.

Trên mặt Tô Vũ nở nụ cười: "Tiền bối, một ngày không gặp như là ba năm! Mấy ngày không thấy, giống như rất nhiều năm không thấy tiền bối, cái gì là tưởng niệm!"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng hỏi: "Làm sao không xưng lão tử nữa rồi?"

Tô Vũ kinh ngạc: "Tiền bối. . Muốn làm lão sư ta sao? Cái này. . Thích hợp sao?"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Nói đi, lại chạy tới làm gì?"

Tô Vũ nở nụ cười: "Thăm hỏi tiền bối. ."

"Dối trá!"

Tử Linh Chi Chủ về tới Vạn giới, bá khí càng thịnh.

Giờ phút này, cũng là bá khí che trời, tựa ở trên vương tọa, thản nhiên nói: "Muốn bản tọa giúp ngươi làm cái gì?"

Tô Vũ gượng cười: "Không có ý đó."

"Vậy liền cút!"

"Khụ khụ, cũng có chút ý tứ đó!"

Tử Linh Chi Chủ cười nhạo một tiếng, không có chuyện gì không đãng tam bảo điện, liền đoán được cái tên này có mục đích.

Hắn cũng không nghi hoặc, hỏi thẳng: "Muốn vào Địa Môn rồi?"

Tô Vũ gật đầu: "Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

"Vuốt mông ngựa, cho thấy không dễ làm làm. Ngươi sẽ không phải để ta giúp ngươi đối phó Địa Môn a?"

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày: "Địa Môn chưa có thức tỉnh, ta không sợ hắn! Dù cho thức tỉnh, ta cũng không sợ! Nhưng ngươi khẳng định muốn vào Địa môn sao? Cái này không phải như lúc trước, ngươi tiến vào Thiên Môn không có người biết được, bây giờ ngươi đi vào. . Hoặc là nói, ngươi còn chưa không đi vào, một chút cường giả bên trong có lẽ liền biết ngươi muốn đi! Sẽ không lại phát sinh một màn như ở Thiên Môn kia đi!"

Bởi vì Địa Môn và Nhân Môn là có liên hệ!

Hồng Thiên cùng Tắc Thiên hai vị Đại Thánh, nhất định sẽ nói chó thám tử của mình trong Địa Môn.

"Bên trong Địa Môn, vẫn là có cường giả!"

Tử Linh Chi Chủ nhắc nhở nói: "Năm đó cùng Khai Thiên thời đại một trận chiến, đối phương mặc dù tổn thất nặng nề, mà dù sao là một thời đại lực lượng. Thực lực ngươi bây giờ mặc dù không yếu, nhưng muốn làm được mức hoành hành. . Khó!"

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết! Bất quá. . Cũng không có gì lớn! Có khó cũng không bằng lúc trước!"

Tô Vũ cười nói: "Tiền bối, ngươi không cần tiến vào, liền ở ngoài Môn nhìn xem là được! Một khi Địa Môn có cái gì tiểu động tác, tiền bối đánh hắn là được!"

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Đối với ta có chỗ tốt gì?"

Tô Vũ cười nói: "Đều là người một nhà, nhắc tới tiền tổn thương cảm tình. ."

Tử Linh Chi Chủ hừ một tiếng: "Ngươi tách ra bên trong thiên địa của ta một chút bản nguyên tu giả, ngươi tại sao không nói người một nhà?"

Được, đây là sau khi trở về cảm giác rõ ràng rồi, lại mang thù rồi!

Tô Vũ cười khan một tiếng: "Vậy cũng là chuyện lúc trước. ."

"Nói, có chỗ tốt gì!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, đàm lậun chỗ tốt gì sao?

Thật tổn thương hòa khí a!

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cười nói: "Có muốn hay không. . Ta gọi một tiếng Gia gia?"

Hắn nhìn xem Tô Vũ không biết xấu hổ đến cực hạn, Tử Linh Chi Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Có chỗ tốt gì hay không có chỗ tốt, đến mức độ như hắn, kỳ thật cũng không thèm để ý.

Kết quả không nghĩ tới, cháu trai này thật sự có thể không biết xấu hổ như vậy!

Tử Linh Chi Chủ cũng là không nói, nửa ngày sau mới nói: "Địa Môn ta có thể giúp ngươi đề phòng, thế nhưng Nhân Môn ta không quản được!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái này ta biết, phòng ngừa Địa Môn làm cái gì là được! Lấy thực lực tiền bối, Địa Môn dù cho toàn bộ thức tỉnh, cũng có thể một trận chiến. ."

Nói xong, Tô Vũ hỏi: "Tiền bối đến 39 đạo?"

"Không sai biệt lắm!"

Tử Linh Chi Chủ vừa nói xong, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Đến ta mức độ này, những năm này nội tình cũng hao tổn không còn, dĩ nhiên, ta còn chưa tới cực hạn, hiện tại, ta khuyết thiếu sinh mệnh Đại Đạo lực lượng! Vô pháp làm đến hoàn chỉnh sinh tử cân bằng luân chuyển!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Văn Vương ngày đó truyền thụ chuyển đổi Đạo tắc lực lượng. ."

"Hiệu suất quá chậm!"

Tử Linh Chi Chủ trước kia không cảm thấy chậm, hiện tại so sánh với Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được nó quá chậm!

Tử Linh Chi Chủ tiếp tục nói: "Tốt nhất là giết một ít siêu đẳng cho ta bồi bổ! Siêu đẳng sinh mệnh lực đều rất mạnh mẽ! Trực tiếp tước đoạt sinh mệnh lực càng tốt hơn! Lần này ngươi tiến vào Địa Môn, nếu bên trong Địa Môn có siêu đẳng, vậy liền giết cho ta một chút đem về, ta nhìn một chút. . Có thể bước vào 40 đạo hay không!"

Hắn trầm giọng nói: "Thiên Môn toàn bộ thức tỉnh, chỉ sợ mạnh hơn so với ta hiện tại một chút, Địa Môn cũng giống vậy! Địa Môn có lẽ so với Thiên Môn còn phải cường đại hơn một chút."

Tô Vũ hiểu rõ, gật gật đầu: "Ta nhìn sẽ xem tình huống. Mặt khác nghe nói có Vạn Đạo thạch, để ta xem có thể cướp đoạt bao nhiêu. Nếu là đoạt được nhiều, đủ dùng cho Nhân Hoàng khôi phục, ta sẽ xem còn dư hay không!"

Tử Linh Chi Chủ coi như không có nghe thấy lời này, nếu còn có dư, tiểu tử ngươi cũng chưa chắc sẽ cho ta.

"Còn có việc gì không?"

"Không có. ."

"Vậy còn không cút?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, không khách khí chút nào a!

Chẳng phải là chỉ xưng vài câu Lão Tử sao?

Nghĩ đến điểm này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Vong Linh Chi Chủ đâu?"

Lần này đến phiên Tử Linh Chi Chủ bó tay rồi, nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Miệng ngươi lớn hơn rồi, thật sự là đáng tiếc! Một người rất tốt, làm sao miệng lại lớn lên chứ?"

Tô Vũ im lặng không nói gì, nói vậy là có ý gì?

Tử Linh Chi Chủ cũng sắp bị hắn chọc giận, giận cười: "Ta lưu lại một sợi ý chí mà thôi, ngươi cũng muốn lừa dối! Cái gì mà tử vong cực hạn, vong linh so với Tử Linh càng hơn một bậc, ngươi biết cái gì là Tử Vong Đại Đạo? Mà dám hồ ngôn loạn ngữ!"

Sau khi trở về, tiếp thu một tia ý chí kia, hắn mới biết được Tô Vũ cụ thể đã làm gì, cũng là im lặng đến cực điểm.

Cái gì Vong Linh Chi Chủ, đó chính là hắn.

Bây giờ, một tia ý chí trở về, tương đương với toàn bộ tiếp thu hết thảy trí nhớ của Vong Linh Chi Chủ, đối với Tô Vũ, hắn cũng là bó tay rồi!

Mà Tô Vũ, lại là có chút tiếc nuối: "Tiền bối giết Vong Linh Chi Chủ? Thật là lãnh khốc!"

Vong Linh Chi Chủ cũng không tệ lắm, thật tốt để dùng lừa dối.

Ngươi thế mà đem hắn hấp thu!

Tử Linh Chi Chủ không thèm để ý, lần nữa nói: "Không có việc gì liền mau cút!"

Được thôi!

Bất quá thời điểm ra đi, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, vẫn là nói: "Lưu Hồng bên này, Đại Đạo tiếp nối tại trên đại đạo của tiền bối, đây coi như là dung nhập thiên địa của tiền bối a?"

Tử Linh Chi Chủ khẽ nhíu mày, gật gật đầu: "Xem như vậy! Mà lại. . Còn hết sức buồn nôn!"

Hắn có chút khó chịu: "Cái này tương đương với chọc một chiếc đũa vào trong lỗ mũi của ngươi. Ngươi thấy sướng hay không?"

Khó chịu!

Khó trách bị treo lên đánh, như vậy hiểu rõ rồi.

Tô Vũ nở nụ cười: "Mặc Đạo của hắn cũng chưa có triệt để dung nhập. Nếu không được, tiền bối chặt đứt Mặc Đạo cũng được."

"Không cần!"

Tử Linh Chi Chủ thản nhiên nói: "Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, lão sư của Tô Vũ ngươi đến cùng có mấy phần bản lĩnh!"

Được rồi, Lưu Hồng xem ra lại cầm cái tên tuổi giả danh này đi lừa bịp!

Bất quá nghiêm ngặt mà nói. . Cũng không tính lừa gạt.

Tên kia, đích thật là sau khi Tô Vũ tiến vào học phủ, trừ Bạch Phong là giáo viên đầu tiên ra, chuyên môn dẫn nhóm tân sinh Tô Vũ lần đó, hoàn toàn chính xác xem như lão sư, chẳng qua là Tô Vũ không quá nguyện ý để ý tới thôi.

Tử Linh Chi Chủ không đoạn đạo của hắn, có lẽ là muốn làm một chút chuyện kiểu nghiên cứu, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Người không chết, ngươi tùy ý là được, đừng giết chết."

"Bản tọa đã có tính toán!"

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Vậy được, ta liền đi trước. Thiên Uyên giới vực bị ta dung nhập Tử Linh địa ngục, tính là tân sinh bên trong tử vong! Có được một chút hi vọng sống! Tiền bối cũng là có thể ở trên mặt này nghiên cứu nhiều một ít."

Tử Linh Chi Chủ như có điều suy nghĩ, hơi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Tử Linh giới vực, hoàn toàn chính xác có một địa bàn tràn ngập sinh mệnh, cái này cũng có thể cũng là tân sinh bên trong tử vong.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, rất nhanh, theo trong đại điện đi ra.

Bên ngoài đại điện, Lưu Hồng còn đang bị treo lên đánh.

Thấy Tô Vũ đi ra, đau khổ nói: "Bệ hạ, cứu mạng!"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, quan sát một thoáng, nở nụ cười: "Cứu cái gì mà cứu? Rất tốt! Đây là rót cho ngươi Sinh Tử Chi Lực a. Thật tốt hưởng thụ đi, thân thể hơi yếu, vận khí cứt chó cũng không tệ, sống không có làm bao nhiêu, chỗ tốt cũng là cầm không ít."

Ta không muốn cầm!

Lưu Hồng khóc không ra nước mắt, rất đau khổ!

Tô Vũ nhưng không để ý tới hắn. Lão Tử hình như muốn đem Lưu Hồng xem như một cái đường phân cách sinh tử luân chuyển bên trong thiên địa của hắn. Nếu là thuận lợi, Lưu Hồng thu hoạch không nhỏ. Về phần đau khổ, quá bình thường?

Về phần bị treo lên đánh làm mất mặt. . Tính là gì a!

Lưu Hồng hắn, cũng không phải người khác.

Hắn tự ái?

Tô Vũ đi mấy bước, thấy Lưu Hồng còn nhìn mình, tức giận nói: "Được, ta cứu ngươi, theo ta đi, đi vạn giới!"

"Quên đi!"

Lưu Hồng có chút ngượng ngùng: "Ta đắc tội Tử Linh Chi Chủ tiền bối, liền không gây phiền toái cho vạn giới rồi. Bệ hạ, không cần cứu ta! Ta chịu đựng được!"

Tới ngươi đi!

Tô Vũ sắp bị hắn làm cho giận mà cười. Ta liền nói cái tên này làm sao lại đi, quả nhiên, cái tên này liền không phải là muốn chạy, vừa rồi còn nhiều chuyện với mình chứ!

"Minh Thổ, ra tay nhẹ, thật tốt đánh!"

"Vâng!"

Minh Thổ đại đế nhanh chóng đáp lại, quất ra một roi, xen lẫn Sinh Tử Chi Lực, so với trước phải mạnh hơn.

Lưu Hồng kêu thảm một tiếng, thầm mắng không thôi.

Tô Vũ, trước sau như một hố a!

Tô Vũ cười cười, lần nữa rời đi Tử Linh giới vực.

Sự tình quá nhiều.

Hắn phài đi giải quyết từng cái, sau đó mới có thể an tâm tiến vào Địa Môn.

Thượng giới.

Tô Vũ vừa trở lại bên trong thiên địa, liền nghe đến một hồi kêu thảm, một bóng người cao lớn, trong nháy mắt bay trở về, đập ầm ầm xuống mặt đất.

Võ Hoàng!

Tô Vũ tuyệt không bất ngờ. Tên Võ Hoàng này vẫn còn muốn tìm Võ Vương báo thù, bị đánh đó là bình thường, chẳng qua là không nghĩ tới, ta đều có đoạn thời gian không có trở về, còn vẫn bị đánh, đây là bị đánh một hai ngày rồi?

Thật thảm!

Tiếng Võ Vương cười lạnh truyền đến: "Ngươi nếu không sợ chết, cứ tới đi!"

"Thái Sơn!"

Bị nện xuống mặt đất, Võ Hoàng gào thét một tiếng, mang theo phẫn nộ, mắt thấy lại muốn xông tới bị đánh, Tô Vũ trong nháy mắt hiện lên. Võ Hoàng nhìn thấy Tô Vũ, gọi là một cái biệt khuất.

Đánh không lại!

Khoảng cách quá lớn!

Làm sao bây giờ?

Tô Vũ nhìn bộ dạng hắn như thế, cũng là đồng cảm, muốn báo thù nhiều năm như vậy, năm đó còn có thể đánh một trận, hiện tại, một cái 32 đạo, một cái 16 đạo, đánh cái gì a?

Đương nhiên, hiện tại Võ Hoàng giống như không chỉ 16 đạo.

Thiên địa của Tô Vũ khuếch trương rất nhiều, Võ Hoàng tu luyện thân thể Đại Đạo, mà về Nhục Thân đạo, trước đó được Tô Vũ cho Nhật Nguyệt, hiện tại lại bóc ra, Võ Hoàng hẳn phải đã dung nhập, thế nhưng chưa có dung hợp xong. Hiện tại không sai biệt lắm là 17 đạo, dung hợp xong, 18 đạo là ít nhất.

Nhưng cho dù là như thế, cùng Võ Vương 32 đạo, khoảng cách cũng lớn phá thiên!

"Tô Vũ!"

Võ Hoàng cắn răng: "Ngươi khi đó nói. ."

Đã nói, có thể giúp ta nghĩ biện pháp báo thù!

Nhưng bây giờ, quá thảm rồi, hai ngày này, hắn xung phong 99 lần, tiếp đến 99 quyền, nện xuống mặt đất 99 lần, nếu không phải Nhục Thân đạo mạnh mẽ, mặc dù Võ Vương không chơi thật, hắn cũng phải bị trọng thương.

Tô Vũ nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi lần này 20 đạo cũng khó khăn, hắn 32 đạo, đây cũng không phải là ta có thể tuỳ tiện rút ngắn khoảng cách!"

Khoảng cách cực lớn!

Võ Hoàng có chút tuyệt vọng: "Ta không có hy vọng sao?"

"Vẫn có!"

Ánh mắt Võ Hoàng sáng lên, có sao?

Tô Vũ nở nụ cười: "Có hi vọng! 32 đạo là mạnh, là khó, nhưng cũng không phải là không có chút hi vọng nào vượt qua hắn! Ngươi tu thân thể, đem cái Nhục Thân đạo kia của nhân tộc nuốt vào, tuyệt đối có ích lợi rất lớn! Nhân Tổ đại khái là từ bỏ, ngươi có khả năng thử một chút. . Dĩ nhiên, dù cho từ bỏ, hắn cũng có nhất định quyền kiểm soát! Nếu như ngươi có thể đem một chút ý chí của hắn đuổi ra ngoài, độc chiếm nhân tộc Nhục Thân đạo, không nói 32 đạo, ta cảm thấy, tất nhiên sẽ tăng lên to lớn. ."

Đây cũng không phải là lừa dối, sự thật liền là như thế.

Ánh mắt Võ Hoàng chớp động, rất nhanh nhíu mày: "Có thể được không?"

Ta không quá tự tin a!

Tô Vũ cười: "Nếu ngay cả một cái Đại Đạo không phải siêu đẳng, ngươi cũng cảm giác không cách nào thôn phệ, không thể nạp vào. . Ngươi như thế nào đấu cùng hắn? Thiên phú của ngươi là thật sự không tệ! Khai Thiên môn có mấy người? Ngươi vẫn là tại tình huống không có người giúp đỡ mở ra Thiên Môn!"

"Nhưng ngươi. . Quá bảo thủ! Quá dễ dàng thỏa mãn!"

"Võ Vương năm đó không mạnh bằng ngươi, hiện tại 32 đạo, ngươi thì sao?"

Trong lúc nhất thời mắt Võ Hoàng đỏ lên, vừa nghe đến tên Võ Vương, đó là hết sức đỏ mắt!

"Ta đây thử một chút, làm sao nuốt? Cưỡng ép nuốt sao?"

"Thôn phệ không phải mục đích, Đại Đạo chủ yếu vẫn là cảm ngộ!"

Tô Vũ cười nói: "Nếu là ngươi không sợ chết, ta cho ngươi một chút đặc quyền, ngươi di chuyển Nhục Thân đại đạo bên trong thiên địa ta, trực tiếp nhét vào bên trong nhân tộc Nhục Thân đạo. Rồi nằm trong đó cảm ngộ. Dĩ nhiên, có khả năng sẽ bị Đại Đạo lực lượng đè ép chết! Đại đạo đó thật sự không yếu. Ta hơi đánh giá, không có 31 đạo chi lực thì cũng có 30 đạo chi lực! Như vậy mới có thể duy trì mấy người tiến vào Quy Tắc Chi Chủ chiến lực. ."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Nhục Thân đạo, kỳ thật dễ cảm ngộ, thân thể mạnh mẽ, khiếu huyệt mạnh mẽ, tăng thêm hiện tại hàng loạt cường giả, không phải dung nhập thiên địa của ta, liền là dung nhập thiên địa của Nhân Hoàng, đối với ngươi mà nói, ngược lại là một cơ hội!"

"Tại lúc trước, còn có một số đạo tu giả Nhục Thân chiếm cứ Đại Đạo giống như Bình Vương, nếu ngươi đến đoạt thì dễ dàng khiến bọn hắn ngã xuống. Hiện tại bọn hắn cũng đã dung nhập thiên địa của Nhân Hoàng, trái lại không có người nào tranh giành cùng ngươi!"

Tô Vũ cười nói: "Cơ hội khó được! Nếu ngươi có thể nắm bắt lấy. . Chờ Thiên Môn mở ra, ngươi lại thủ tiêu một hai vị siêu đẳng, cưỡng ép dung nhập Đại Đạo, ngươi cũng có hi vọng bước vào siêu đẳng!"

Võ Hoàng nhe răng trợn mắt, ngươi cho rằng ta là ngươi sao?

Nói rất hay, rất đơn giản!

Thủ tiêu một hai cái siêu đẳng, cưỡng ép dung nhập Đại Đạo. .

Tâm mệt mỏi!

Nhưng mà, rất nhanh hắn đấu chí dâng lên cao, nghiến răng nghiến lợi: "Tốt!"

Làm đi!

Trước kia, hắn không dám, cũng chưa chắc nguyện ý.

Nhưng bây giờ, kẻ thù đang ở trước mắt, ngày ngày nhìn xem, ngày ngày bị đánh, nếu không phải có Tô Vũ che chở, Võ Vương đại khái một quyền liền không phải nhẹ nhàng như vậy. Điều này thật là làm cho người ta tuyệt vọng a!

Không được!

Ta phải cường đại lên, đi tìm hắn báo thù!

Rất nhanh, được sự giúp đỡ của Tô Vũ, hắn cưỡng ép đem Nhục Thân đạo trong thiên địa của Tô Vũ dung nhập vào cơ thể, bay thẳng đến Nhân Cảnh bay đi!

Liều mạng!

Dùng Nhục Thân đạo bên trong thiên địa của Tô Vũ, đi mài nhân tộc Nhục Thân đạo, nếu là thật sự có thể thôn phệ thành công, có lẽ hắn rất nhanh sẽ tiến vào một thời kỳ bùng phát!

Chờ hắn đi, lúc này Võ Vương mới hiện lên ở bên trong thiên địa của Tô Vũ.

Hắn nhìn Võ Hoàng bay đến, cười cười: "Cái tên này, còn ngày ngày đấu cùng ta! Đây là đi tìm chết rồi?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cũng cười cười: "Cũng đừng quá kiêu ngạo, kiêu ngạo. . Có thể sẽ lật thuyền!"

"Ta sẽ sợ hắn sao?"

Võ Vương khịt mũi coi thường!

Tô Vũ cũng không nhiều lời, liếc mắt nhìn hắn, cười: "Lần sau trước khi ngươi ra cửa, rửa cho sạch vết máu trên mặt, bị đánh sao?"

Võ Vương sững sờ, có sao?

Vội vàng sờ sờ mặt, giống như là có một đốm nhỏ, hắn vội vàng nguyên khí chuyển động, vết máu tan biến, vội ho một tiếng: "Võ Hoàng vẫn là có có chút tài năng, lúc nào gây ra trên mặt ta một chút vết thương. ."

Tô Vũ giống như cười mà không phải cười, Võ Vương xấu hổ, "Đừng hiểu lầm, ta ở nhà, đều là ta làm chủ!"

Tô Vũ cười ha hả không ngừng!

Danh hào của đạo lữ nhà ngươi, người nào không biết?

Trấn Vũ vương!

Trấn áp Võ Vương!

Được rồi, làm giống như người nào cũng không hiểu vậy.

Tô Vũ không nói gì, gọi một tiếng: "Chu Hạo!"

Sau một khắc, một vị tu giả trẻ phá không mà tới.

Hợp Đạo đỉnh phong!

Ánh mắt Võ Vương chớp động, Tô Vũ cười nói: "Dập đầu, bái kiến lão tổ tông của ngươi, để lão tổ tông của ngươi không có việc gì mang ngươi chơi đùa. Bây giờ ngươi ở vào thời kỳ bình cảnh, thế nhưng quá yếu!"

Chu Hạo cũng không nói gì, quỳ xuống liền bái!

Võ Vương nhìn về phía Tô Vũ, có chút không quá tự tại: "Cái này. . Đây là. ."

"Chính ngươi không cảm ứng được sao?"

"Không phải, ta. ."

Võ Vương vẫn còn có chút ngoài ý muốn: "Đứa con kia của ta. . Còn có huyết mạch lưu lại?"

"Có, mà lại không ít, chẳng qua là sớm mấy năm trước đều chết trận rồi. Hiện tại có khả năng chỉ còn một vị này!"

Tô Vũ nhìn về phía Chu Hạo, cảm khái một tiếng: "Tiến bộ kỳ thật không chậm, thế nhưng. ."

Tô Vũ lắc đầu.

Tiến bộ thật không chậm, đều đến Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng tại lúc này, vẫn còn quá yếu, Bên trong thiên địa của Tô Vũ, Quy Tắc Chi Chủ đều có một nhóm lớn!

Võ Vương cũng có chút tiếc hận: "Mới chỉ Hợp Đạo. . Nhưng mà không sao! Ta dạy bảo một phen, hẳn là rất nhanh có khả năng bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới. ."

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, "Chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Hắn phi thân lên, nhanh chóng biến mất.

Một lát sau.

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng hỏi: "Tử Linh Chi Chủ đáp ứng giúp chúng ta trấn áp Địa Môn?"

"Ừm!"

"Ngươi tên này năng lực giao thiệp coi như không tệ, có hứng thú mở một cái Giao Thiệp đại đạo không?"

Tô Vũ nhìn Nhân Hoàng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, gắt gao nhìn xem.

Nhân Hoàng lại là vẻ mặt thành thật: "Cùng Trách Nhiệm đại đạo của ta, vẫn là có chút tương tự, đều có thể kéo tới bằng hữu, rất tốt!"

Tô Vũ không nói gì, không thèm để ý, hỏi: "Chuyện về Đại Chu vương, ngươi có biết?"

"Cái gì?"

"Chuyện Nhân Tổ!"

"Ngươi nói cái này?"

Nhân Hoàng bật cười: "Có biết không, để ý cái này làm gì? Chỉ cần tại vạn giới, chỉ cần là người của thời đại này, chỉ cần là nhân tộc, chỉ cần không có tạo phản. . Vậy liền là con dân của ta!"

Điều này nói rõ, có khả năng hắn trước đó đã biết.

Tô Vũ cũng là im lặng, ngươi tâm thật to lớn. Chỉ là có đại đạo này của ngươi, tâm lớn cũng là bình thường. Tô Vũ rất nhanh hỏi: "Hắn nói, Nhân Tổ thiên địa có khả năng tại Nhân Cảnh, muốn tìm một chút hay không?"

Nhân Hoàng cười, lắc đầu: "Khó tìm, thậm chí tìm không thấy, người càng sâu. . Nhân Cảnh liền là thiên địa của hắn! Chẳng lẽ hủy Nhân Cảnh hay sao? Ta lười đi tìm! Nếu Chu sáng suốt, hắn liền biết, hắn kỳ thật không có lựa chọn khác!"

"Dựa theo lời mọi người giải thích, hắn phản bội Nhân Môn, phản bội Thiên Môn, trừ phi cấu kết với Địa Môn. . Nhưng Địa Môn tại trong Tam Môn không có chút ưu thế nào để nói!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi ta xuất mã, còn cần dùng thủ đoạn uy hiếp sao? Đi Địa Môn, tâm sự với hắn, có lẽ được rồi! Lại không hi vọng hắn đối chúng ta cúi đầu liền bái, mọi người hợp tác là được! Cùng hắn vẫn là có cơ sở hợp tác nhất định!"

Tô Vũ gật gật đầu, cũng phải.

"Vậy lần này đi, ngươi, ta đều sẽ đi vào, Văn Vương cùng Võ Vương đi không?"

Nhân Hoàng suy tư một hồi: "Vẫn cần lưu lại một người trấn thủ vạn giới, để đề phòng vạn nhất, cũng phải đề phòng xuất hiện biến cố! Ta và ngươi đi. . Mang theo Văn Ngọc cùng đi. Lão nhị và lão tứ thì không đi được. . Nếu thật sự gặp lão tam. . Hai người bọn họ còn không biết sẽ thế nào. ."

Nói xong, thở dài một tiếng: "Chỉ ba người chúng ta đi vào đi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Như vậy có thể được hay không?"

Có phải quá coi thường Địa Môn rồi hay không?

Hỗn Độn Chi Chủ, có thể là cường giả 36 đạo.

"Không có việc gì!"

Nhân Hoàng cười nói: "Nhiều người tiến vào, động tĩnh quá lớn! Tạm thời đủ rồi. Nếu không được, lại để bọn hắn tiến vào. Địa Môn dễ vào hơn Thiên Môn!"

Tô Vũ nhìn hắn: "Ngục, có phải hay không là quân cờ nằm vùng của ngươi? Đừng tính sai. ."

"Không phải!"

Nhân Hoàng lắc đầu, thở dài một tiếng: "Nàng. . Nàng có quan điểm riêng của nàng, không giống với ý nghĩ của ta. Nàng cấp tiến hơn, cố chấp hơn một chút! Cụ thể, lại nhìn đi!"

Tô Vũ gật gật đầu, không có tiếp tục nói cái gì.

Một lát sau nói: "Vậy liền đợi chút nữa đi vào đi!"

Nhân Hoàng thầm nghĩ mắt trợn trắng, ngươi sao quá gấp đi!

Mới từ Thiên Môn đi ra, đây mới chỉ là ngày thứ ba, Tô Vũ còn đi một chuyến thượng du, bây giờ lại muốn đi vào Địa Môn rồi?

Ngươi cũng không nghỉ ngơi một chút sao?

"Gấp gáp như vậy. ."

"Ba ngày!"

Tô Vũ im lặng nói: "Binh quý thần tốc, ba ngày đối với chúng ta mà nói, rất trọng yếu! Ta xem Thiên môn có khả năng hàng lâm Vạn giới bất cứ lúc nào, tam Môn bất cứ lúc nào đều sẽ mở ra! Ngươi làm sao không gấp gáp chứ?"

Ta không gấp gáp sao?

Nhân Hoàng đều muốn thổ huyết, gần đây ta bề bộn sắp chết!

Tô Vũ người trẻ tuổi này, làm việc quá nóng nảy!

Hơi lộ ra bất đắc dĩ, Nhân Hoàng vẫn là thỏa hiệp: "Được rồi, ta đây an bài một chút. Đến đêm tiến vào!"

Hai người rất nhanh đã đạt thành nhất trí, đến đêm liền đi vào!

Vừa vặn, đây là ngày thứ ba Tô Vũ ra Thiên Môn.

Đối với Tô Vũ mà nói, nghỉ ngơi ba ngày đã đủ.

