Chương 915: Điên Cuồng Cuộc Chiến

Tử Linh Chi Chủ tự bạo, đại khái là này một trận chiến nhất ngoài người ta dự liệu.

Đại gia nghĩ tới hắn sẽ đi đánh Thiên Môn triệu hoán thiên địa, không được, hắn cùng lắm thì trốn tốt, nói thật, dám đuổi giết hắn người thật không nhiều, vừa mới hắn đấu không lại, hắn chạy, Tiên Tổ cùng Chú sẽ đuổi theo giết hắn?

Không thể nào!

Có thể là, hắn tự bạo!

Giết Tiên Tổ!

Mà Chú, giờ phút này cũng bị thương nặng, không ngừng thổ huyết, Đại Đạo lực lượng tràn lan.

Có thể còn sống sót, coi như hắn thực lực mạnh mẽ.

Tại hai đại cường giả bắn nổ tình huống dưới hắn không chết, đó là bởi vì Tử Linh Chi Chủ chủ yếu tự bạo lực đều tập trung vào Tiên Tổ trên thân, sợ Tiên Tổ bất tử, đối với tu luyện sinh mệnh Đại Đạo cường giả mà nói, bảo mệnh tiền vốn quá cường đại!

Có thể mạnh hơn, bị Tử Linh Chi Chủ toàn lực nhằm vào, vậy cũng treo!

Một cái là sức mạnh của sự sống mạnh nhất tu giả, một cái là Tử Chi Lực mạnh nhất tu giả, hôm nay phân ra được thắng bại, đều vẫn lạc!

Mà Tử Linh Chi Chủ cái gọi là theo trong địa ngục leo ra. . Đại gia bảo trì hoài nghi.

Giờ khắc này Tô Vũ, cũng là thở dài một tiếng.

Này một trận chiến, mưu đồ kỳ thật không sai, rất khá, vượt qua dự liệu tốt.

Có thể Thiên Môn liền là Thiên Môn, bên trong cường giả quá nhiều.

Không bột đố gột nên hồ!

Tô Vũ lại thế nào biết ăn nói, thực lực không bằng liền là không bằng!

Bây giờ, Tử Linh Chi Chủ tịch diệt, một khi vô pháp trở về. . Vậy cái này một trận chiến triệt để tan tác.

Lúc này Tô Vũ, không nghĩ ngợi nhiều được.

Tử Linh Chi Chủ như không cách nào trở về. . Vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp rút lui!

Đấu không thắng!

Văn Vương sắp tan tác, Võ Vương cũng thế, nếu là Nhân Hoàng Thiên Địa Chi Lực duy trì, Võ Vương sớm đã bị Long đánh chết.

Mà chính mình, không triệu hoán thiên địa, như thế nào địch nổi Thần Tổ?

Thời khắc này Tô Vũ, cắn răng, giống như điên cuồng.

Sau một khắc, điên cuồng hướng Thần Tổ oanh sát mà đi, rống giận gào thét: "Các ngươi chết chắc, các ngươi nhất định sẽ chết, tổ phụ nhất định có khả năng trở về, chúng ta bất tử bất diệt!"

"Trở về này!"

Tô Vũ thê lương gào thét, điên cuồng hướng bên kia đánh tới, mà Thần Tổ nghĩ đến ngày đó Tử Linh Chi Chủ triệu hoán Tô Vũ dáng vẻ, biến sắc, cấp tốc ra tay, bạo hống một tiếng, thần thánh như mặt trời!

Ngăn cản Tô Vũ!

Mặc kệ đại gia tin hay không, có thể là, Tô Vũ một khi thật nắm Tử Linh Chi Chủ gọi trở về đây?

Đó mới là một kiện đáng sợ vô cùng sự tình!

Giết không chết tồn tại!

Hôm nay, đại gia tận mắt thấy một tôn vô cùng cường đại tồn tại tự bạo, mang đi Tiên Tổ, nếu là có thể phục sinh trở về. . Cái kia đại gia đấu chí đều sẽ tán loạn.

Giết không chết kẻ địch!

Cái kia bất luận cái gì người cùng Tô Vũ bọn hắn chiến đấu, đều sẽ trước sợ hãi ba phần.

Bởi vì địch nhân bất tử, một cái tự bạo, ngươi liền xong đời!

Thần Tổ biết có hạn chế, thế nhưng, hạn chế là cái gì?

Hạn chế mấy lần?

Ai biết được!

Cho nên giờ khắc này, dù cho Không, cũng là đột nhiên bừng tỉnh, quát: "Ngăn lại hắn!"

Không thể để cho Tô Vũ tới gần!

Tô Vũ có thể gọi trở về Tử Linh Chi Chủ sao?

Ai biết!

Thế nhưng, dù như thế nào, không thể để cho Tô Vũ đi triệu hoán!

Thần Tổ cũng sợ, sợ, tự nhiên không dám để cho Tô Vũ qua bên kia, điên cuồng ra tay, trường quyền oanh kích thiên địa, đánh Tô Vũ không ngừng bay ngược, mà Tô Vũ giống như điên cuồng, thê lương gào thét: "Trở về!"

"Lại nhìn một chút thiên địa này, nhìn một chút ngươi muốn mục tiêu theo đuổi!"

"Chư thiên thứ hai, cuối cùng chẳng qua là thứ hai, ngươi muốn dẫn lấy đệ nhị tên tuổi, hoàn toàn biến mất sao?"

Tô Vũ gào thét, có ba phần diễn kịch, Thất Phân rõ ràng!

Tử Linh Chi Chủ không thể chết!

Chết rồi, trận chiến này tất bại, thoát thân cũng khó khăn.

Cái kia Văn Vương muốn chết, Võ Vương muốn chết, Văn Ngọc muốn chết. . Có lẽ Tô Vũ đột nhiên bùng nổ, có thể sẽ sống. . Có thể là. . Thời điểm đó vạn giới, còn có lực phản kích sao?

Tô Vũ tiếng gầm gừ không ngừng, oanh!

Ra quyền cũng là không quan tâm, từng đầu Đại Đạo cấp tốc dung nhập, từng cái khiếu huyệt bùng nổ hào quang óng ánh, thời khắc này Tô Vũ, điên cuồng oanh sát!

"Thần, ngươi cản ta, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tô Vũ gầm thét!

Sau một khắc, lần nữa quát: "Khung, ta tổ phụ vì giúp ngươi giết Hồng Thiên người, chết trận ở đây, vô ngã triệu hoán, hắn vô pháp trở về, ngươi giết Không, giúp ta giết Thần. . Ngươi muốn như thế vong ân phụ nghĩa sao?"

Hắn sợ Khung chạy!

Cho nên, hắn giờ phút này, nhất định phải kích thích Khung có chiến ý, miễn cho Khung cảm giác đối phương chết rồi, lựa chọn không chiến!

Cái kia Tô Vũ khóc đi thôi!

Hồng Thiên người!

Lời này vừa nói ra, Khung cũng là ánh mắt nhất động, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nói thầm một tiếng, Tô Vũ suy đoán thật đúng là không sai, tiểu tử này có một tay, Tiên Tổ thật sự là Hồng Thiên người!

Cái kia Đao cùng Võ, cũng là trăm phần trăm Thiên Môn người.

Khung hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa có thể không phải loại người như vậy! Cũng được, hắn nếu vì sát tiên mà chết. . Bản tọa hôm nay không thèm đếm xỉa, Không, ngươi đang tìm cái chết!"

"Khai Thiên · Diệt Thế!"

Một đạo kinh thiên kiếm ý nối liền trời đất, quét sạch tứ phương, thổi phù một tiếng, Không bỗng nhiên rút lui, tiếp theo, cứng rắn nhất độc giác phía trên, xuất hiện một đạo vết máu, sau một khắc, thổi phù một tiếng, độc giác đứt gãy từng tia.

Không ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ!

Mà Khung, giờ phút này cũng là bá đạo vô song, lạnh lùng nói: "Thần, rút đi! Nhường Tô Vũ triệu hoán Tử Chủ trở về, bằng không. . Bản tọa tất sát ngươi!"

Hắn tiếng nói vừa ra, lần nữa nhất kiếm giết ra, một kiếm này, tràn ngập khí tức hủy diệt!

"Khai Thiên · Vạn Đạo Vẫn!"

Oanh!

Một đạo kiếm khí nối liền trời đất, bốn phương tám hướng, vô số kiếm khí bùng nổ, phàm chỉ dùng kiếm cường giả, giờ phút này trường kiếm đều tại rung động kịch liệt, thần phục này chư thiên đệ nhất kiếm!

Không giờ phút này không khỏi giận mắng một tiếng, vội vàng rút lui, độc giác phía trên, lần nữa bộc phát ra một tia chớp lực lượng, bản thân càng là xuyên toa hư không, mong muốn tránh đi một kiếm này.

Ầm ầm!

Không gian phá toái, Không theo trong hư không rơi xuống, thổi phù một tiếng, hàng loạt như thủy tinh nội phủ, theo to lớn trong miệng thốt ra, giờ phút này, thất khiếu đều là kiếm khí tung hoành!

"Khụ khụ. ."

Không kịch liệt ho khan, lại nhìn Khung, không khỏi lửa giận thao thiên: "Ngươi nhất định phải tử chiến?"

Khung đây là tất sát tuyệt kỹ, tương đương với liều mạng tuyệt chiêu!

Mấy kiếm xuống tới, giết hắn có chút trở tay không kịp!

Khung lạnh lùng nói: "Tử chiến? Ngươi cho rằng bản tọa sợ chết? Cái kia hậu bối cũng dám tử chiến, bản tọa không dám? Chính như hắn nói, tuổi trẻ thời kỳ, dám vượt giai giết địch, tuổi già thời khắc, cùng giai cơ hồ khó phân sinh tử, vì sao? Bởi vì e ngại!"

E ngại tử vong!

Tử Linh Chi Chủ điểm này không có nói sai, một đám cường giả, năm đó người nào không thể vượt giai giết địch?

Bây giờ đâu?

Cùng giai lại không cách nào phân ra thắng bại, đây là thái độ bình thường, phân ra thắng bại cũng khó phân ra sinh tử. . Này kỳ thật không nên, dù cho đều là thiên tài, thiên tài thường thường cũng có một chiêu quyết sinh tử thời khắc.

Bây giờ vô pháp điểm ra sinh tử, chỉ là bởi vì tất cả mọi người sợ.

Sợ chết!

Bởi vì sống quá lâu, bởi vì quá mạnh, chết rồi, cái kia quá thua lỗ!

"Khốn nạn!"

Không rít lên một tiếng, sau một khắc, hóa thành một tôn to lớn vô cùng cổ thú, đây mới là bản thể của hắn, giờ khắc này, bản này thể bao trùm thiên địa, rít lên một tiếng, như là lôi đình, ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng bao phủ bốn phương!

Trống không Đại Đạo, kỳ thật cũng rất đặc thù, đã bao hàm rất nhiều Đại Đạo, rất nhiều cổ thú Đại Đạo lực lượng, giống như đều bị hắn bao quát tại trong đó.

Này rít lên một tiếng, như là Lôi Âm.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn động bốn phương, Tô Vũ những người này cũng nhịn không được, màng nhĩ chấn động, ác tâm buồn nôn, đầu váng mắt hoa, bất quá không phải chủ yếu nhằm vào bọn họ, rất nhanh mọi người khôi phục, mà Khung cũng không nói chuyện, nhất kiếm liền giết ra ngoài!

Kiếm khí ngút trời!

Hắn cũng là nổi điên, lão tử còn không bằng ngươi?

Làm thịt ngươi!

"Khai Thiên · Khung!"

Oanh!

Thiên Khung nứt ra, trời xanh xé rách, giờ khắc này, thậm chí thời gian Trường Hà giống như đều bị chém đứt!

Khung cũng là triệt để phẫn nộ!

Mà Thần Tổ, giờ phút này vẻ mặt khó coi.

Hắn bị uy hiếp!

Khung khiến cho hắn thối lui, không lùi liền giết hắn.

Sợ sao?

Vẫn có chút!

Khung cũng là cuồng nhân, nói được thì làm được, hắn không lùi, Khung nếu là này một trận chiến không có gì lớn khái, khả năng thật muốn đuổi giết hắn.

Tô Vũ lại là không có quản!

Hắn trực tiếp Thiên Môn mở ra, hướng bên kia nhìn lại, nhưng mà lần này lại là xem không chân thiết, tối sầm, tử khí bao phủ thiên địa, Tô Vũ lập tức thầm mắng, còn không có thức tỉnh?

Tịch diệt, kỳ thật thoạt nhìn dài, trên thực tế liền là trong nháy mắt, Tô Vũ chẳng qua là không muốn tỉnh táo, mới làm trễ nải một chút thời gian, bằng không, hẳn là vừa mới chết, rất nhanh liền thức tỉnh!

Không có thức tỉnh, đại biểu gặp phải phiền toái, có muốn không giống như Tô Vũ không nguyện ý tỉnh lại. . Gần như không có khả năng!

Có muốn không, liền xảy ra điều gì sai lầm.

Lớn nhất khả năng là, sinh cơ lực lượng không đủ.

Bởi vì đối phương chẳng qua là 34 đạo, Tử Linh Chi Chủ là 35 đạo, chênh lệch vẫn còn có, Tử Linh Chi Chủ khả năng kém một chút sinh cơ, sinh tử vô pháp đi đến cân bằng!

"Hắn còn thiếu một chút sinh cơ sao?"

Tô Vũ không xác định, thế nhưng, đây là khả năng lớn nhất!

Làm sao bây giờ?

Tô Vũ một mực không đợi được Tử Linh Chi Chủ thức tỉnh, hắn liền biết khẳng định xảy ra vấn đề, nhất định phải bổ sung sinh cơ, có lẽ. . Lại giết một cái cấm địa chi chủ là đủ rồi.

Có thể giờ phút này, giết ai?

Giết trọng thương Chú sao?

Mình bị Thần Tổ ngăn cản, như thế nào đi giết?

Không giết Chú, cái kia có thể giết ai?

Người nào cũng không dễ giết!

Giờ phút này, Tô Vũ sắc mặt tái xanh, nhìn về phía có chút chần chờ Thần Tổ, bỗng nhiên cắn răng nói: "Ngươi đừng cản ta, lão tử không đi thức tỉnh tổ phụ, thức tỉnh đều là trong nháy mắt, hắn không có thức tỉnh. . Chỉ sợ thật đã chết rồi! Ta muốn đi giết Không người, ngươi xác định ngươi muốn ngăn ta?"

Thần Tổ lập tức nhíu mày.

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, "Ta đi giết Long cùng Phượng, bọn hắn là Không người, ta muốn giết Không, giết Không vì ta tổ phụ báo thù. . Ngươi đến cùng muốn hay không cản ta?"

Thần Tổ không nói chuyện, lại là ngăn cản tại Tô Vũ đằng trước, mà Võ Vương bọn hắn, tại đằng sau!

Tô Vũ cười: "Ta muốn. . Đây là lựa chọn tốt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng Long bọn hắn bên kia phóng đi!

Mà Thần Tổ, hơi hơi ngưng lông mày.

Tô Vũ 32 đạo, Long cũng là 32 đạo.

Đến mức Võ Vương, đều sắp ngỏm rồi, hiện tại độc đấu Phượng có lẽ cũng khó khăn.

Thần Tổ trong lòng hiển hiện từng cái suy nghĩ, hắn không có cản Tô Vũ, Tô Vũ không đi thức tỉnh Tử Linh Chi Chủ là được, chủ yếu vẫn là. . Khung uy hiếp!

Không, trừ phi có thể bắt lại Khung, hoặc là hạ gục Khung.

Bằng không, hắn hiện tại không muốn trêu chọc Khung!

Mà nơi xa, Không đột nhiên phẫn nộ quát: "Thần, ngươi đang làm cái gì?"

Hắn thế mà bỏ mặc Tô Vũ chạy!

Thần Tổ hơi hơi ngưng lông mày, trầm giọng nói: "Ta đi cứu Chú, hắn bị thương nặng!"

Dứt lời, hắn cấp tốc bay đi, hướng Chú bên kia bay đi.

Mà Chú thấy hắn tới, lại là biến sắc, cấp tốc rút lui.

Lúc này, Thần bỗng nhiên hướng hắn tới, hắn kỳ thật hết sức sợ hãi.

Bởi vì hắn thương thế thật không nhẹ!

Mà Thần Tổ không nói gì, cách không một cỗ lực lượng thần thánh truyền lại mà đi, mặc dù không bằng Sinh Mệnh chi lực, nhưng cũng là trị liệu thương thế Đại Đạo lực lượng, Chú sắc mặt hơi đổi một chút, nhịn không được nhìn hắn một cái.

Thần Tổ lại là không nói gì, chẳng qua là yên lặng tự hỏi cái gì.

Chết Tiên, chết ma, chết hồn. .

Thiên Môn bên trong, gần nhất chết cường giả nhiều lắm.

Tiếp tục như vậy, tam môn mở ra, có lẽ cũng có một chút phiền toái.

Hiện tại, hắn tỉnh táo lại, có lẽ. . Tốt nhất đừng chém giết.

Đến mức Tô Vũ bên kia, hắn không có quản.

Tiên cái tên này, cũng cùng nhân môn cấu kết, hắn cũng rất bất đắc dĩ, trước đó Tô Vũ suy đoán, hắn còn không tin, hiện tại. . Cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Cùng một thời gian.

Tô Vũ lại là nhẹ nhàng thở ra, Khung uy hiếp vẫn còn có chút dùng, hắn nhất định phải giết Long, dùng xuất kỳ bất ý thực lực, đi giết hắn!

Triệu hoán thiên địa!

Có thể là, Thiên Môn sẽ ngăn cản, cho nên, nhất định phải tối thiểu hai người trước triệu hoán thiên địa, thay hắn ngăn cản.

Giờ khắc này, Tô Vũ một tiếng kêu to: "Long, trong vòng ba chiêu, lão tử tất sát ngươi! Không, ngươi dám hại chết ta tổ phụ , chờ ta giết Long, lại đến giết ngươi!"

Một tiếng này kêu to, vang vọng bốn phương!

Thiên Khung sơn bên trên, Nhân Hoàng hư ảnh hơi động một chút.

Ba chiêu giết Long, triệu hoán thiên địa!

Thu đến!

Chiêu thứ ba, triệu hoán thiên địa!

Hiểu rõ, Tô Vũ không ẩn giấu đi, hẳn là Tử Linh Chi Chủ thức tỉnh xảy ra vấn đề.

Cùng một thời gian.

Văn Vương một tiếng rống to, Thiên triệu hoán, nơi xa, lại là hiện ra một đạo Thiên Môn, ầm ầm, Thiên triệu hoán không đến, Văn Vương gầm thét: "Thiên Môn, ngươi chờ! Bổn vương nhất định bóc ra ngươi!"

Tầng thứ nhất triệu hoán!

Thạch không để ý, Thiên Môn ngăn cản, ngươi đến đâu triệu hoán thiên địa đi, Tử Linh Chi Chủ chết rồi, bây giờ, rất khó triệu hoán thiên địa.

Mà giờ khắc này, ầm ầm một tiếng.

Lam Thiên Thiên Địa Chi Lực trùng kích!

Đáng tiếc, quá yếu ớt.

Thiên Môn lần nữa chấn động một thoáng, đem Thiên Địa Chi Lực ngăn cản!

Cùng một thời gian.

Vạn giới.

Nhân Hoàng thiên địa, trong nháy mắt xông phá thượng giới, nháy mắt trốn vào hư không, chui vào thời gian trường hà bên trong!

Nơi xa, Địa môn gợn sóng: "Ngươi tại vận dụng Thiên Địa Chi Lực? Các ngươi đến cùng nhiều ít người mở thiên địa, Thiên Môn bên trong tại đại chiến?"

Địa môn đều rung động.

Một cỗ Thiên Địa Chi Lực, vẫn là hết sức doạ người!

Này một thời đại vạn giới, thật rất đáng sợ!

Đừng nhìn cường giả không nhiều, có thể đỉnh cấp tồn tại không ít.

Nhân Hoàng lạnh lùng: "Không nên ngươi hỏi, hỏi ít hơn! Tiên Tổ, Ma Tổ, hồn tổ. . Toàn bộ bị giết! Bản hoàng hôm nay chém Không mấy người kia, trước tiên đem Thiên Môn dẹp yên lại nói!"

Địa môn không nói chuyện.

Thật hay giả?

Tóm lại, Địa môn cảm thấy thời đại này, thật tương đương đáng sợ, tam môn còn không có mở, những tên điên này dồn dập nhập môn đi chém giết, nghe ý tứ này, giết nhiều vị hợp nhất cảnh tồn tại!

Đến mức thật giả. . Không sớm thì muộn sẽ biết!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, một tiếng rống to: "Ba chiêu giết ngươi!"

"Thiên liệt!"

Trường đao Khai Thiên, một đao hướng Long Tổ chém xuống, Long Tổ bó tay rồi, này Phong Tử. . Gia gia ngươi chết rồi, ngươi cũng không nên tìm ta báo thù a?

Thảo!

Muốn tìm, tìm Chú, tìm Thần, tìm Không đều được, ngươi tìm ta báo mối thù gì?

Đơn giản không hiểu thấu!

Đương nhiên, hắn không sợ Tô Vũ!

Cự Long phù không, một ngụm vô cùng cường đại hỏa diễm bay lên, một ngụm long viêm bắn ra, đốt cháy thiên địa!

Đều là 32 đạo, ai còn sợ người nào?

Hiếp yếu sợ mạnh?

Không dám tìm những cường giả kia báo thù, cho nên tìm ta?

Ha ha!

Oanh!

Trường đao cùng long viêm cùng một chỗ bùng nổ, ầm ầm một tiếng, long viêm phá toái, trường đao chém xuống, thổi phù một tiếng, Cự Long trên thân xuất hiện một vết nứt, Long Tổ lệ thanh nộ hống!

Đau nhức!

Này Tô Vũ thực lực, khá cường đại.

"Ngươi muốn chết!"

Hắn cũng nổi giận!

Ngươi đang tìm cái chết, ngươi biết không?

" đãng!"

Giờ phút này, Tô Vũ lần nữa quát chói tai một tiếng, đao thứ hai đánh tới, giống như nghèo lấy hết tất cả, Long Tổ cũng là hơi biến sắc, sau một khắc, mạnh mẽ móng vuốt, đột nhiên Phá Hư Không hướng Tô Vũ chộp tới!

Ầm ầm!

Trường đao chém xuống, cự trảo cầm ra, bịch một tiếng tiếng vang!

Tô Vũ ngực bị bắt ra một cái lỗ thủng to, mà Long Tổ cũng bị một đao trảm sừng rồng có chút đứt gãy.

Phong Tử a?

Phía sau, Thần Tổ đều hơi ngẩn ra, cái tên này, thật đúng là cùng Long liều mạng?

May mắn tốt chính mình không có ngăn cản!

Bằng không, liền phải tìm chính mình.

Đương nhiên, hắn sẽ không một mực làm nhìn xem, giờ phút này, hắn truyền âm Chú nói: "Không thể tiếp tục như vậy được nữa, ngươi khôi phục lại một lát, hợp lại trước hết giết Tô Vũ cùng Võ Vương, đợi chút nữa chém Văn Ngọc. . Khung nếu là ngu xuẩn mất khôn. . Cùng một chỗ hợp lại Không giết Khung!"

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, Thiên Môn người không thể chết lại, chết lại, toàn bộ Thiên Môn tổn thất quá lớn.

Mặc kệ đại gia đầu phục ai, trên bản chất vẫn là thời đại này tồn tại!

Hợp tác, cũng chỉ là hợp thôi!

Đến cuối cùng, vẫn là thời đại làm chủ!

Bởi vì thức tỉnh, thức tỉnh chính là một thời đại, mỗi cái thời đại nhu cầu khác biệt, cũng không phải ai cũng giống như Thiên Môn, giết người, nuốt nói, liền có thể cấp tốc khôi phục.

Xa xa Chú, nhìn hắn một cái, yên lặng gật đầu.

Có lẽ, Thần là đúng.

Tiên ngã xuống, Hồng Thiên cưỡng ép buông xuống phải gánh vác trách nhiệm rất lớn, giờ phút này, Chú rất trầm mặc, Tiên mong muốn mượn lực, kết quả Hồng Thiên lại là muốn buông xuống, này ngớ ngẩn vừa mới nếu là toàn lực ứng phó duy trì Tiên, Tiên chưa chắc sẽ chết!

Nhân môn gia hỏa. . Quá khiến người ta thất vọng!

Chân tướng phơi bày, còn không có đến lúc đó đâu!

Đáng giận!

Bọn hắn đang nói xong, Tô Vũ lần nữa gầm lên giận dữ: "Người táng!"

Này một đao xỏ xuyên qua cổ kim, một đao chém xuống, giống như mang theo vô số cổ kim tương lai nhân vật, một đao hướng Long Tổ đánh tới, Chú cùng Thần nhìn thoáng qua, không có lại đi xem, bởi vì một chiêu này giết không được Long Tổ!

Mạnh thì có mạnh, có thể Tô Vũ nói ba chiêu giết địch. . Liền là cái rắm!

Đều là cùng giai, nào có dễ dàng như vậy ba chiêu liền bị ngươi giết đi!

Mà ngay một khắc này, Thạch là cái thứ nhất phát giác được không thích hợp!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Môn chấn động, ngoại trừ Lam Thiên cùng Văn Vương thiên địa, cái thứ ba thiên địa trùng kích Thiên Môn, Nhân Hoàng thiên địa, nhưng mà, lần này trùng kích, như cũ không thể xông Phá Thiên môn!

Thiên Môn rung động!

Tam trọng thiên, trong ngoài giáp công, thì tính sao?

Liền là không cho các ngươi tiến vào!

Tử Linh Chi Chủ chết rồi. .

Vừa nghĩ tới, một cỗ có chút quen thuộc Thiên Địa Chi Lực, lần nữa hiển hiện đánh thẳng tới, Thiên Môn chấn động, lần này, lại không cách nào ngăn trở.

Giờ khắc này, một tòa thiên địa hư ảnh xuyên thấu Thiên Môn!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ đao thứ ba chém xuống, ầm ầm một tiếng, Long Tổ đổ máu, Tô Vũ cũng là ho ra máu, Long Tổ lại là cười ha ha: "Ngớ ngẩn!"

Ba chiêu giết ta?

Ngươi đang nói chê cười sao?

Ngươi này ngớ ngẩn!

Mà Tô Vũ, lần này, lại là cắn răng, hừ một tiếng, lần nữa chém ra một đao, này một đao, nhẹ nhàng.

Ba chiêu đại chiêu, kêu gọi một cái lớn tiếng!

Đều không yếu, có thể là, Tô Vũ vẫn là khoác lác!

Long Tổ trong lòng kỳ thật vẫn là kinh ngạc, Tô Vũ rất mạnh, mang đến cho hắn cảm giác, không so với bình thường 33 đạo yếu đi, có thể mạnh lại như thế nào?

Tử Linh Chi Chủ vừa chết, cái tên này cũng xong rồi!

Thấy trước mắt nhẹ nhàng một đao, hắn cũng không có chủ quan, thế nhưng cũng không có quá coi trọng.

Nhưng lại tại trường đao sắp hạ xuống trong nháy mắt.

Bỗng nhiên, một tòa thế giới từ thiên địa giáng lâm xuống.

Không ít người khẽ giật mình.

Ngoại thiên địa?

Ở đâu ra ngoại thiên địa?

Tử Linh Chi Chủ thức tỉnh rồi?

Mà Tô Vũ, cũng là rống to: "Tổ phụ thức tỉnh!"

"Theo trong địa ngục trở về!"

Tất cả mọi người là trong lòng giật mình, nhưng nhìn cái kia hư ảo thiên địa, lại cảm thấy cùng Tử Linh Chi Chủ thiên địa không quá giống.

Mọi người dồn dập hướng Tử Linh Chi Chủ ngã xuống phương hướng nhìn lại.

Ngay một khắc này, thiên địa tan biến.

Sau một khắc lại xuất hiện, đã rơi xuống Tô Vũ đỉnh đầu.

Một cỗ Thiên Địa Chi Lực tràn vào, Âm Dương tương hợp.

Giờ khắc này, cây đao kia, tràn đầy lực lượng cường đại, Tô Vũ bên người, trọn vẹn 34 đạo mạnh mẽ Kim Long xoay quanh.

"Giết!"

Một đao hướng Cự Long chém xuống, này một đao, song thiên hợp nhất, so với trước cường đại hơn rất nhiều!

34 đạo đối 32 đạo, Tô Vũ xem như nghịch thiên, có thể đối thượng thần tổ, cũng bị đánh gần chết.

Huống chi, Tô Vũ là đã sớm chuẩn bị, đối đầu kẻ địch.

Mà Long Tổ, bị Tô Vũ ba đao đánh thụ thương không nhẹ, tăng thêm vẫn luôn cảm thấy Tô Vũ chẳng qua là 32 đạo, này đột nhiên bùng nổ lực lượng, khiến cho hắn kinh hãi!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Ba đao?

Không, trong chớp nhoáng này, thiên địa buông xuống, Tô Vũ trong nháy mắt trảm ra ba ngàn Đao!

Tiếng vang to lớn, vang vọng bốn phương, vang vọng đất trời!

"Chết!"

Một tiếng quát chói tai, tại mọi người ngạc nhiên dưới con mắt, Cự Long bị trong nháy mắt trảm chia năm xẻ bảy, thân thể vỡ nát!

Đại Đạo hiện ra, đó là một cái hình rồng Đại Đạo.

Mà Tô Vũ thiên địa bên trong, hiện ra một đầu ma diệt hết thảy Sinh Tử Đại Đạo, trong nháy mắt đem con rồng này hình Đại Đạo mài sụp đổ!

Tô Vũ gào thét một tiếng, lần nữa một cước đá ra, phảng phất đá bể hư không!

Cái kia long hình hư ảnh, bị hắn một cước đá bể hư không, rơi xuống Tử Linh Chi Chủ nơi ngã xuống.

Đại Đạo sụp đổ!

Nhưng mà, sụp đổ đến một nửa, rất nhanh kết thúc!

Một đầu Cự Long, dần dần hiển hiện, Long Tổ ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi, hắn kém chút bị giết, giờ phút này, Đại Đạo vỡ nát một nửa, thế nhưng cũng may, hắn còn sống!

Hắn không chết!

Hắn cười!

Long Tổ điên cuồng cười to, sống sót sau tai nạn cười, Tô Vũ bạo phát 34 đạo lực lượng, mưu tính rất lâu, đột nhiên bùng nổ, một khắc này, hắn cho là mình chết chắc!

Có thể là, không có a!

Ta sống!

Hắn điên cuồng hống nói: "Hắn là vạn giới người. . Không, vạn giới Tô Vũ. . Hắn không phải trong môn người!"

Giờ khắc này, Tô Vũ triệt để bại lộ!

Mà Tô Vũ, mặc kệ rất nhiều, chém ra một đao!

"A. ."

Một tiếng thống khổ gào thét truyền ra, đó là Phượng tổ, Long Tổ không chết, không phải Tô Vũ thật không có cách nào giết, mà là giết, Đại Đạo sụp đổ, sinh cơ lực lượng toàn bộ tại đây nổ tung, cho nên, hắn một cước đem đối phương đá phải bên kia.

Lượng tên kia cũng không dám lập tức quay lại, tại cái kia, hắn sinh cơ trôi qua, có lẽ có thể cho Tử Linh Chi Chủ thức tỉnh.

Mà Phượng tổ. . Không quan trọng 31 đạo thôi!

Giờ phút này, 34 đạo lực lượng Tô Vũ, giết Phượng, không có khó như vậy!

Còn lại là tại Võ Vương gắt gao ngăn chặn đối phương tình huống dưới!

Ông!

Lần nữa một đao chém xuống, bịch một tiếng tiếng vang, Phượng tổ thân thể triệt để đập tan, một đầu vẫn chưa hoàn toàn đặt vào bản thể Đại Đạo hiện ra, Tô Vũ điên cuồng chém vào, thiên địa trực tiếp thôn phệ!

Ầm ầm!

Dưới một tiếng vang thật lớn, Phượng tổ kêu thê lương thảm thiết một tiếng, bịch một tiếng, Đại Đạo hoàn toàn tan vỡ, chết ở đây!

Giết không được một cái 32 đạo, còn không giết được ngươi một cái 31 đạo?

Thiên địa an tĩnh một mảnh!

"Tô Vũ!"

"Tô Vũ!"

Có Khung một chút bối rối, có rảnh tiếng rống giận dữ, cũng là nơi xa Thạch run sợ tiếng.

Vạn giới Tô Vũ?

Cái kia một mực tại đám này Văn Vương là ai?

Vạn giới, đến cùng nhiều ít Khai Thiên giả?

Giờ phút này, dù cho Thạch cũng kinh ngạc một chút!

Hôm nay, khiến cho hắn kinh ngạc sự tình nhiều lắm.

Hắn lại có thể là vạn giới Tô Vũ!

Làm song thiên hợp nhất bại lộ, mọi người đều biết, cái này người mới thật sự là vạn giới Tô Vũ!

Đến mức giả mạo hắn. . Ai biết vạn giới người nào lại Khai Thiên rồi?

Không một tiếng rống to: "Giết hắn! Khung, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Đều là bẫy rập. ."

Khung cũng là chần chờ, rung động.

Kỳ thật, trước đó hắn đã đoán, có thể sau này Lam Thiên xuất hiện, hắn cũng bỏ đi suy nghĩ, nhưng mà, làm Tô Vũ thật song thiên hợp nhất. . Hắn cũng hết sức im lặng!

Thảo!

Không ngờ, ta trước đó đoán đúng rồi.

Tinh Vũ lão hồ ly này, một mực tại gạt ta!

Tô Vũ không có quản nhiều như vậy.

Ta bại lộ!

Giờ phút này, hết sức phiền toái.

Hắn nhìn về phía Võ Vương, cấp tốc gật đầu, hướng Văn Ngọc bên kia đánh tới!

Mà Thần Tổ cùng Chú, đều là biến sắc, cấp tốc hướng Tô Vũ bên này truy sát tới!

Đây là vạn giới người!

Đều là cùng một bọn!

Mà Long Tổ giờ phút này trọng thương, lại là vẫn như cũ điên cuồng cười lớn, gào thét: "Giết hắn! Bản tọa sớm liền cảm thấy hắn không được bình thường, quả nhiên, hắn có vấn đề. ."

Tô Vũ không có có thể giết hắn!

Hắn giờ phút này, sinh mệnh lực đang trôi qua, Đại Đạo vỡ nát hơn phân nửa, hắn cũng không có cách, thế nhưng, hắn còn sống!

Sống sót là được!

Tô Vũ không có có thể giết hắn, hắn hết sức hưng phấn, sống sót sau tai nạn cảm giác hưng phấn, loại kia nguy cơ tử vong cảm giác, khiến cho hắn vừa mới kém chút hù chết, nhưng hắn sống!

Mà ngay một khắc này, dưới thân thể hắn phương, một đôi biến thành màu đen tay cầm, theo trong hư không hiện lên ra tới.

Tử Linh Chi Chủ!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ cũng là nghĩ mà sợ vô cùng, vô cùng hoảng sợ.

Thảo!

Kém chút chết!

Tô Vũ súc sinh này a, ngươi nói, giết Tiên Tổ liền đủ, ta không chỉ giết Tiên Tổ, còn giết Hồng Thiên phân thân, hắn sao, này đều không đủ a!

Hắn bị vây ở cái kia nho nhỏ tịch diệt trong không gian, điên cuồng giãy dụa, điên cuồng gào thét, vô dụng a!

Hắn linh hồn đều tại triệt để tịch diệt!

Hắn đều sắp tức giận điên rồi!

Tô Vũ, hố cha a!

Ngươi nói sớm, giết một cái không đủ, ta cũng không dám tịch diệt a!

Cũng may, này không đáng tin cậy đồ vật, cuối cùng đưa tới cho hắn Long Tổ, cũng may, này không đáng tin cậy đồ chơi, vẫn tính đáng tin cậy một lần!

Ân, vẫn được!

Còn đưa tới thịt heo, cho ta bồi bổ thân thể.

Lần trước hắn cùng Không đại chiến, Tô Vũ liền nói bắt đầu rồng bồi bổ thân thể, lần trước không ăn được.

Lần này. . Được rồi!

Long Tổ còn đang gầm thét lấy, có thể là, thời gian dần qua có chút lạnh lạnh lên, hắn thân thể bên trên, giống như bò lổm ngổm thứ đồ gì.

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ theo trong địa ngục bò lên ra tới, có chút suy yếu, thế nhưng, sinh tử tịch diệt, hắn cảm nhận được, thế nhưng. . Hắn cần bồi bổ thân thể mới được!

Lần trước Tô Vũ bổ đủ nhiều, hắn 31 đạo giết 32 đạo, cho nên bổ đủ.

Mà đối 35 đạo Tử Linh Chi Chủ mà nói. . Tiên Tổ cùng Hồng Thiên phân thân đều không đủ bổ dưỡng, hắn thật đói!

Long Tổ tiếng kêu, hơi ngừng.

To lớn trong mắt, lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ!

Mà giờ khắc này, trên lưng hắn, Tử Linh Chi Chủ bò lổm ngổm, thật đói a, hắn lộ ra nụ cười, phát ra thanh âm sâu kín: "Thật đói. . Côn trùng, ta ăn ngươi, có được hay không?"

"Không. . Không!"

Cự Long đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, mang theo hoảng sợ, có thể bị Tô Vũ trọng thương hắn, làm sao có thể địch nổi thời khắc này Tử Linh Chi Chủ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người lần nữa xem ra!

"A! Không muốn!"

"Tha mạng. ."

"Tiểu côn trùng. . Ngươi tốt hương!"

Sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ dưới, Tử Linh Chi Chủ thử lấy răng, cắn một cái dưới, răng rắc một tiếng, hơn phân nửa Cự Long thân thể bị hắn nuốt vào trong bụng!

Hắn giống như đang ăn mì sợi, mút lấy!

Cự Long long đầu, điên cuồng giãy dụa, nhưng từ cái đuôi bắt đầu, một chút tan biến, một chút bị thôn phệ!

Hàn khí đại mạo!

Trong chớp nhoáng này, dù cho Thạch mấy người kia, cũng là hàn khí đại thịnh!

Tử Linh Chi Chủ, thức tỉnh!

Thật theo trong tử vong nghênh đón tân sinh!

Đang muốn đi truy sát Tô Vũ Thần Tổ cùng Chú, giờ khắc này, sau lưng tất cả đều là mồ hôi!

Tại mọi người hoảng sợ dưới con mắt, Tử Linh Chi Chủ một ngụm nuốt vào điên cuồng giãy dụa Cự Long, ợ một cái, mang theo một chút thoải mái, tại một tiếng nổ vang tiếng vang bên trong, Cự Long hoàn toàn biến mất!

Đại Đạo lực lượng điên cuồng chấn động!

Có thể là, vô dụng!

Mà Tử Linh Chi Chủ, quất lấy khí, trong nháy mắt, giữa đất trời, vô số lực lượng cuốn tới, sức mạnh của sự sống, Tử Chi Lực!

Không còn là đơn thuần Tử Chi Lực!

"Sinh tử luân chuyển a. . Ta hoàn thành!"

Hắn mang theo nở nụ cười, một chút biến thái nụ cười, bao phủ thiên địa!

Phụ cận hết thảy tràn lan lực lượng, toàn bộ bị hắn thôn phệ!

Giờ khắc này, hắn nửa trắng nửa đen, sinh tử đan xen, mang theo một chút thoải mái, mang theo một chút thỏa mãn, bước ra một bước, hư không phá toái.

Sau một khắc, Thiên Môn chấn động!

Một cỗ thao thiên lực lượng cuốn tới, song Thiên trong nháy mắt hợp nhất!

Trước đó hắn, hợp nhất phía dưới, có chừng 3 7 đạo tiếp cận 3 8 đạo lực lượng, mà hắn giờ phút này. . Trong nháy mắt, khí tức đạt đến 3 8 đạo lực lượng, còn tại tăng lên!

Hắn trong nháy mắt tan biến!

Lại xuất hiện, đã xuất hiện ở Thần Tổ cùng Chú trước mặt!

Nơi xa, Thạch sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Khung, Không!"

Hắn điên cuồng gầm thét, cũng không tiếp tục quản Văn Vương, trong nháy mắt tan biến, hướng Tử Linh Chi Chủ bên kia đánh tới!

Phiền phức lớn rồi!

Phiền phức ngập trời!

Tử Linh Chi Chủ thật thức tỉnh!

Mà lại, so với trước càng cường đại!

Cho đến giờ phút này, đại gia mới phản ứng được, Tô Vũ đối phó Long Tổ, đến cùng là bởi vì cái gì, bởi vì. . Tử Linh Chi Chủ cần sinh mệnh lực!

Bọn hắn đã hiểu!

Thức tỉnh bí mật, bọn hắn đã đã nhìn ra!

Không phải tuỳ tiện thức tỉnh, mà là cần đủ mạnh sinh mệnh lực, thậm chí một vị Tiên đều không đủ, còn muốn một cái Long, mới khiến cho Tử Linh Chi Chủ thức tỉnh.

Không cũng đang điên cuồng gào thét: "Khung!"

Khung sắc mặt biến hóa, giờ khắc này, ánh mắt cũng thay đổi, bỗng nhiên không ngăn cản nữa , mặc cho Không điên cuồng hướng Tử Linh Chi Chủ bên kia đánh tới!

Bởi vì hắn không đi nữa, Thần Tổ cùng Chú khả năng đều muốn bị giết!

Một khi hai vị này bị giết. . Tô Vũ đang theo Đao cùng Võ đánh tới, hắn cùng Văn Ngọc đều là 34 đạo cường giả, vây giết hai vị 32 đạo. . Cái kia Thiên Môn, sẽ sụp đổ!

Giờ phút này, chết Tiên cùng Long, Phượng cũng đã chết, thế nhưng Phượng không phải siêu đẳng.

Chết lại mấy cái. . Thiên Môn phiền toái!

Giờ khắc này, hắn lựa chọn dừng tay, hắn dù nói thế nào, cũng là thời đại này người, mà không phải Tô Vũ thời đại này.

Khung sắc mặt biến đổi bất định!

Ta. . Khả năng bị lợi dụng!

Nhân Hoàng!

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng, Thiên Khung sơn đỉnh, Nhân Hoàng hư ảnh hiển hiện, cũng đang nhìn hắn, lộ ra nụ cười: "Trung lập đi!"

Khung vẻ mặt khó coi!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn lần nữa truyền đến, Thần Tổ cùng Chú trong nháy mắt rút lui, không ngừng thổ huyết, tốt sau đó một khắc Không chạy tới, nhất kích đánh ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Không rút lui mấy chục bước, giẫm nát hư không!

Ba đại cường giả, cũng không dám lại giữ lại cái gì, điên cuồng hướng Tử Linh Chi Chủ đánh tới!

Mà Thạch, cũng là cấp tốc đạp phá hư không, không để ý tiêu hao, xuyên qua thiên địa, một ngọn núi lớn đột nhiên hướng Tử Linh Chi Chủ đập tới!

3 8 đạo Tử Linh Chi Chủ!

Thạch rống giận gào thét: "Người! Thả những người khác thiên địa tiến vào, ngăn cản hắn thiên địa! Nhanh! Ngớ ngẩn, nhanh lên thức tỉnh một chút linh trí!"

Mang tính lựa chọn thả người!

Nếu vô pháp ngăn cản thiên địa tiến vào, vậy liền ngăn cản Tử Linh Chi Chủ, bằng không. . Phiền toái rất lớn, 3 8 đạo Tử Linh Chi Chủ, thực lực cường hãn vô cùng, mà lại khí tức còn tại tăng lên!

Tiếp tục như thế, dù cho bốn đại cường giả hợp lại, đều có thể gặp nạn, bởi vì Chú thương thế không có tốt!

Không cũng thụ thương!

Đều không phải là trạng thái toàn thịnh!

Nơi xa, Thiên Môn chấn động!

Kịch liệt chấn động, giờ khắc này, giống như cũng thức tỉnh một ít, một cỗ thao thiên ý chí truyền vang tới: "Nhật, nguyệt, đi trợ chiến!"

Quát khẽ một tiếng, như là thiên băng!

Sau một khắc, trong môn xuất hiện hai tôn mạnh mẽ tồn tại, mới xuất hiện, bỗng nhiên, Văn Vương khí tức tăng vọt, oanh!

Một quyển sách bao trùm thiên địa!

Mà Thiên Môn thanh âm chấn động tới: "Cần một chút thời gian. . Phong bế hết thảy lối đi, đóng cửa bọn hắn lực lượng tiếp dẫn. . Đều chịu đựng!"

Hắn thức tỉnh một chút!

Hắn muốn triệt để phong bế lối đi, thiên địa lối đi, không cho bất luận cái gì người mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực cơ hội!

Cho đến giờ phút này, hắn mới thức tỉnh, bởi vì hắn cảm nhận được mối nguy, sớm thức tỉnh, đối bọn hắn mà nói, nhưng thật ra là chuyện xấu, ngủ say, mới có thể mức độ lớn nhất chữa thương.

Mà giờ khắc này Tử Linh Chi Chủ, điên cuồng cười to, ầm ầm!

Một quyền sinh, một quyền chết!

Hắn một người độc chiến bốn đại cường giả, gầm thét lên: "Ta nói, ta sẽ theo trong địa ngục đi ra!"

Ầm ầm!

Trường quyền đánh ra, Chú thương thế nặng nhất, bị hắn một quyền đánh bay, không ngừng thổ huyết.

Lại là lập tức lần nữa bay tiến lên đây!

Ngăn cản hắn!

Chờ đợi Thiên Môn thức tỉnh , chờ đợi Thiên Môn chặt đứt lối đi, một khi chặt đứt, Tử Linh Chi Chủ đại khái là 36 đạo, khi đó, liền không có hiện tại đáng sợ!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng là sắc mặt biến hóa.

"Giết!"

Hắn gào thét một tiếng, nhìn về phía Văn Ngọc, Văn Ngọc hiểu rõ, giết Võ!

Hai người giờ phút này mặc kệ Đao, điên cuồng hướng Võ đánh tới!

Giết Võ chủ không ngừng thổ huyết, thân thể không ngừng sụp đổ, mà Đao Tổ vẻ mặt khó coi, có thể giờ phút này. . Hắn có hai lựa chọn, thứ nhất, hiện tại trốn!

Thứ hai. . Tham chiến!

Tham chiến kết quả là, khả năng đều phải chết.

Thế nhưng, Đao Tổ hơi chần chờ một chút, vẫn là cấp tốc gia nhập chiến đấu!

Bốn đại cường giả, tại trong hư không đánh thiên băng địa liệt!

Hai vị 34 đạo đánh hai vị 32 đạo.

"Thiên địa buông xuống!"

Tô Vũ gào thét một tiếng, song trọng thiên bao trùm bốn phương.

Văn Ngọc cũng là gầm thét một tiếng, nàng thiên địa cũng bao trùm Tô Vũ thiên địa, tam trọng thiên chồng chất!

"Giết!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn về sau, Võ chủ thân thể đứt đoạn, tay hắn nắm thành quyền, đột nhiên một quyền đánh về phía Đao Tổ, Đao Tổ biến sắc, cũng là bị một quyền đánh trúng, một quyền này, cực kỳ cường hãn, trực tiếp đem Đao Tổ đánh bay, mang theo một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, Đao Tổ cắn răng: "Sư huynh. ."

Võ chủ gào thét một tiếng: "Đi!"

Bọn hắn, hoàn toàn chính xác đều là người đồ đệ.

Bọn hắn có tín ngưỡng!

Giờ khắc này, Võ chủ biết mình chắc chắn phải chết, không vì những thứ khác, đơn giản là. . Võ Vương!

Hắn giờ khắc này, triệt để minh ngộ!

Những người này, tất sát chính mình!

"Đi!"

Võ chủ lần nữa gào thét một tiếng, thân thể khôi phục, cầm trong tay Cự Phủ, võ đạo chi tổ!

Oanh!

Một búa đánh xuống, thiên băng địa liệt, mắt thấy Đao Tổ giống như bị ngăn cản, hắn thê lương gào thét một tiếng: "Thả hắn đi, bằng không, bản tọa phát nổ này võ đạo, cũng sẽ không tiện nghi các ngươi!"

Tô Vũ có chút chần chờ, vẫn là mở ra phong tỏa, Đao Tổ cắn răng, trong miệng huyết dịch thẩm thấu mà ra.

Sau một khắc, cấp tốc bay ra tam trọng thiên địa!

Mà thiên địa bên trong, tiếng ầm ầm không ngừng!

Võ Tổ thập bát ban võ nghệ đều xuất hiện, đánh thiên băng địa liệt, nhưng mà, 32 đạo sao có thể địch nổi hai vị Khai Thiên 34 đạo cường giả.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, triệt để bị đánh bạo!

Võ chủ cuối cùng tiếng rống vang vọng đất trời: "Tôn chủ, ta muốn về vạn giới! Ta muốn trở về! Diệt vong thời đại. . Ta đợi đủ! Đồ diệt thời đại mới, báo thù cho ta!"

Ầm ầm!

Võ chủ ngã xuống, Đại Đạo vỡ nát, Võ Vương cấp tốc thôn phệ!

Mà môn thanh âm, giờ phút này cũng lạnh lùng truyền vang thiên địa: "Sẽ! Nhất định sẽ! Ta muốn phong tỏa Thiên Địa Chi Lực. . Lại kiên trì một hồi, kiên trì một hồi, giết bọn hắn!"

Môn hộ kịch liệt chấn động!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ vừa muốn đi trợ chiến Tử Linh Chi Chủ, Nhân Hoàng thanh âm tại bên tai vang lên: "Rút lui! Mau dẫn lấy đại gia rút lui! Một khi phong tỏa Thiên Địa Chi Lực, toàn bộ các ngươi bại lộ. . Giờ phút này, ngược lại để bọn hắn hợp lại đối phó ngươi. . Khung không là người của chúng ta, hắn hiện tại hết sức giãy dụa, thừa dịp hắn còn không có ra tay. . Mau dẫn người rút lui!"

Khung không phải vạn giới người!

Thế nhưng thời khắc này Khung, tâm tình quá phức tạp, cho nên giữ vững trung lập, có thể là. . Nhân Hoàng không biết dạng này trung lập , có thể kéo dài bao lâu.

"Đi phía nam , bên kia có lối đi rút về đến, nhanh lên. . Văn lão nhị đừng lo lắng, Lam Thiên bên kia, ta để cho người ta cáo tri, hắn sẽ chuyển đạt Văn lão nhị. . Nhanh lên!"

Mục tiêu hoàn thành!

Giết Tiên, giết Võ, ngoài định mức còn giết Long, Phượng.

Lại không rút lui, một khi Thiên Môn thật triệt để phong tỏa, Tô Vũ thực lực bọn hắn trượt, ngược lại sẽ phiền toái hơn!

Mà Tô Vũ, cắn răng, nhìn về phía Văn Ngọc, cắn răng truyền âm: "Cùng một chỗ giết Chú, lại giết một cái, sau đó. . Cùng ta rút lui!"

Văn Ngọc không nói cái gì.

Giờ phút này, hết thảy chỉ Tô Vũ chi mệnh.

Mà Tô Vũ, phải thừa dịp lấy Thiên Môn phong tỏa thời khắc cuối cùng, muốn đem Chú cái này trọng thương gia hỏa đánh chết, giờ phút này nhiều đánh chết một cái, về sau ít một chút phiền toái!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ còn tại độc chiến bốn đại cường giả, cứ việc mạnh mẽ, cũng có chút rơi vào hạ phong.

Vừa mới dũng mãnh, không thể đánh tan đối phương, đối phương cũng ổn định trận doanh.

"Chú!"

Một tiếng quát chói tai, vang vọng đất trời.

Tử Linh Chi Chủ trong nháy mắt minh ngộ, giờ khắc này, quát lên một tiếng lớn, một quyền đánh ra!

Oanh!

Trọng thương Chú, bị hắn một quyền đánh bay, hướng Tô Vũ cùng Văn Ngọc bay đi.

Chú sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bốn người vây giết Tử Linh Chi Chủ vẫn được, hắn không phải chủ lực, giờ phút này, hắn lại là phải đối mặt hai đại đỉnh cấp tồn tại, đều là 34 đạo Khai Thiên giả!

"Định!"

Chú bạo hống một tiếng, cưỡng ép định trụ thân thể, mà Tô Vũ cùng Văn Ngọc thiên địa, cùng một chỗ buông xuống, giờ khắc này, Tô Vũ không nói hai lời, hóa thành một thanh trường đao, trong nháy mắt rơi vào Văn Ngọc trong tay!

Văn Ngọc nói thầm: "Ta thích tiểu đao. ."

Đương nhiên, liền kiểu nói này.

Hai người Thiên Địa Chi Lực tương dung, kỳ thật có chút giống, Tô Vũ triệu hoán vạn giới thiên địa về sau, cùng Văn Ngọc cực kỳ tương tự, giờ phút này, thiên địa có chút tương dung thái độ.

Trong nháy mắt, Văn Ngọc khí tức phóng đại!

Cầm trong tay trường đao. . Tô Vũ!

Một đao hướng Chú chém giết mà đi!

Dùng Tô Vũ làm đao!

Oanh!

Này một đao, quá mạnh.

Chú vốn là trọng thương, giờ phút này, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, "Khung. ."

Hắn rống lên một tiếng!

Duy nhất có thể cứu hắn, chỉ có Khung!

Mà Khung, sắc mặt biến đổi một thoáng, trong tay bày biện ra một thanh trường kiếm, mang theo từng tia chần chờ, từng tia lưỡng lự, cuối cùng, nhất kiếm hướng Tô Vũ bọn hắn chém tới!

Vào thời khắc này, Nhân Hoàng ấn đột nhiên chấn động dâng lên!

Oanh!

Khung hơi hơi một cái hốt hoảng, trường kiếm tan biến, sau một khắc, đột nhiên tỉnh táo, vô cùng phẫn nộ, đột nhiên nhìn về phía Nhân Hoàng!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng đất trời ở giữa!

Này một đao chém xuống, Chú trực tiếp bị trảm đập tan!

Mà Tô Vũ, trong nháy mắt khôi phục bản thể, quát: "Rút lui!"

Tử Linh Chi Chủ kỳ thật còn không có đã ghiền, có thể là không chần chờ, trong nháy mắt đánh lui mấy người, trong nháy mắt ba đại cường giả tụ hợp, bắt lấy còn tại thôn phệ Đại Đạo Võ Vương, cấp tốc hướng xa xa Văn Vương bên kia đánh tới!

Mà Văn Vương, cũng điên cuồng hướng bên này bay tới!

Phía sau, Nhật Nguyệt hai vị cường giả, sắc mặt biến hóa, vừa hội hợp Đao Tổ.

Mà Tô Vũ bên này, một nhóm năm người tụ hợp, trong nháy mắt hướng nam phương trốn chạy, giờ phút này, thực lực bọn hắn kỳ thật cực cường, có thể là. . Sau một khắc, Thiên Môn kịch liệt chấn động một thoáng!

Ầm ầm!

Tô Vũ, Văn Vương, Tử Linh Chi Chủ, khí tức đều là trong nháy mắt trượt một đoạn, Thiên Địa Chi Lực tan biến!

Thiên Môn, thành công!

Mà Thiên Môn thanh âm cũng truyền vang tới, mang theo một chút suy yếu: "Ta muốn lần nữa ngủ say khôi phục. . Các ngươi. . Tự giải quyết cho tốt. . Không cần tranh chấp nội bộ. . Năm đó chi ân oán. . Xóa bỏ. ."

Oanh!

Thiên Môn hoàn toàn biến mất!

Mà giờ khắc này, Thạch, Không, Thần Tổ, nhật, nguyệt, Đao Tổ cũng cấp tốc tụ hợp, từng cái vẻ mặt khó coi, sau một khắc, dồn dập hướng Tô Vũ bọn hắn đuổi theo!

Thạch tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Khung, ngươi đến cùng đứng tại bên nào?"

Vừa mới Khung muốn xuất thủ ngăn cản, hắn thấy được, thế nhưng cuối cùng giống như bị ảnh hưởng!

Khung không nói chuyện, mang theo một chút suy yếu cùng giãy dụa, cắn răng: "Ta muốn khu trục một chút ảnh hưởng. . Các ngươi. . Tự tiện!"

Dứt lời, trong nháy mắt tiến vào Thiên Khung sơn, Thiên Khung sơn trực tiếp tan biến.

Mà Nhân Hoàng Thiên Môn còn tại trôi nổi, lưu lại còn có một viên con dấu, Nhân Hoàng ấn!

"Tinh Vũ. . Ngươi rất tốt!"

Khung thanh âm truyền vang tới, người đã biến mất, mang theo một chút phẫn nộ, lại có chút bất đắc dĩ, hắn bị ảnh hưởng vô cùng sâu, hắn giờ phút này, thế mà đều không đành lòng phá hủy Nhân Hoàng ấn, đáng chết!

Tinh Vũ , chờ lấy!

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, Nhân Hoàng ấn cấp tốc tiến vào Thiên Môn bên trong, mang theo một chút thổn thức: "Vẫn không thể nào triệt để bắt lại ngươi. . Đáng tiếc, ta mọi việc đều thuận lợi Đại Đạo, thế mà chẳng qua là nhường ngươi giữ vững trung lập. ."

Khung, vẫn là lợi hại a!

"Khung, mong muốn cầm tới bản thể. . Vẫn phải tìm ta hợp tác, ta chờ ngươi!"

Nhân Hoàng cười một tiếng, trong nháy mắt tan biến, Thiên Môn đều biến mất!

Khung đều chạy, ta cũng đi!

Đi đón dẫn Tô Vũ bọn hắn!

Cũng đừng lúc này xảy ra chuyện!

