Chương 738: Tự Bạo Đệ Nhất Đạn (St + Cv Sơ)

(st)

Sáu Đại Thiên Tôn tới Đạo Nguyên Chi Địa.

Mấy người bay thẳng đến Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối bay đi, chia ra ba đường, có vây quét chi thế.

Từng cái khí tức cường đại vô cùng, giờ phút này, Ma Thiên Tôn thanh âm truyền vang mở, xen lẫn lực chấn động, có chút lãnh mạc: "Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, toàn bộ sinh linh, đi tây phương vạn tộc núi tụ hợp!"

"Ngay từ hôm nay, Đạo Nguyên Chi Địa phong bế, bất luận cái gì sinh linh, không được đi vào!"

Thanh âm không ngừng tại trong hư không chấn động, dẫn tới từng đạo quy tắc chi lực bạo động, sáu Đại Thiên Tôn tới này mục tiêu không phải giết người, Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, ngoại trừ nhân tộc cường giả, những cường giả khác đều có thể hợp tác.

Giết người, không phải mục đích của bọn hắn.

Bất quá nếu là có người không theo, giết người cũng không phải không thể.

Mà vào thời khắc này, có cường giả bay lên trời, có thể là vừa xuất quan, không có nhận được tin tức, nghe được động tĩnh, phá không mà ra, mang theo một chút kinh hoảng cùng tức giận: "Ma Thiên Tôn? Ma tộc muốn chiếm lấy Đạo Nguyên Chi Địa sao?"

Ma Thiên Tôn lười nhác nói thêm cái gì, nơi xa, Hoang Thiên Tôn chấn động đại địa, đang ở dẹp yên một chút trở ngại chỗ, nghe vậy, lạnh lùng nói: "Vạn tộc đã thành lập quốc hội liên minh, vạn tộc tề tụ, đấu kiến hầu, ngươi bế quan quá lâu, nên đi ra xem một chút! Hôm nay, Thần Ma Tiên, Thái Cổ cự nhân, Thiên Mệnh, Thực Thiết sáu tộc đến đây thông tri các ngươi, có ý kiến gì không, đi vạn tộc núi lại nói!"

Đang khi nói chuyện, lại có một đám người tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa.

Sáu Đại Thiên Tôn, thế mà không phải đơn độc tới, giờ phút này? Mấy người này mới đến? Đều là các đại tộc một chút tinh nhuệ, trong đó Thiên Vương đều có mấy người? Hợp Đạo cảnh hơn mười người.

Chủ yếu là vì thanh lý một chút phiền toái? Hiệp trợ sáu Đại Thiên Tôn.

Từng vị cường giả, khí tức tung hoành.

Tiên tộc bên kia? Tiên Chiến hầu tiếng như chuông lớn: "Các vị đạo hữu, vạn tộc mối nguy buông xuống? Nhân tộc bắn ngược? Nguy cơ sớm tối! Chư vị có khả năng tự động đi tới tây phương vạn tộc núi, các tộc cường giả đều tại, còn có mấy vị Thiên Tôn tọa trấn, Đạo Nguyên Chi Địa đã không an toàn nữa!"

"Làm quét sạch nhân tộc dư nghiệt? Vạn tộc nghị hội quyết nghị? Sắp càn quét thượng giới, san bằng hết thảy nhân tộc có thể chỗ ẩn thân, mong rằng chư vị làm tương lai mà tính, nhiều hơn lý giải!"

Nương theo lấy vài vị đỉnh cấp cường giả lên tiếng.

Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, một chút Hợp Đạo? Có chút bất đắc dĩ, đành phải Đằng Không chuẩn bị rời đi.

Xem ra? Nơi này không có cách nào chờ đợi.

Đây cũng là mấy đại tộc nhất trí ý kiến, chúng ta tại sát lục? Tại chiến tranh, phía sau mấy người nghĩ tại Đạo Nguyên Chi Địa hưởng lạc? Cái này không thể được.

Đều cho khu trục đến vạn tộc núi? Đến bên kia? Những người này không tham chiến cũng phải tham chiến!

Sáu Đại Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương hòa hợp Đạo Nhất đưa đến đến, bất kỳ chủng tộc nào, đều không có sức phản kháng, dù cho hợp lại cũng không được.

Mà sáu Đại Thiên Tôn, cũng không nhiều lời, tiếp tục thâm nhập sâu Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối.

Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối, cũng có một tầng màn sáng tồn tại, nơi đó quy tắc chi lực càng dày đặc, bất quá cũng càng nguy hiểm, thường xuyên sẽ xuất hiện quy tắc chi lực bạo động tình huống, dẫn đến Đại Đạo lực lượng bị hao tổn.

Tô Vũ cùng Lam Thiên, cũng không đi theo.

Giờ phút này, hai người đều ẩn giấu đi, yên lặng nhìn chăm chú lấy những tên kia hướng chỗ sâu bay đi, bây giờ còn chưa tiến hành hợp vây, những cường giả này, cũng sẽ không tại đây loạn dò xét.

Bọn người trong triều vây bay đi, Lam Thiên truyền âm nói: "Vũ Hoàng, chúng ta theo tới sao?"

Bọn hắn mặc dù dò xét hai ngày, có thể chủ yếu là đang tìm Ngụy Đạo cường giả.

Chân Đạo cường giả, thật đúng là không có phát hiện cái gì.

Nói xong, lại nói: "Có lẽ thật có Nhân tộc cường giả ở bên trong, cái kia bộ xương khô, muốn hay không lấy ra hỏi một chút, dù sao sống thật lâu, mà lại một mực tại này ngủ say bế quan, có lẽ biết những người khác bế quan tin tức."

"Không vội."

Tô Vũ nhìn thoáng qua chỗ sâu, từng đạo khí tức tung hoành, lại hướng nhìn chung quanh một lần, giờ phút này đã có Hợp Đạo bắt đầu hướng ra ngoài bay.

"Chúng ta cũng thối lui đến bên ngoài."

Vài vị Thiên Tôn, coi như tìm tòi, tốc độ cũng không có nhanh như vậy, Đạo Nguyên Chi Địa không nhỏ, lần này mục đích của bọn hắn lại là từng khúc dò xét, chỉ sợ cần thời gian không ngắn.

Mà lúc này, những Hợp Đạo đó, kỳ thật cũng không đi.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, có phải hay không tất cả mọi người sẽ rút đi?

Bằng không thì không công bằng!

Đương nhiên, nếu là có người phản kháng, cuối cùng có khả năng lưu tại Đạo Nguyên Chi Địa, mấy người cũng không để ý lên tiếng ủng hộ một thoáng, người nào cũng không muốn cứ như vậy bị đuổi đi, Đạo Nguyên Chi Địa có thể là tu luyện Thánh địa.

Nhân tộc chưởng khống thời điểm, đều không dám khu trục hết thảy ngoại tộc.

Tô Vũ cùng Lam Thiên, rất mau lui lại đến bên ngoài.

Lúc này, bốn phía không người, nơi xa cũng là có vài vị Hợp Đạo tụ tập cùng một chỗ, giống như chờ lấy xem náo nhiệt, bất quá cùng Tô Vũ bọn hắn không quan hệ.

Mấy vị này Hợp Đạo không mạnh, Tô Vũ cũng không hứng thú gây chuyện thị phi.

Nhẹ nhàng vỗ Văn Minh Chí, một cái khô lâu quái xuất hiện.

Khô lâu quái vừa xuất hiện, liền thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi đến cùng người nào, đã là nhân tộc, vì sao muốn bắt ta?"

Tô Vũ cũng không giải thích, nói rõ lí do làm gì, tự giới thiệu, làm không tốt còn sẽ xuất hiện một chút chỗ sơ suất.

Hắn nói thẳng: "Bớt nói nhảm, cảm nhận được sao?"

Khô lâu hơi hơi giật mình thần, cảm nhận được cái gì?

Rất nhanh, khô lâu có cảm giác.

Vòng trong chỗ sâu, truyền đến từng đạo cực kỳ cường hãn khí tức, trong đó Lục đạo khí tức, túng hoành thiên địa, cực kỳ cường hãn.

Da bọc xương khô lâu, vẩn đục ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn: "Đây là. . Đỉnh cấp chuẩn vương?"

"Bây giờ gọi Thiên Tôn!"

Tô Vũ cười nói: "Sáu Đại Thiên Tôn, không, chín vị Thiên Tôn, hiện tại hợp lại nhiều vị chuẩn vương, muốn quét sạch thượng giới, đánh giết nhân tộc còn sót lại cường giả! Khô lâu, ta có thể là cứu được ngươi, chúng ta không đi đem ngươi mang đi, ngươi bị phát hiện, chết chắc!"

"Quét sạch thượng giới?"

Khô lâu chấn động, không nhịn được kinh hãi, "Ta nhân tộc. . Đã mất đi thượng giới?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Ngươi cho rằng đâu? Đều nói rồi, mấy ngàn năm trước, nhân tộc ra một vị nhân chủ, tống táng phần lớn người tộc cường giả, những người còn lại tộc cường giả không có mấy cái!"

"Vậy các ngươi. ."

"Chúng ta là tân sinh thế hệ tộc, cùng trước kia không quan hệ!"

Tô Vũ cắt ngang hắn.

Giờ phút này, khô lâu mang theo một chút mờ mịt, nhiều năm như vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cường đại người tộc, vì sao luân lạc tới liền lên giới đều bị mất hoàn cảnh?

Khô lâu cảm nhận được, cảm nhận được những cái kia mạnh mẽ khí tức, đang ở một chút đi sâu, có lẽ, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu tiến hành quét sạch.

Đạo Nguyên Chi Địa, nhân tộc địa bàn, bây giờ thế mà nhường vạn tộc Thiên Tôn hoành hành!

Khô lâu hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, có chút Hợp Đạo cũng không che lấp khí tức.

Mắt đi tới, vậy mà không một là nhân tộc!

Năm đó, có một vị vạn tộc Hợp Đạo, cơ hồ liền có một vị nhân tộc Hợp Đạo, hai bên ngang hàng, vạn tộc hợp lại mới có thể địch nổi nhân tộc.

Bây giờ. . Nhân tộc giống như chỉ có bên cạnh hai vị này.

Tô Vũ cũng mặc kệ hắn nghĩ cái gì, hỏi: "Khô lâu, theo ngươi biết, vòng trong còn có Nhân tộc cường giả bế quan sao?"

"Ta không biết. ."

Tô Vũ cười, "Thích nói, ngược lại đợi chút nữa bị giết, không có quan hệ gì với chúng ta! Thấy nhiều các ngươi này chút lão già con vịt chết mạnh miệng, luôn cảm giác mình thiên hạ đệ nhất, không cần người khác giúp các ngươi, cái kia ta cũng chẳng muốn quản, xem kịch tốt!"

Khô lâu yên lặng.

Tô Vũ cũng không có nói thêm cái gì, mà Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Hắn có lẽ thật không biết, một cái tu Ngụy Đạo gia hỏa, dù cho tu luyện đến chuẩn vương cảnh, năm đó thời đại kia tu Ngụy Đạo. . Có muốn không vì bảo mệnh, kéo dài thọ nguyên! Nếu không phải là cha không thương mẹ không yêu, không có cách nào phía dưới, đổi đầu đạo tu luyện một thoáng. ."

Tu Ngụy Đạo, tại ngay lúc đó nhân tộc, ngoại trừ bảo mệnh bên ngoài, liền là địa vị không cao.

Bất quá vị này trước đó hỏi đều là một số nhân tộc cường giả, mở miệng liền là đời thứ ba nhân chủ ngọn núi cương, có lẽ địa vị không thấp, thế nhưng khả năng thọ nguyên muốn hao hết, tư chất không ra sao, vô pháp tiến thêm một bước, cho nên Hoán Đạo tu luyện, mưu toan kéo dài lâu một chút thọ nguyên.

Có thể kéo dài thọ nguyên, so sánh bế quan bảy vạn năm. . Trong đó khó đạo xảy ra điều gì đường rẽ?

Bằng không, bế quan nhiều năm như vậy còn chưa có chết, năm đó hẳn là thọ nguyên còn đầy đủ.

Cổ quái!

Khô lâu cũng không nói chuyện, hắn giờ phút này, đang ở bốn phía xem xét, Đạo Nguyên Chi Địa cùng năm đó so, biến hóa không nhỏ.

Thương hải tang điền, bảy vạn qua sang năm, dù cho Đạo Nguyên Chi Địa, cũng xuất hiện trời lật phục biến hóa.

"Vạn tộc Hợp Đạo. . Rất nhiều. ."

Hắn thì thào một tiếng.

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Rất nhiều? Ngươi xem xóa đi! Nơi này mới nhiều ít? Hiện tại bốn phía, xuất hiện cũng là hơn mười vị Hợp Đạo, tăng thêm vòng trong những người kia, cũng là hơn ba mươi vị thôi, rất nhiều sao?"

Tô Vũ cũng cười nói: "Không giống nhau, trước đó không phải đã nói rồi sao? Đệ Cửu thuỷ triều đỉnh cao kỳ, nhân tộc tăng thêm minh tộc cũng là chừng trăm vị Hợp Đạo, vạn tộc cũng gần như. Thứ ba thuỷ triều, đại khái hai bên đều không nhiều như vậy Hợp Đạo cảnh. Cho nên hơn ba mươi vị, đối khô lâu huynh tới nói, có lẽ thật nhiều."

Khô lâu không phản bác được, rất lâu, thanh âm khàn khàn nói: "Bây giờ. . Hợp Đạo rất nhiều sao?"

"Dĩ nhiên!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Vạn tộc, ta cảm thấy có ba trăm! Hỗn Độn sơn bên kia, chỉ sợ cũng không ít, trăm vị có a? Lại thêm Tử Linh giới vực, hạ giới, cổ thú. . Cùng tiến tới, ta cảm thấy năm sáu trăm đều có! Này vẫn phải chết rất nhiều, bằng không, sáu bảy trăm đều có!"

Khô lâu có chút chấn động: "Nhiều như vậy. . Đều là vạn tộc?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

"Cái kia. . Nhân tộc còn không có triệt để hủy diệt?"

Khô lâu mang theo một chút nghi hoặc, nhiều như vậy kẻ địch, nhân tộc bên này, thế mà còn có người, trước mắt hai cái này, thực lực đều rất mạnh.

Lam Thiên cũng không trả lời, mà là cười tủm tỉm nói: "Khô lâu huynh, thứ ba thuỷ triều, nhân tộc cùng vạn tộc Hợp Đạo không nhiều sao?"

Khô lâu yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Không nhiều, lúc ấy nhân tộc Hợp Đạo đại khái 50 vị tả hữu, vạn tộc bên kia, muốn hơi nhiều một ít, đại khái sáu bảy mươi. . Hơn một trăm vị."

Rõ ràng, nhiều năm như vậy, Hợp Đạo số lượng tại tăng lên.

Chủ yếu cùng Ngụy Đạo cường giả nhiều có quan hệ, cũng cùng nhân tộc xong đời, vạn tộc không chút kiêng kỵ phát triển, quy mô lớn chiến tranh biến thiếu đi có quan hệ, rất nhiều năm không có xuất hiện hàng loạt Hợp Đạo ngã xuống tình huống.

Đằng trước chín lần thuỷ triều, Đệ Cửu thuỷ triều là quyết chiến, có thể đằng trước mấy lần, cũng có chiến tranh, thế nào sợ không phải này loại mấy trăm Hợp Đạo quyết chiến, hơn mười vị Hợp Đạo chém giết tình huống cũng bùng nổ qua.

"Đó là không nhiều."

Lam Thiên gật gật đầu, như là dựa theo thứ ba thuỷ triều Hợp Đạo số lượng, hiện tại nhân tộc, đều có thể cùng vạn tộc đánh một trận thử một chút.

Đáng tiếc, bây giờ không phải là thứ ba thuỷ triều.

"Các ngươi. ."

Lam Thiên cười cắt ngang: "Đừng hỏi nữa, nhiều năm như vậy, sự tình vô số, nào có trong thời gian ngắn nói rõ ràng khả năng, ngược lại tăng thêm phiền não! Ngươi nếu là còn có thể sống được , chờ tranh thủ, chậm rãi nói cho ngươi!"

Khô lâu suy nghĩ một chút, cũng không nói thêm cái gì.

Hoàn toàn chính xác , dựa theo hai người này thuyết pháp, cách mình thời đại kia, qua đi tới bảy vạn năm, này bảy vạn năm, phát sinh vô số sự tình, trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng.

Khô lâu nhìn về phía chỗ sâu, hắn có thể xem đến đại lượng mạnh mẽ khí tức, tại phân tán, tại Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối, bắt đầu chia tán, khả năng chính như bên người này tóc trắng người trẻ tuổi nói, bọn hắn muốn bắt đầu quét sạch Đạo Nguyên Chi Địa.

Khô lâu yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Các ngươi để cho ta ra tới, là muốn hỏi ta cái gì không?"

Tô Vũ cười nói: "Không phải đã nói rồi sao? Có thể hỏi ngươi cái gì, liền hỏi một chút ngươi, ngươi có biết hay không chỗ sâu còn có hay không bế quan nhân tộc, chẳng lẽ ngươi còn chỉ nhìn chúng ta hỏi ngươi, Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn lúc nào trở về?"

Khô lâu không nói gì.

Suy nghĩ một hồi, giống như đang nhớ lại cái gì, rất lâu mới nói: "Khả năng có, lúc ấy ta bế quan thời điểm, nghe nói có người tại chỗ sâu bế quan, bất quá khi đó vạn tộc cùng nhân tộc thực lực tương đương, hai bên coi như biết, cũng không có sâu tra ý tứ, để tránh dẫn tới biến cố."

Được a, cũng là hỏi gì cũng không biết!

Tô Vũ đang muốn thu hồi hắn, khô lâu giật mình, "Có thể làm cho ta tại bên ngoài lại nhìn một hồi sao? Các ngươi nếu là muốn xuất thủ , có thể để cho ta tiến vào binh khí không gian!"

Hắn nghĩ tại bên ngoài ở lâu một hồi.

Quá lâu!

Lâu đến, hắn với cái thế giới này, đã hoàn toàn xa lạ!

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý.

Được thôi, cho ngươi nhìn nhiều một hồi.

Dù sao cũng là một vị Ngụy Đạo Thiên Vương, quay đầu nhìn một chút có thể khôi phục hay không, khôi phục lời, nghe lời là được, đến mức mặt khác, không hi vọng.

Mà Tô Vũ, giờ phút này hướng chỗ sâu nhìn lại.

Trong mắt một đạo nho nhỏ Thiên Môn như ẩn như hiện, không có toàn bộ hiện ra, để tránh bị bên trong những tên kia cảm ứng được, hắn muốn nhìn xem, bọn gia hỏa này có thể hay không làm ra một chút cường giả tới.

Tam Nguyệt tại đây, thật cũng không nguy hiểm như vậy.

Còn có, chính mình có thể là chôn giấu hai cái đại gia hỏa, một khi bùng nổ, có lẽ còn có trò hay xem.

— QUẢNG CÁO —

Chỗ sâu.

Sáu vị Thiên Tôn, chia làm ba tổ.

Tam Nguyệt cùng Ma Thiên Tôn một tổ, Thiên Mệnh cùng Hoang Thiên Tôn, Lôi Bạo cùng Nguyệt Thiên Tôn.

Ba tổ cường giả, còn mang theo một chút Hợp Đạo cảnh.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn bên này, Tam Nguyệt có chút buồn bực ngán ngẩm, bốn phía dò xét lấy, Ma Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày: "Ba Nguyệt đạo huynh, không muốn buông tha bất kỳ địa phương nào, thâm nhập dưới đất dò xét, có chút gia hỏa tự phong nhiều năm, có chút bỏ sót, khả năng liền bỏ qua!"

Tam Nguyệt ngu ngơ cười nói: "Yên tâm đi! Chúng ta nhiều người như vậy, hiện tại một chút dò xét, ai có thể tránh thoát đi?"

Ma Thiên Tôn cũng không nói thêm cái gì, từng đạo ma khí, xỏ xuyên qua dưới mặt đất.

Hơi gặp được một chút ngăn cản, đều là trực tiếp phá toái.

Mặt khác hai phía, vài vị Thiên Tôn cũng là như thế.

Hoang Thiên Tôn càng là giẫm chân một cái, mặt đất rung chuyển, trời đất sụp đổ, phóng xạ dưới mặt đất vô số địa phương xa, nếu là tao ngộ ngăn cản, chẳng mấy chốc sẽ có người chui xuống đất dò xét.

Đạo Nguyên Chi Địa tồn tại vô số tuế nguyệt, đại gia cũng đều dò xét qua, nếu là thật có ngủ say cường giả, sẽ chỉ ở dưới mặt đất, bởi vì bây giờ Đạo Nguyên Chi Địa, mặt đất bên trên không có bọn gia hỏa này bế quan không gian.

Không chỉ như vậy, những người này còn bắc nổi lên một tòa tòa tháp cao, tháp cao như là đèn pha, bắn phá mặt đất.

Đây là vạn pháp tháp!

Cùng Đại Minh phủ cảm ứng kính hiệu quả giống, một khi phát hiện hàng loạt quy tắc chi lực hoặc là nguyên khí hội tụ, đều có thể dò xét đến, hiện ra.

Vạn pháp tháp bắn phá bốn phương, không buông tha bất kỳ địa phương nào.

Lần này vạn tộc quét sạch thượng giới, đó là nghiêm túc.

Rất nhanh, một tòa vạn pháp tháp bên trên sáng lên màu đỏ, Ma Thiên Tôn trong nháy mắt đến, một chưởng hướng mặt đất rung chuyển mà xuống, cao giọng quát: "Vạn tộc nghị hội cao chọc trời, phía dưới người nào!"

Đại địa vỡ nát, sau một khắc, một đạo khí tức do yếu mạnh lên, dần dần, bày biện ra không sai biệt lắm nhị đẳng Hợp Đạo lực lượng, nháy mắt, một tôn to lớn Viên Hầu phi thân mà ra, trên thân mang theo một chút mục nát khí tức.

Trong mắt có chút kinh hãi cùng bao la mờ mịt, nhìn chung quanh một cái, trong lòng run sợ!

Tốt nhiều cường giả!

Mà thấy Ma Thiên Tôn sát khí nghiêm nghị, cứ việc không biết tình huống, vẫn là cao giọng trả lời: "Là ta. . Cao chọc trời hầu, là ta!"

Ma Thiên Tôn nhìn kỹ lại, hơi hơi ngưng lông mày: "Đấu Linh hầu, ngươi còn sống?"

Cái kia Viên Hầu nhẹ nhàng thở ra, nhận ra liền tốt, hắn vội vàng nói: "Ta đang lúc bế quan. . Các ngươi đây là. ."

"Vạn tộc nghị hội trùng kiến, vạn tộc tề tụ vạn tộc núi. ."

Ma Thiên Tôn nói đơn giản vài câu, trầm giọng nói: "Ngươi trước đi theo chúng ta, tiếp tục quét sạch, ngươi Viên tộc bây giờ cũng tại vạn tộc núi, ngươi vừa xuất quan, cái gì đều không rõ ràng, đừng rối tung lên!"

Cái kia Viên Hầu gật đầu, hướng nhìn chung quanh một lần, trong lòng vẫn như cũ khó nén vẻ hoảng sợ.

Nơi này. . Vì sao do tam đại tộc nắm trong tay?

Còn có, nhân tộc đâu?

Hắn bế quan thời điểm, khoảng cách giờ phút này, cũng có trên vạn năm, khi đó, nhân tộc vẫn là nơi này chúa tể.

Cứ việc không rõ ràng tình huống, hắn vẫn là không dám phản kháng.

Kề bên này, cường giả giống như rất nhiều.

Bên ngoài.

Tô Vũ nhíu mày: "Bức đi ra một vị nhị đẳng Hợp Đạo! Lúc này mới bao lâu, xem ra, giả chết người còn thật không ít."

Lam Thiên cười nói: "Như thường, đã nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ có người sắp ngỏm rồi lựa chọn ngủ say."

Đạo Nguyên Chi Địa, thích hợp nhất ngủ say.

Địa phương khác, kỳ thật đều không thích hợp, không có đầy đủ quy tắc chi lực bổ sung.

Nói xong, Lam Thiên lại nói: "Chúng ta ngay tại này nhìn xem? Bọn gia hỏa này, một chút lục soát, ta xem tình huống này, lục soát xong Đạo Nguyên Chi Địa, không có năm ngày đều không đủ!"

Sáu vị Thiên Tôn, điều tra một cái Đạo Nguyên Chi Địa, tối thiểu điều tra năm ngày thời gian, có thể thấy đáy có nhiều cẩn thận, bình thời, khẽ quét mà qua, nửa giờ cũng đủ.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Lam Thiên cười hắc hắc nói: "Thừa dịp hiện tại, cường giả đều ở chỗ này cùng phía tây, hàng loạt chủng tộc di chuyển, có chút hỗn loạn, ta nhìn một chút, có thể hay không điểm thi đấu người một nhà đi vào."

Muốn đi chế tạo phân thân?

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi đi thử xem."

Lam Thiên thật muốn có thể tại các tộc đều nhét người đi vào, đó là chuyện tốt.

Mà Lam Thiên, liếc qua khô lâu, cười nói: "Ta đây đi trước bề bộn một hồi, cái tên này, ngươi cẩn thận một chút, mặc dù là nhân tộc, nhưng ai cũng không rõ ràng tình huống như thế nào, đừng cho hắn quá đa nguyên khí khôi phục."

Tô Vũ khẽ gật đầu, Lam Thiên thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến ngay tại chỗ.

Hắn xem những Thiên Tôn đó tìm tòi quá chậm, tăng thêm các tộc hiện tại cũng tại di chuyển, thích hợp hắn lúc này xuất động.

Lam Thiên đi.

Nơi này, tạm thời chỉ có Tô Vũ cùng khô lâu, trên thực tế Đậu Bao cùng Bánh Hấp cũng tại Văn Minh Chí bên trong ngủ ngon, hai người này, đến chỗ nào đều có thể ngủ, ngủ tới rất thơm.

Mà khô lâu, nhìn thoáng qua Lam Thiên rời đi hướng đi, lại nhìn Tô Vũ, thanh âm khàn khàn nói: "Hắn đạo, giống như có chút đặc thù."

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được."

"Thân phận của ngươi giống như không thấp, hắn một mực tất cả nghe theo ngươi."

Khô lâu vẩn đục ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi cũng chưa từng hỏi ta họ gì tên gì, chẳng lẽ các ngươi không hề để tâm ta là ai sao?"

Khô lâu rất tò mò!

Dưới tình huống bình thường, đào ra một cái lão già, chính mình tuy nói ngủ say quá lâu, thậm chí có chút phải bỏ mạng dấu hiệu, có thể là. . Chẳng lẽ không nên tò mò một thoáng, ta là thân phận gì sao?

Mà lại, khôi phục lời, thực lực của ta cũng không yếu!

Nhưng mà, trước đó hai người đều không hỏi vấn đề này.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia ngươi tên gì?"

Khô lâu nhìn về phía hắn, mang theo một chút trầm ngâm, nửa ngày sau mới nói: "Có thể nói cho ta biết, hiện tại nhân tộc như thế nào sao?"

"Thượng giới nhanh không có, hạ giới còn có không ít."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi tại sao phải tu luyện Ngụy Đạo?"

"Ngụy Đạo?"

Khô lâu giống như nghe hiểu, thanh âm khô khốc nói: "Ngụy Đạo sao? Ta không cảm thấy như vậy. . Ta từng đề nghị qua, làm cho tất cả mọi người đều đi tu luyện ngươi cái gọi là Ngụy Đạo, kể từ đó, có lẽ. . Có khả năng triệu hồi Nhân Hoàng!"

Tô Vũ nhíu mày: "Triệu hồi Nhân Hoàng?"

"Không sai."

Khô lâu thanh âm khô khốc: "Ngươi nếu biết là Ngụy Đạo, khả năng cũng biết nhiều thứ hơn, làm tất cả mọi người tu luyện trong miệng ngươi Ngụy Đạo, làm con đường này lớn mạnh mà nỗ lực, làm con đường này cung cấp đầy đủ quy tắc chi lực, có lẽ. . Có khả năng cường hóa đầu này Đại Đạo, để cho người ta hoàng bệ hạ trở về!"

Tô Vũ trầm tư một chút.

Tất cả mọi người tu luyện Ngụy Đạo, Nhân Hoàng có khả năng trở về sao?

Nơi này Đại Đạo, là Nhân Hoàng xây dựng.

Một khi có thể giúp người hoàng nối tiếp Đại Đạo, tiếp tục cường hóa xuống, Nhân Hoàng có hay không có thể lại nối tiếp con đường này?

Không tốt lắm nói!

Dù cho Tô Vũ, cũng không rõ ràng sẽ là kết quả như thế nào, có chút ý nghĩ hão huyền, thế nhưng nếu là thật làm, cũng chưa chắc liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

"Ngươi thật giống như biết không ít."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cũng biết, này Đạo Nguyên Chi Địa thời gian Trường Hà, kỳ thật liền là Nhân Hoàng Đại Đạo?"

Khô lâu trong lòng hơi rung, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi. . Cũng biết?"

Tô Vũ cười nói: "Vạn giới đối ta mà nói, không có cái gì quá nhiều bí mật. Huống chi, thời gian trôi qua nhiều năm như vậy, năm đó các ngươi trong mắt một số bí mật, bây giờ cũng chưa hẳn là bí mật!"

Tình báo, đều là có lúc hiệu tính.

Đều trải qua nhiều năm như vậy, còn có cái gì có tác dụng trong thời gian hạn định tính, tình báo kỳ thật hầu như đều phế đi, cho nên Tô Vũ căn bản không hi vọng này chút lão già có thể mang đến cho mình cái gì tình báo.

Thượng cổ hầu lại không phải là không có còn sống, Đại Chu vương còn một mực tồn tại, biết đến đồ vật chưa hẳn so bọn gia hỏa này ít.

Khô lâu biết thời gian Trường Hà là Nhân Hoàng nói, ngược lại để Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, thế nhưng vẻn vẹn như thế thôi!

Tô Vũ không quan tâm hắn, tiếp tục hướng chỗ sâu nhìn lại.

Dò xét tốc độ rất chậm!

Vài vị Thiên Tôn, dò xét một hồi, đến bây giờ đều không dò xét bao xa.

Tô Vũ nhìn thoáng qua tam phương con đường thành cường giả đường, chính mình chôn giấu hai cái lớn bom, giống như con chim lớn kia, có thể sẽ gặp được Tam Nguyệt bên này.

Như là dựa theo hiện tại con đường, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lôi Bạo sẽ tao ngộ cái kia Thần tộc cường giả.

Mà Ma Thiên Tôn cùng Tam Nguyệt, sẽ tao ngộ cái kia chim lớn.

Thiên Vương nổi điên, cũng chưa chắc có thể đem Thiên Tôn như thế nào.

Tô Vũ liếc qua, những cái kia điều khiển vạn pháp tháp cường giả, Thiên Tôn không có việc gì, đem những này tùy tùng cạo chết cũng không tệ!

Chết một cái thiếu một cái!

Tô Vũ không có lại cùng khô lâu chuyện phiếm, một người một khô lâu, đều yên lặng nhìn về phía nơi xa.

Oanh!

Đây là dò xét ba giờ về sau, một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Sau một khắc, một đầu to lớn vô cùng màu vàng kim chim lớn hiển hiện, không phải Tô Vũ trước đó gặp phải đầu kia Ngụy Đạo cường giả, mà là một đầu Chân Đạo chim lớn, có ba cái móng vuốt.

"Kim Ô!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, bộ tộc Kim Ô cường giả.

Giờ phút này, đầu kia màu vàng kim chim lớn, khí tức cấp tốc lớn mạnh, toàn thân hỏa diễm bùng nổ, nghiêm nghị quát: "Nguyệt thực hầu, các ngươi làm cái gì? Đây là bản tọa bế quan chỗ, các ngươi làm gì?"

Cái kia Kim Ô khí tức cực kỳ cường hãn, càng ngày càng cường đại, nhưng cũng là kinh hãi.

Vì sao bốn phía nhiều nhiều cường giả như vậy?

Xảy ra chuyện gì?

Mà nguyệt thực hầu, kỳ thật liền là Nguyệt Thiên Tôn, chẳng qua hiện nay có rất ít người xưng hô bọn hắn ban đầu phong hào, đều dùng Thiên Tôn thay thế.

Nguyệt Thiên Tôn cùng Lôi Bạo đều nhíu nhíu mày, Nguyệt Thiên Tôn có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn cùng cái tên này cũng còn sống!

Bất quá, rất nhanh giãn ra lông mày, cười vang nói: "Lại có thể là kim hỏa hầu, kim hỏa hầu biến mất hơn ba vạn năm, ta còn tưởng rằng thứ sáu thuỷ triều kim hỏa hầu vẫn lạc. ."

Này kim hỏa hầu, thực lực mạnh mẽ, mặc dù còn chưa tới Thiên Tôn mức độ, nhưng cũng có một chút Thiên Tôn đặc thù, đây là Thiên Vương bên trong đỉnh cấp cường giả.

Mà cái kia Kim Ô, hóa thân hình người, người mặc màu vàng kim áo bào, mang theo một chút cảnh giác, trầm giọng nói: "Đạo Nguyên Chi Địa cũng có quy củ, không được tự tiện dò xét vô pháp dòm ra chỗ, ta bế quan chỗ, có cấm chế tồn tại, vì sao còn muốn đánh vỡ ta cấm chế, bức ta xuất quan?"

Hắn có chút nổi nóng.

Đương nhiên, cũng không có trở mặt, bởi vì ở phụ cận đây, còn có cường giả!

Nguyệt Thiên Tôn khẽ cười nói: "Xem ra, thật đúng là muốn chế tác một chút ý chí mảnh vỡ, nhường vừa xuất quan chư vị tìm hiểu một chút tình huống, miễn cho mỗi lần đều muốn nói rõ lí do một lần!"

Dứt lời, hắn đối vị này, muốn so trước đó xuất hiện vị kia Viên tộc cường giả khách khí không ít, rất nhanh, một cỗ Ý Chí lực tuôn ra.

Mà cái kia kim hỏa hầu, một lát sau, cũng biết một chút tình huống.

Ánh mắt không ngừng biến hóa.

Thượng giới thế cục biến hóa nhanh như vậy?

Lại bỗng nhiên ra cái Hỗn Độn nhất tộc cùng Truyền Hỏa nhất mạch?

Đã như vậy, này kim hỏa hầu cũng không nói thêm cái gì, bất quá cũng không ngừng lại, cấp tốc nói: "Vậy bản tọa đi vạn tộc núi nhìn một chút, nhìn một chút ta bộ tộc Kim Ô tình huống như thế nào!"

Dứt lời, phá không mà đi, cũng không dừng lại.

Hắn bế quan nhiều năm, tộc bên trong có lẽ cũng xảy ra trạng huống, bộ tộc Kim Ô, giống như không phải quá lợi hại.

— QUẢNG CÁO —

"Kim hỏa hầu."

Giờ phút này, Tô Vũ bên người, cái kia khô lâu nhìn thoáng qua độn không mà đi Kim Ô, thanh âm khàn khàn nói: "Này chim am hiểu chân hỏa một đạo, Phần Thiên diệt địa, năm đó cũng là Kim Ô tộc đỉnh cấp cường giả một trong, bây giờ Kim Ô tộc còn có vài vị chuẩn vương?"

Tô Vũ cười nói: "Hắn ra ngoài, đại khái liền hắn một cái, không đi ra, cái kia liền không có."

"Phải không? Kim Ô tộc năm đó cũng rất mạnh đại. . Thậm chí so Thực Thiết tộc còn muốn hơi mạnh, quả nhiên là vật là người không phải."

Nói xong, hắn lại nói: "Nguyên lai vừa mới đó là nguyệt thực hầu, ta nói khí tức có chút quen thuộc! Bất quá so năm đó mạnh mẽ nhiều lắm, nguyệt thực hầu còn sống, không biết hắn huynh trưởng quầng mặt trời hầu có thể vẫn còn ở đó."

Tô Vũ nhíu mày: "Hắn còn có huynh đệ?"

"Ừm, mà lại thực lực còn mạnh hơn hắn một chút."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, "Khả năng này sống sót, bây giờ tam đại tộc, mặt khác hai tộc đều có hai vị Thiên Tôn, duy chỉ có Thần tộc chỉ có hắn một vị, khả năng còn có một vị sống sót, bằng không thì tiên ma không sẽ cùng Thần tộc Tề Bình, có lẽ tiên ma là biết đến."

Khô lâu không nói gì, lại nhìn một chút chỗ sâu, khàn khàn nói: "Ngươi chờ ở tại đây, là vì chờ cứu viện nhân tộc?"

"Không là,là vì thấy rõ ràng, vạn tộc ẩn giấu lão gia hỏa còn có bao nhiêu, thực lực của ta mỏng manh, sao dám cứu viện, ngươi thấy được, Thiên Tôn 6 vị, Thiên Vương 4 vị, Hợp Đạo 12 vị. . Thực lực như vậy, ta có thể không có cách nào cứu viện."

Khô lâu nghe hắn nói như vậy, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu là có cơ hội, hay là hi vọng tiểu đạo hữu có thể cứu viện một ít. ."

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, khô lâu có chút vô lực, vị này khó chơi, đến bây giờ, hắn cũng không có biết được cái gì tin tức hữu dụng.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ liếm môi một cái, cười nói: "Xem kịch xem kịch, muốn phát hiện một đầu khác chim lớn!"

Vừa mới Kim Ô chạy, có thể là, Tam Nguyệt bên này, Tô Vũ nhìn một chút, lập tức sẽ phát hiện một đầu khác chim lớn!

Rất tốt!

Đến mức Tam Nguyệt. . Không nhiều lắm sự tình, Tam Nguyệt rất tinh minh, một mực đang đánh xì dầu, đều là Ma Thiên Tôn trước tiên đi dò xét, ra phiền toái, cũng là Ma Thiên Tôn sự tình.

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn bọn hắn bên này.

Vạn pháp tháp lần nữa sáng lên.

Ma Thiên Tôn cũng là lập lại chiêu cũ, phi tốc tiến lên, một chưởng vỗ dưới, đại địa rạn nứt, một đạo khí tức cực kỳ nhỏ yếu lan tràn ra tới.

Ma Thiên Tôn Ý Chí lực cấp tốc dò xét, thâm nhập dưới đất, rất nhanh, cũng nhìn thấy một đầu đang tại thức tỉnh chim lớn.

Thấy con chim lớn này, Ma Thiên Tôn cũng là có chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười nói: "Cửu Dực Thiên Sí tộc. . Ngươi là Cốt Dực hầu!"

Hắn nhận biết này chim lớn!

Cửu Dực Thiên Sí tộc sắp diệt tộc, không nghĩ tới Cốt Dực hầu còn sống đây.

Phía dưới, cái kia Cốt Dực hầu cũng mở ra to lớn đôi mắt, hơi có chút không tỉnh táo lắm, ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời, mang theo một chút mờ mịt, rất nhanh hóa thành tỉnh táo, "Là ma Thiên đạo huynh. ."

Chim lớn chậm rãi nói một câu.

Vạn tộc cường giả , dưới tình huống bình thường, trừ phi liều mạng tranh đấu, bằng không tao ngộ tình huống dưới, sẽ không tùy tiện liền chém giết.

Giờ phút này, cái kia chim lớn cũng cảm nhận được một cỗ khí tức ở trên không bốc lên.

Chim lớn chần chờ một chút, vẫn là chậm rãi hướng lên trên phương bay đi, bắt đầu kết nối Đại Đạo lực lượng, mang theo một chút nghi hoặc: "Đạo huynh vì sao phá ta bế quan chỗ?"

"Cốt Dực hầu không biết, bây giờ. ."

Ma Thiên Tôn đem sự tình đơn giản nói một lần, mà Cốt Dực hầu cũng hiểu rõ, thì ra là thế!

Giờ phút này, nó Đại Đạo lực lượng bắt đầu triệt để kết nối vào.

Mà trong chớp nhoáng này, một cỗ cuồng bạo ý chí, trong nháy mắt tràn vào nó trong óc!

"Sát lục!"

"Giết sạch tất cả mọi người!"

"Giết giết giết!"

Tô Vũ tại Đại Đạo trung hạ hắc thủ, giờ khắc này, toàn bộ bùng nổ.

Vừa kết nối Đại Đạo Cốt Dực hầu, nguyên bản có chút vẩn đục ánh mắt, trong nháy mắt hóa thành màu đỏ như máu, mang theo một chút điên cuồng điên cuồng chi ý.

Lại nhìn Ma Thiên Tôn, giống như thấy được cừu nhân giết cha.

Mà Ma Thiên Tôn, vừa vặn thấy ánh mắt của nó, hơi ngẩn ra.

Tình huống như thế nào?

Sau một khắc, một cỗ cường hãn sát khí trong nháy mắt bùng nổ, oanh!

Cánh khổng lồ, trảm Phá Hư Không, hướng Ma Thiên Tôn đánh tới.

Ma Thiên Tôn cấp tốc lui ra phía sau, phẫn nộ quát: "Cánh xương, ngươi điên rồi!"

Cốt Dực hầu thế mà ra tay với hắn!

Điên rồi đi?

Mà nơi xa, vừa muốn chạy đến Tam Nguyệt, cấp tốc ngừng bước, mang theo một chút nghi hoặc, làm gì đâu?

Mặc kệ nó!

Mặc kệ làm gì, chính mình trước nhìn kỹ hẵng nói.

Mà Cốt Dực hầu lại là điên cuồng vô cùng, cấp tốc giết ra, cường hãn khí tức trong nháy mắt sôi trào lên, mang theo Phần Thiên cơn giận, điên cuồng vô cùng, thê lương gào thét một tiếng.

"Giết!"

Oanh!

Ma Thiên Tôn trong nháy mắt cùng nó giao trên tay, Ma Thiên Tôn cả giận nói: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Cái tên này, điên rồi đi.

Ta đều không trước đối phó ngươi, ngươi thế mà chủ động đối phó ta, muốn chết sao?

Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?

Hắn một chưởng lần nữa đánh ra, trấn áp thiên địa, một tôn to lớn Ma Thần hình ảnh hiển hiện, trong nháy mắt rơi vào chim lớn trên lưng, vừa thức tỉnh Cốt Dực hầu, sao có thể địch nổi hắn!

Ma Thiên Tôn cũng là nổi nóng, quát: "Ngươi nổi điên cái gì? Bế quan bế đến tẩu hỏa nhập ma sao?"

Hắn hoài nghi Cốt Dực hầu bế quan quá lâu, có phải hay không tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá, kịch liệt giãy dụa Cốt Dực hầu, cũng làm cho hắn có chút cố hết sức, hắn không nghĩ trực tiếp giết cái tên này, mà là nghĩ trước trấn áp xuống lại nói.

"Tam Nguyệt. ."

Hắn hô một tiếng, Tam Nguyệt đồng loạt ra tay, trấn áp lại độ khó muốn thấp một chút, Cốt Dực hầu khả năng thật sự có chút tẩu hỏa nhập ma, hắn thấy được cái tên này huyết hồng hai mắt.

Tu Ngụy Đạo tu?

Ngụy Đạo quả nhiên vấn đề rất lớn.

Giờ phút này, bốn phía vài vị cường giả, cũng cấp tốc chạy tới, một tôn Thiên Vương hô: "Thiên Tôn, chúng ta trấn áp hắn. ."

Ma Thiên Tôn khẽ gật đầu, Tam Nguyệt cái kia hỗn đản lại bắt đầu đi đánh xì dầu!

Mà nơi xa, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn cũng dồn dập hướng bên này xem ra, thật cũng không đến giúp đỡ.

Nhiều người như vậy, đối phó một vị vừa thức tỉnh chuẩn vương vẫn là không có vấn đề.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ trên mặt nụ cười, lẩm bẩm nói: "Phanh, nổ chết bọn hắn!"

Khô lâu trong nháy mắt nhìn về phía Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, cười quá tà ác.

Hắn có chút bất an.

Mà đúng lúc này về sau, chỗ sâu, cái kia bị trấn áp điên cuồng Cốt Dực hầu, bỗng nhiên hai mắt huyết hồng đến cực hạn.

"Các ngươi bức ta đó!"

"Đều đi chết!"

Oanh!

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, sau một khắc, một cỗ to lớn vô cùng sóng khí bao phủ thiên địa, cái kia to lớn chim lớn, trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy!

Trên bầu trời, một cỗ ánh lửa bập bùng bốc lên.

Một vị Thiên Vương, nói tự bạo liền tự bạo, cho dù là Ngụy Đạo, cũng là nhằm vào Tô Vũ mà nói, đối những người khác, cái kia chính là Thiên Vương.

Ầm ầm!

To lớn tự bạo uy lực, nổ Ma Thiên Tôn đều bay ngược mấy vạn mét, không ngừng thổ huyết, mang theo một chút mờ mịt.

Tự bạo rồi?

Thật triệt để điên rồi!

Mà sau một khắc, Ma Thiên Tôn biến sắc, ngay tại này tự bạo uy lực phía dưới, một tôn Thiên Vương cấp cường giả, bị tạc thân thể vỡ nát, thế nhưng còn chưa có chết, có thể phía sau hắn hai vị Hợp Đạo, cũng là bị một tôn Thiên Vương tự bạo uy lực, lập tức nổ đập tan!

Ý Chí hải đều cho nổ mất rồi!

Ầm ầm!

Lại là hai cỗ quy tắc chi lực nổ tung!

Lập tức, chết hai tôn Hợp Đạo.

Một vị Thiên Vương bị trọng thương!

"Hèn mạt!"

Ma Thiên Tôn giận dữ!

Hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Tam Nguyệt, mà Tam Nguyệt, gặp hắn xem ra, một mặt mờ mịt, mở miệng nói; "Ta không nghĩ tới hắn tự bạo. ."

Ngươi đừng nhìn ta a!

Ta nào biết được hắn sẽ tự bạo, ngươi tự mình biết sao?

Ma Thiên Tôn một hơi đình chỉ, kém chút tức hộc máu!

Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới!

Không phải nói thật tốt sao?

Đáng chết!

Vì sao muốn tự bạo?

Nơi xa, Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn cũng là chấn động, "Làm sao vậy?"

"Cốt Dực hầu vì sao tự bạo?"

Chết một vị Thiên Vương, còn chết hai tôn Hợp Đạo, cái này. . Êm đẹp làm sao lại tự bạo rồi?

"Tu luyện được tẩu hỏa nhập ma!"

Ma Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi!

Giờ phút này, hắn còn không có nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy không may.

Này đều bị chính mình gặp!

Ngụy Đạo, quả nhiên vấn đề nhiều hơn, dưới tình huống bình thường, sẽ rất ít tẩu hỏa nhập ma!

Mà bên này, Tô Vũ một mặt tiếc nuối.

Thảo!

Liền trọng thương một vị Thiên Vương, chết mất hai cái Hợp Đạo. . Này rất tiếc nuối, làm sao không có nắm Thiên Vương nổ chết?

Mà bên người, cái kia khô lâu ánh mắt khẽ biến.

Là hắn!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, tuyệt đối là hắn làm, này là làm sao làm được?

Thật độc ác gia hỏa!

(cv sơ)

Sáu đại Thiên Tôn tới Đạo Nguyên Chi Địa rồi.

Mấy người bay thẳng đến Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối bay đi, binh phân ba đường, có bao vây tiễu trừ chi thế.

Một cái cái khí tức cường đại vô cùng, lúc này, Ma Thiên Tôn thanh âm lan truyền mở, pha trộn rung động chi lực, có chút lạnh lùng: "Đạo Nguyên Chi Địa nội, tất cả sinh linh, đi tây phương Vạn Tộc sơn hội hợp!"

"Từ hôm nay, Đạo Nguyên Chi Địa phong bế, bất luận cái gì sinh linh, không được đi vào!"

Thanh âm không ngừng ở trên hư không trung rung động, dẫn khởi từng đạo quy tắc chi lực bạo động, sáu đại Thiên Tôn tới này · mục tiêu không là giết người, Đạo Nguyên Chi Địa trung, trừ bỏ Nhân Tộc · cường giả, cái khác cường giả đều có thể hợp tác.

Giết người, không là bọn họ · mục đích.

Chẳng qua như là có người không phục tùng, giết người cũng không là không thể.

Mà liền tại lúc này, có cường giả bay lên trời, khả năng là vừa xuất quan, không có thu được tin tức, nghe được động tĩnh, phá không mà ra, mang theo một chút kinh hoảng cùng bực tức: "Ma Thiên Tôn? Ma Tộc muốn chiếm lấy Đạo Nguyên Chi Địa ư?"

Ma Thiên Tôn lười nhiều nói gì, nơi xa, Hoang Thiên Tôn rung động đại địa, chính tại dẹp yên một chút trở ngại chi địa, nghe vậy, lạnh lùng nói: "Vạn Tộc đã thành lập liên minh nghị hội, Vạn Tộc tề tụ, Đấu Nghĩ hầu, ngươi bế quan quá lâu, nên ra ngoài xem nhìn! Hôm nay, thần ma tiên, Thái Cổ Cự Nhân, Thiên Mệnh, Thực Thiết sáu tộc trước tới thông tri các ngươi, có ý kiến gì không, đi rồi Vạn Tộc sơn lại nói!"

Nói chuyện gian, lại có một đám người tiến vào Đạo Nguyên Chi Địa.

Sáu đại Thiên Tôn, cư nhiên không là đơn độc tới ·, lúc này? Này chút nhân tài đến? Đều là các đại tộc · một chút tinh nhuệ, trong đó Thiên Vương đều có mấy người? Hợp Đạo cảnh hơn mười người.

Chủ yếu là vì thanh lý một chút phiền toái? Hiệp trợ sáu đại Thiên Tôn.

Một vị vị cường giả, khí tức tung hoành.

Tiên Tộc bên kia? Tiên Chiến hầu tiếng như hồng chung: "Chư vị đạo hữu, Vạn Tộc nguy cơ giáng lâm? Nhân Tộc phản đạn? Nguy tại sớm tối! Chư vị có thể tự hành đi về phía trước tây phương Vạn Tộc sơn, các tộc cường giả đều tại, còn có mấy vị Thiên Tôn tọa trấn, Đạo Nguyên Chi Địa đã không lại an toàn!"

"Vi dọn dẹp Nhân Tộc dư nghiệt? Vạn Tộc nghị hội quyết nghị? Sắp càn quét thượng giới, san bằng hết thảy Nhân Tộc có thể ẩn nấp thân chi địa, mong rằng chư vị vi vị lai kế, nhiều hơn lý giải!"

Cùng với vài vị đỉnh cấp cường giả ra tiếng.

Đạo Nguyên Chi Địa trung, một chút Hợp Đạo? Có chút bất đắc dĩ, đành phải bay lên không chuẩn bị rời đi.

Xem ra? Nơi này không cách nào đợi.

Này cũng là mấy đại tộc nhất trí ý kiến, chúng ta tại giết chóc? Tại chiến tranh, phía sau một chút người nghĩ tại Đạo Nguyên Chi Địa hưởng lạc? Này khả không được.

Đều cho đuổi đi đến Vạn Tộc sơn? Đến rồi bên kia? Này chút người không tham chiến cũng · tham chiến rồi!

Sáu đại Thiên Tôn, nhiều vị Thiên Vương cùng Hợp Đạo cùng nhau đến tới, bất luận cái gì chủng tộc, đều không có sức phản kháng, cho dù liên thủ cũng không được.

Mà sáu đại Thiên Tôn, cũng chưa nhiều nói, tiếp tục thâm nhập Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối.

Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối, cũng có một tầng quầng sáng tồn tại, nơi đó quy tắc chi lực càng đậm uất, chẳng qua cũng càng nguy hiểm, thường xuyên sẽ xuất hiện quy tắc chi lực bạo động · tình huống, dẫn đến đại đạo chi lực bị hao tổn.

Tô Vũ cùng Lam Thiên, cũng chưa đi theo.

Lúc này, hai người đều cất dấu, yên lặng nhìn chăm chú vào kia chút gia hỏa triều sâu chỗ bay đi, hiện tại còn chưa tiến hành vây kín, này chút cường giả, cũng không thể tại này loạn tra xét.

Bọn người triều nội vi bay đi, Lam Thiên truyền âm nói: "Vũ Hoàng, chúng ta cùng qua đi ư?"

Bọn họ tuy rằng tra xét rồi hai ngày, khả chủ yếu là tại tìm Ngụy Đạo cường giả.

Chân Đạo cường giả, còn thật không phát hiện gì.

Nói, lại nói: "Có lẽ thật có Nhân Tộc cường giả tại nội, kia khô lâu khuôn khổ, muốn hay không cầm ra tới hỏi một chút, dù sao hoạt rồi thật lâu, hơn nữa một mạch tại này trầm ngủ bế quan, có lẽ biết cái khác người bế quan · tin tức."

"Không gấp."

Tô Vũ nhìn thoáng qua sâu chỗ, từng đạo khí tức tung hoành, lại triều khắp nơi nhìn nhìn, lúc này đã có Hợp Đạo bắt đầu hướng ra ngoài bay.

"Chúng ta cũng thối lui đến ngoại vi."

Vài vị Thiên Tôn, liền tính tìm tòi, tốc độ cũng không như vậy nhanh, Đạo Nguyên Chi Địa không nhỏ, một lần này bọn họ · mục đích lại là tấc tấc tra xét, e rằng nhu cầu · thời gian không ngắn.

Mà lúc này, kia chút Hợp Đạo, kỳ thực cũng không tẩu.

Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, là không là tất cả mọi người hội rút đi?

Không phải vậy bất bình hành!

Đương nhiên, như là có người phản kháng, sau cùng có thể lưu lại Đạo Nguyên Chi Địa, một chút người cũng không để bụng lên tiếng ủng hộ một chút, ai cũng không nghĩ liền thế này bị đuổi đi, Đạo Nguyên Chi Địa nhưng tu luyện thánh địa.

Nhân Tộc chưởng khống · thời điểm, đều không dám đuổi đi tất cả ngoại tộc.

Tô Vũ cùng Lam Thiên, hết sức mau lui lại đến rồi ngoại vi.

Lúc này, bốn phía vô người, nơi xa ngược lại có vài vị Hợp Đạo tụ cùng nhau, dường như chờ xem náo nhiệt, chẳng qua cùng Tô Vũ bọn họ vô quan.

Này vài vị Hợp Đạo không mạnh, Tô Vũ cũng không có hứng thú gây chuyện thị phi.

Nhẹ nhàng vỗ Văn Minh Chí, một cái khô lâu quái xuất hiện.

Khô lâu quái vừa xuất hiện, liền thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi đến cùng gì người, đã là Nhân Tộc, vì sao phải tóm cầm ta?"

Tô Vũ cũng không giải thích, giải thích làm gì, tự giới thiệu, làm không hảo còn sẽ xuất hiện một chút bại lộ.

Hắn nói thẳng: "Thiếu lời thừa, cảm nhận được rồi ư?"

Khô lâu hơi hơi giật mình thần, cảm nhận được gì?

Hết sức nhanh, khô lâu có rồi cảm giác.

Nội vi sâu chỗ, truyền đến từng đạo cường hãn vô cùng · khí tức, trong đó lục đạo khí tức, tung hoành thiên địa, cường hãn vô cùng.

Da bọc xương · khô lâu, đục ngầu · trong ánh mắt lộ ra một mạt ý ngoại chi sắc: "Này là · · · đỉnh cấp · Chuẩn Vương?"

"Hiện tại kêu Thiên Tôn!"

Tô Vũ cười nói: "Sáu đại Thiên Tôn, không, chín vị Thiên Tôn, hiện tại liên thủ nhiều vị Chuẩn Vương, muốn dọn dẹp thượng giới rồi, kích sát Nhân Tộc còn sót lại cường giả! Khô lâu, ta nhưng cứu ngươi, chúng ta không đi đem ngươi mang đi, ngươi bị phát hiện, chết chắc rồi!"

"Dọn dẹp thượng giới?"

Khô lâu chấn động, nhịn không được · kinh hãi, "Ta Nhân Tộc · · · đã mất rồi thượng giới?"

Lam Thiên sâu kín cười nói: "Ngươi nghĩ sao? Đều nói rồi, mấy ngàn năm trước, Nhân Tộc ra rồi một vị Nhân Chủ, chôn vùi rồi đại bộ phận Nhân Tộc cường giả, còn hạ · Nhân Tộc cường giả không mấy cái rồi!"

"Kia các ngươi · · · "

"Chúng ta là thế hệ tân sinh Nhân Tộc, cùng trước đó vô quan!"

Tô Vũ cắt đứt rồi hắn.

Lúc này, khô lâu mang theo một chút mờ mịt, thế này nhiều niên, đến cùng phát sinh rồi gì sự?

Cường đại · Nhân Tộc, vi gì suy bại đến rồi liền thượng giới đều bị mất · hoàn cảnh?

Khô lâu cảm nhận được rồi, cảm nhận được rồi kia chút cường đại · khí tức, chính tại một điểm điểm thâm nhập, có lẽ, hết sức nhanh liền muốn bắt đầu tiến hành dọn dẹp rồi.

Đạo Nguyên Chi Địa, Nhân Tộc · địa bàn, đến nay cư nhiên nhượng Vạn Tộc Thiên Tôn hoành hành!

Khô lâu triều bốn phương tám hướng nhìn lại, có chút Hợp Đạo cũng chưa che phủ khí tức.

Mục chi có thể đạt được, vậy mà không một là Nhân Tộc!

Năm đó, có một vị Vạn Tộc Hợp Đạo, cơ hồ liền có một vị Nhân Tộc Hợp Đạo, song phương ngang hàng, Vạn Tộc liên thủ mới năng địch nổi Nhân Tộc.

Đến nay · · · Nhân Tộc dường như chỉ có bên thân này hai vị rồi.

Tô Vũ cũng không quản hắn nghĩ chút gì, hỏi: "Khô lâu, theo ngươi sở biết, nội vi còn có Nhân Tộc cường giả bế quan ư?"

"Ta không biết · · · "

Tô Vũ nở nụ cười, "Yêu nói hay không, dù sao đợi chút bị giết rồi, cùng chúng ta vô quan! Kiến nhiều rồi các ngươi này chút lão cổ hủ chết vịt mạnh miệng, tổng cảm thấy chính mình thiên hạ đệ nhất, không cần người khác giúp các ngươi, kia ta cũng lười quản, xem kịch hảo rồi!"

Khô lâu trầm mặc.

Tô Vũ cũng không nhiều nói gì, mà Lam Thiên cười tủm tỉm nói: "Hắn có lẽ thật không biết, một cái tu Ngụy Đạo · gia hỏa, cho dù tu luyện đến rồi Chuẩn Vương cảnh, năm đó cái kia thời đại tu Ngụy Đạo · · · nếu không thì vì bảo mệnh, kéo dài thọ nguyên! Nếu không thì liền là cha không đau nương không yêu, không có biện pháp chi hạ, đổi điều đạo tu luyện một chút · · · "

Tu Ngụy Đạo, tại đương thời · Nhân Tộc, trừ bỏ bảo mệnh chi ngoại, liền là địa vị không cao rồi.

Chẳng qua này vị trước vấn · đều là một chút Nhân Tộc · cường giả, mở miệng liền là đệ tam đại Nhân Chủ Nhạc Cương, có lẽ địa vị không thấp, nhưng là khả năng thọ nguyên muốn hao hết rồi, tư chất không ra sao, vô pháp lại tiến thêm một bước, nguyên do đổi đạo tu luyện, mưu toan kéo dài một chút thọ nguyên.

Khả kéo dài thọ nguyên, so đọ bế quan bảy vạn năm · · · trong đó chẳng lẽ ra rồi gì đường rẽ?

Nếu không thì nhưng, bế quan thế này nhiều niên còn chưa có chết, năm đó hẳn phải thọ nguyên còn đầy đủ ·.

Cổ quái!

Khô lâu cũng chưa nói chuyện, lúc này · hắn, chính tại khắp nơi dò xét, Đạo Nguyên Chi Địa cùng năm đó so, biến hóa không nhỏ.

Thương hải tang điền, bảy vạn năm qua đi, cho dù Đạo Nguyên Chi Địa, cũng xuất hiện rồi thiên lật phục · · biến hóa.

"Vạn Tộc · Hợp Đạo · · · rất nhiều · · · "

Hắn thì thào một tiếng.

Lam Thiên sâu kín cười nói: "Rất nhiều? Ngươi xem xóa liễu đi! Chỗ này mới bao nhiêu? Hiện tại bốn phía, xuất hiện · cũng liền hơn mười vị Hợp Đạo, thêm thượng nội vi · kia chút người, cũng liền ba mươi nhiều vị thôi, rất nhiều ư?"

Tô Vũ cũng cười nói: "Không giống nhau, trước không phải nói rồi ư? Đệ cửu Thủy Triều Lên Xuống đỉnh cao kỳ, Nhân Tộc thêm thượng Minh Tộc cũng liền trăm tới vị Hợp Đạo, Vạn Tộc cũng không sai biệt lắm. Đệ tam Thủy Triều Lên Xuống, đại khái song phương đều không nhiều như vậy Hợp Đạo cảnh. Nguyên do ba mươi nhiều vị, đối khô lâu huynh mà nói, có lẽ đỉnh nhiều ·."

Khô lâu không lời dĩ đúng, rất lâu, thanh âm khàn khàn nói: "Đến nay · · · Hợp Đạo rất nhiều ư?"

"Đương nhiên!"

Lam Thiên cười hì hì nói: "Vạn Tộc · thoại, ta cảm thấy có ba trăm! Hỗn Độn Sơn bên kia, chỉ sợ cũng không ít, trăm vị có đi? Hơn nữa Tử Linh biên giới, hạ giới, Cổ Thú · · · tiến đến cùng nhau, ta cảm thấy năm sáu trăm đều có rồi! Này còn là chết rồi rất nhiều, nếu không, sáu bảy trăm đều có!"

Khô lâu có chút chấn động: "Thế này nhiều · · · đều là Vạn Tộc ·?"

"Không sai biệt lắm đi!"

"Kia · · · Nhân Tộc còn chưa triệt để huỷ diệt?"

Khô lâu mang theo một chút nghi hoặc, thế này nhiều địch nhân, Nhân Tộc bên này, cư nhiên còn có người, trước mắt này hai cái, thực lực đều hết sức cường.

Lam Thiên cũng không hồi thoại, mà là cười tủm tỉm nói: "Khô lâu huynh, đệ tam Thủy Triều Lên Xuống, Nhân Tộc cùng Vạn Tộc · Hợp Đạo không nhiều ư?"

Khô lâu trầm mặc một lúc, mở miệng nói: "Không nhiều, đương thời Nhân Tộc Hợp Đạo đại khái 50 vị tả hữu, Vạn Tộc bên kia, muốn nhỏ nhiều một chút, đại khái sáu bảy mươi · · · hơn một trăm vị."

Hiển nhiên, thế này nhiều niên, Hợp Đạo số lượng tại đề thăng.

Chủ yếu cùng Ngụy Đạo cường giả nhiều rồi hữu quan, cũng cùng Nhân Tộc xong đời rồi, Vạn Tộc không kiêng nể gì · phát triển, đại quy mô chiến tranh biến thiếu rồi hữu quan, rất nhiều niên không xuất hiện đại lượng Hợp Đạo vẫn lạc · tình huống rồi.

Phía trước chín lần Thủy Triều Lên Xuống, đệ cửu Thủy Triều Lên Xuống là quyết chiến, khả phía trước mấy lần, cũng có chiến tranh, cho dù không là này chủng mấy trăm Hợp Đạo · quyết chiến, hơn mười vị Hợp Đạo chém giết · tình huống cũng bạo phát qua.

"Kia là không nhiều."

Lam Thiên gật gật đầu, như là dựa theo đệ tam Thủy Triều Lên Xuống Hợp Đạo · số lượng, hiện tại · Nhân Tộc, đều năng cùng Vạn Tộc đánh một trận thử xem rồi.

Đáng tiếc, hiện tại không là đệ tam Thủy Triều Lên Xuống rồi.

"Các ngươi · · · "

Lam Thiên cười cắt đứt: "Đừng hỏi rồi, thế này nhiều niên, sự tình vô số, nào có nhất thời nửa sẽ nói rõ ràng · khả năng, ngược lại chỉ tăng phiền não! Ngươi nếu còn năng sống, đẳng tranh thủ rồi, chậm rãi nói cho ngươi!"

Khô lâu nghĩ rồi nghĩ, cũng không lại nói gì.

Đích xác, dựa theo này hai người · thuyết pháp, cự ly chính mình cái kia thời đại, ước chừng qua đi bảy vạn năm rồi, này bảy vạn năm, phát sinh rồi vô số · sự, nhất thời nửa hội cũng nói không rõ ràng.

Khô lâu xem hướng sâu chỗ, hắn năng nhìn thấy đại lượng cường đại · khí tức, tại phân tán, tại Đạo Nguyên Chi Địa · phần cuối, bắt đầu phân tán, khả năng chính như bên thân này tóc bạc người trẻ tuổi sở ngôn, bọn họ muốn bắt đầu dọn dẹp Đạo Nguyên Chi Địa rồi.

Khô lâu trầm mặc một lúc, mở miệng nói: "Các ngươi nhượng ta ra tới, là muốn hỏi ta gì ư?"

Tô Vũ cười nói: "Không phải nói rồi ư? Có thể hỏi ngươi gì, liền hỏi một chút ngươi, ngươi có biết hay không sâu chỗ còn có hay không có bế quan · Nhân Tộc, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào chúng ta hỏi ngươi, Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn họ khi nào thì trở lại?"

Khô lâu không lời.

Suy xét một lúc, dường như tại hồi ức gì, rất lâu mới nói: "Khả năng có, đương thời ta bế quan · thời điểm, nghe nói có người tại sâu chỗ bế quan, chẳng qua khi đó Vạn Tộc cùng Nhân Tộc thực lực tương đương, song phương liền tính biết, cũng không sâu tra · ý tứ, để tránh dẫn khởi biến cố."

Hảo đi, cũng là cái một vấn ba không biết ·!

Tô Vũ chính nghĩ thu hồi hắn, khô lâu cả kinh, "Năng nhượng ta ở bên ngoài lại nhìn một lúc ư? Các ngươi như là muốn ra tay, có thể nhượng ta tiến vào binh khí không gian!"

Hắn nghĩ ở bên ngoài nhiều đờ ra một lúc.

Quá lâu!

Lâu đến, hắn đối thế giới này, đã hoàn toàn xa lạ rồi!

Tô Vũ cười cười, cũng không để ý.

Được thôi, cho ngươi nhiều xem một lúc.

Tốt xấu cũng là một vị Ngụy Đạo Thiên Vương, hồi đầu xem xem có thể hay không khôi phục rồi, khôi phục · thoại, nghe lời liền hành, về phần cái khác ·, không trông cậy vào.

Mà Tô Vũ, lúc này triều sâu chỗ nhìn lại.

Mắt trung một đạo tiểu tiểu · Thiên Môn như ẩn như hiện, không có toàn bộ trình chiếu, để tránh mặt trong mặt kia chút gia hỏa cảm ứng được, hắn muốn nhìn một chút, bọn người kia có thể hay không làm ra một chút cường giả tới.

Tam Nguyệt tại này, thật cũng không nguy hiểm như vậy.

Còn có, chính mình nhưng chôn giấu rồi hai cái đại gia hỏa, một khi bạo phát, có lẽ còn có kịch hay xem.

Sâu chỗ.

Sáu vị Thiên Tôn, phân thành ba tổ.

Tam Nguyệt cùng Ma Thiên Tôn một tổ, Thiên Mệnh cùng Hoang Thiên Tôn, Lôi Bạo cùng Nguyệt Thiên Tôn.

Ba tổ cường giả, còn mang theo một chút Hợp Đạo cảnh.

Lúc này, Ma Thiên Tôn bên này, Tam Nguyệt có chút vô cùng buồn chán, khắp nơi tra xét, Ma Thiên Tôn hơi hơi ngưng mi: "Tam Nguyệt đạo huynh, chớ buông tha bất luận cái gì địa phương, thâm nhập địa hạ tra xét, có chút gia hỏa tự phong nhiều niên, hơi có để sót, khả năng liền bỏ lỡ!"

Tam Nguyệt ngây ngốc cười nói: "Yên tâm đi! Chúng ta nhiều người như vậy, hiện tại một điểm điểm tra xét, ai năng tránh thoát đi?"

Ma Thiên Tôn cũng không lại nói gì, từng đạo ma khí, xỏ xuyên qua địa hạ.

Hơi chút gặp phải một chút ngăn cản, đều là trực tiếp phá vỡ.

Cái khác hai bên, vài vị Thiên Tôn cũng là như thế.

Hoang Thiên Tôn càng là một cước đọa hạ, động đất đãng, trời sập đất sụt, bức xạ địa hạ vô số xa · địa phương, như là tao ngộ ngăn cản, hết sức nhanh liền sẽ có người trốn vào địa hạ tra xét.

Đạo Nguyên Chi Địa tồn tại vô số tuế nguyệt, mọi người cũng đều tra xét qua, như là thật có trầm ngủ · cường giả, sẽ chỉ ở địa hạ rồi, vì đến nay Đạo Nguyên Chi Địa, trên mặt đất không có bọn người kia · bế quan không gian rồi.

Không chỉ như vậy, này chút người còn mắc khởi rồi một tòa tọa tháp cao, tháp cao giống như đèn pha, bắn phá mặt đất.

Này là Vạn Pháp Tháp!

Cùng đại minh phủ · cảm ứng kính hiệu quả cùng loại, một khi phát hiện đại lượng · quy tắc chi lực hoặc là nguyên khí hội tụ, đều năng tra xét đến, biểu hiện ra tới.

Vạn Pháp Tháp bắn phá tứ phương, không buông tha bất luận cái gì địa phương.

Một lần này Vạn Tộc dọn dẹp thượng giới, kia là nghiêm túc ·.

Hết sức nhanh, một tòa Vạn Pháp Tháp thượng sáng lên rồi hồng sắc, Ma Thiên Tôn trong nháy mắt tới, một chưởng triều động đất đãng mà hạ, cao giọng quát: "Vạn Tộc nghị hội Ma Thiên, phía dưới người nào!"

Đại địa băng toái, ngay sau đó, một đạo khí tức do nhược biến cường, dần dần ·, bày biện ra không sai biệt lắm hai đẳng Hợp Đạo chi lực, nháy mắt, một tôn thật lớn · khỉ vượn phi thân mà ra, thân thượng mang theo một chút hủ bại khí tức.

Mắt trung có chút kinh hãi cùng mê mang, khắp nơi nhìn xung quanh một chút, tâm trung hoảng sợ!

Thật nhiều cường giả!

Mà nhìn thấy Ma Thiên Tôn sát khí nghiêm nghị, cứ việc không hiểu rõ tình hình huống, còn là cao giọng trả lời: "Là ta · · · Ma Thiên hầu, là ta!"

Ma Thiên Tôn nhìn kỹ đi, hơi hơi ngưng mi: "Đấu Linh hầu, ngươi còn sống?"

Kia khỉ vượn nhẹ nhàng thở ra, nhận ra tới liền hảo, hắn vội vàng nói: "Ta chính tại bế quan · · · các ngươi này là · · · "

"Vạn Tộc nghị hội trùng kiến, Vạn Tộc tề tụ Vạn Tộc sơn · · · "

Ma Thiên Tôn giản đơn nói vài câu, trầm giọng nói: "Ngươi trước đi theo chúng ta, tiếp tục dọn dẹp, ngươi Viên Tộc đến nay cũng tại Vạn Tộc sơn, ngươi vừa mới xuất quan, gì đều không rõ ràng, đừng loạn rồi chừng mực!"

Kia khỉ vượn gật đầu, triều khắp nơi nhìn nhìn, tâm trung y nguyên khó nén hoảng sợ chi sắc.

Chỗ này · · · vi gì do tam đại tộc chưởng khống rồi?

Còn có, Nhân Tộc nhỉ?

Hắn bế quan · thời điểm, cự ly lúc này, cũng có thượng vạn năm rồi, khi đó, Nhân Tộc còn là chỗ này · chúa tể.

Cứ việc không rõ ràng tình huống, hắn còn là không dám phản kháng.

Này phụ cận, cường giả dường như rất nhiều.

Ngoại vi.

Tô Vũ dựng lông mày: "Bức ra tới một vị hai đẳng Hợp Đạo! Lúc này mới bao lâu, xem chừng, giả chết · người còn thật không ít."

Lam Thiên cười nói: "Bình thường, thế này nhiều niên rồi, tổng sẽ có người nhanh treo rồi lựa chọn trầm ngủ."

Đạo Nguyên Chi Địa, tối thích hợp trầm ngủ rồi.

Địa phương khác, kỳ thực đều không thích hợp, cũng không đủ · quy tắc chi lực bổ sung.

Nói, Lam Thiên lại nói: "Chúng ta liền tại này xem? Bọn người kia, một điểm điểm · sưu, ta xem này tình huống, sưu xong Đạo Nguyên Chi Địa, không có năm thiên đều không đủ!"

Sáu vị Thiên Tôn, điều tra một cái Đạo Nguyên Chi Địa, ít nhất điều tra năm thiên thời gian, khả nhìn thấy đáy có nhiều tỉ mỉ, ngày thường · thoại, một quét mà qua, nửa giờ đều đủ rồi.

Tô Vũ xem hướng hắn, cười nói: "Ngươi muốn đi nào?"

Lam Thiên hắc hắc cười nói: "Thừa dịp hiện tại, cường giả đều ở bên cạnh cùng phía tây, đại lượng chủng tộc di chuyển, có chút hỗn loạn, ta xem xem, có thể hay không thắng điểm người mình tiến đi."

Muốn đi chế tạo phân thân?

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi đi thử xem."

Lam Thiên thật muốn năng tại các tộc đều nhét người tiến đi, kia là chuyện tốt.

Mà Lam Thiên, liếc một mắt khô lâu, cười nói: "Kia ta trước đi bận một lúc, này gia hỏa, ngươi cẩn thận điểm, tuy rằng là Nhân Tộc, ai có thể cũng không rõ ràng gì tình huống, đừng cho hắn quá nhiều nguyên khí khôi phục rồi."

Tô Vũ khẽ gật đầu, Lam Thiên thân ảnh chợt lóe rồi biến mất, biến mất tại rồi nguyên địa.

Hắn xem kia chút Thiên Tôn tìm tòi quá chậm, thêm thượng các tộc hiện tại đều tại di chuyển, thích hợp hắn lúc này xuất động.

Lam Thiên tẩu rồi.

Chỗ này, tạm thời chỉ có Tô Vũ cùng khô lâu rồi, trên thực tế Đậu Bao cùng Xuy Bính cũng tại Văn Minh Chí trung ngủ ngon, này cặp vợ chồng, đến chỗ nào đều năng ngủ, ngủ lên tới đỉnh hương ·.

Mà khô lâu, nhìn thoáng qua Lam Thiên rời đi · phương hướng, lại nhìn Tô Vũ, thanh âm khàn khàn nói: "Hắn · đạo, dường như có chút đặc thù."

Tô Vũ cười nói: "Còn hành."

"Ngươi thân phận dường như không thấp, hắn một mạch đều nghe ngươi ·."

Khô lâu đục ngầu · nhãn thần xem hướng Tô Vũ, "Ngươi cũng chưa từng hỏi ta không chỉ họ mà đến tên ai, chẳng lẽ các ngươi tuyệt không để ý ta là ai ư?"

Khô lâu hết sức hiếu kỳ!

Bình thường tình huống hạ, đào ra một cái lão cổ hủ, chính mình tuy nói trầm ngủ quá lâu, thậm chí có chút muốn vẫn lạc · dấu hiệu rồi, nhưng · · · chẳng lẽ không nên hiếu kỳ một chút, ta là gì thân phận ư?

Hơn nữa, khôi phục · thoại, ta thực lực cũng không nhược!

Nhưng mà, trước hai người đều không có hỏi vấn đề này.

Tô Vũ cười nói: "Kia ngươi kêu gì?"

Khô lâu xem hướng hắn, mang theo một chút trầm ngâm, sau một lúc lâu mới nói: "Năng nói cho ta, hiện tại Nhân Tộc như thế nào rồi ư?"

"Thượng giới · nhanh không còn, hạ giới còn có không ít."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi vi gì muốn tu luyện Ngụy Đạo?"

"Ngụy Đạo?"

Khô lâu dường như nghe hiểu rồi, thanh âm khô khốc nói: "Ngụy Đạo ư? Ta không thế này cảm thấy · · · ta từng đề nghị qua, nhượng tất cả mọi người đi tu luyện ngươi cái gọi là · Ngụy Đạo, kể từ đó, có lẽ · · · có thể triệu hồi Nhân Hoàng!"

Tô Vũ dựng lông mày: "Triệu hồi Nhân Hoàng?"

"Không sai."

Khô lâu thanh âm khô khốc: "Ngươi nếu biết là Ngụy Đạo, khả năng cũng biết càng nhiều · gì đó, đương tất cả mọi người tu luyện ngươi khẩu trung · Ngụy Đạo, vi này điều đạo lớn mạnh mà cố gắng, vi này điều đạo cung cấp đầy đủ · quy tắc chi lực, có lẽ · · · có thể cường hóa này điều đại đạo, nhượng Nhân Hoàng Bệ Hạ hồi quy!"

Tô Vũ trầm tư rồi một lúc.

Tất cả mọi người tu luyện Ngụy Đạo, Nhân Hoàng có khả năng hồi quy ư?

Chỗ này · đại đạo, là Nhân Hoàng mở mang ·.

Một khi năng giúp Nhân Hoàng nối tiếp đại đạo, tiếp tục cường hóa hạ đi, Nhân Hoàng có hay không năng lại tiếp tục này đạo?

Không tốt lắm nói!

Cho dù Tô Vũ, cũng không rõ ràng hội là cái dạng gì · kết quả, có chút ý nghĩ kỳ lạ, nhưng là như là thật làm, cũng không tất sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

"Ngươi dường như biết không thiếu."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi là biết, này Đạo Nguyên Chi Địa · Thời Quang Trường Hà, kỳ thực liền là Nhân Hoàng · đại đạo?"

Khô lâu tâm trung nhỏ chấn, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi · · · cũng biết?"

Tô Vũ cười nói: "Vạn giới đối ta mà nói, không có gì quá nhiều · bí mật. Huống chi, thời gian trôi qua rồi thế này nhiều niên, năm đó các ngươi mắt trung · một chút bí mật, đến nay cũng không tất là bí mật rồi!"

Tình báo, đều cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định tính ·.

Đều qua đi thế này nhiều niên rồi, còn có gì có tác dụng trong thời gian hạn định tính, tình báo kỳ thực không sai biệt lắm đều phế rồi, nguyên do Tô Vũ hoàn toàn không trông cậy vào này chút lão cổ hủ năng cho chính mình mang đến gì tình báo.

Thượng Cổ hầu lại không là không có sống ·, Đại Chu Vương còn một mạch tồn tại, biết · gì đó chưa hẳn so bọn người kia thiếu.

Khô lâu biết Thời Quang Trường Hà là Nhân Hoàng · đạo, ngược lại nhượng Tô Vũ có chút ý ngoại, khả cũng vẻn vẹn như thế thôi!

Tô Vũ không xen vào nữa hắn, tiếp tục triều sâu chỗ nhìn lại.

Tra xét tốc độ rất chậm!

Vài vị Thiên Tôn, tra xét một trận, đến bây giờ đều không tra xét bao xa.

Tô Vũ nhìn thoáng qua ba phương cường giả · lộ tuyến, chính mình chôn giấu rồi hai cái đại tạc đạn, dường như kia đầu đại điểu, khả năng hội tao ngộ đến Tam Nguyệt bên này.

Như là dựa theo hiện tại · lộ tuyến, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lôi Bạo hội tao ngộ kia Thần Tộc cường giả.

Mà Ma Thiên Tôn cùng Tam Nguyệt, hội tao ngộ kia đại điểu.

Thiên Vương nổi điên, cũng không tất năng đem Thiên Tôn như thế nào.

Tô Vũ liếc một mắt, kia chút thao túng Vạn Pháp Tháp · cường giả, Thiên Tôn không có việc gì, đem này chút người hầu làm chết cũng không sai!

Chết một cái thiếu một cái!

Tô Vũ không lại cùng khô lâu nhàn đàm, một người một khô lâu, đều yên lặng xem hướng nơi xa.

Oanh!

Này là tra xét · ba giờ sau, một tiếng nổ truyền ra.

Ngay sau đó, một đầu thật lớn vô cùng · màu vàng đại điểu hiện lên, không là Tô Vũ trước gặp phải · kia đầu Ngụy Đạo cường giả, mà là một đầu Chân Đạo đại điểu, có ba chỉ móng vuốt.

"Kim ô!"

Tô Vũ ý ngoại, Kim Ô nhất tộc · cường giả.

Lúc này, kia đầu màu vàng đại điểu, khí tức nhanh chóng lớn mạnh, cả người hỏa diễm bạo phát, lớn tiếng quát: "Nguyệt Thực hầu, các ngươi làm gì? Này là bản tọa bế quan chi địa, các ngươi làm gì?"

Kia kim ô khí tức cường hãn vô cùng, càng ngày càng mạnh đại, nhưng cũng là kinh hãi.

Vi gì bốn phía nhiều rồi thế này nhiều cường giả?

Phát sinh rồi gì?

Mà Nguyệt Thực hầu, kỳ thực liền là Nguyệt Thiên Tôn, chẳng qua đến nay rất ít có nhân xưng hô bọn họ nguyên bản · phong hào rồi, đều dĩ Thiên Tôn thay thế.

Nguyệt Thiên Tôn cùng Lôi Bạo đều nhíu nhíu mày, Nguyệt Thiên Tôn có chút ý ngoại, ý ngoại cùng này gia hỏa cũng còn sống!

Chẳng qua, hết sức nhanh giãn ra đầu mi, cười vang nói: "Cư nhiên là Kim Hỏa hầu, Kim Hỏa hầu tiêu thất ba vạn nhiều niên, ta còn cho rằng đệ lục Thủy Triều Lên Xuống Kim Hỏa hầu vẫn lạc rồi · · · "

Này Kim Hỏa hầu, thực lực cường đại, tuy rằng còn chưa tới Thiên Tôn tình cảnh, nhưng cũng cụ bị một chút Thiên Tôn · đặc thù, này là Thiên Vương trung · đỉnh cấp cường giả.

Mà kia kim ô, hóa thân hình người, mặc kim hoàng sắc bào phục, mang theo một chút cảnh giác, trầm giọng nói: "Đạo Nguyên Chi Địa cũng có quy củ, không được tự tiện tra xét vô pháp dòm phá chi địa, ta bế quan chi địa, có cấm chế tồn tại, vi gì còn muốn đánh vỡ ta · cấm chế, bức ta xuất quan?"

Hắn có chút căm tức.

Đương nhiên, cũng không trở mặt, vì tại này phụ cận, còn có cường giả!

Nguyệt Thiên Tôn khẽ cười nói: "Xem chừng, còn thật muốn chế tác một chút ý chí toái phiến, nhượng vừa mới xuất quan · chư vị hiểu rõ một chút tình huống rồi, miễn cho mỗi lần đều muốn giải thích một lần!"

Dứt lời, hắn đối này vị, muốn so trước xuất hiện · vị kia Viên Tộc cường giả khách khí không ít, hết sức nhanh, một luồng ý chí lực trào ra.

Mà kia Kim Hỏa hầu, một lát sau, cũng hiểu rõ rồi một chút tình huống.

Nhãn thần không ngừng biến hóa.

Thượng giới thế cục biến hóa thế này nhanh?

Lại bỗng nhiên ra rồi cái Hỗn Độn nhất tộc cùng Truyền Hỏa nhất mạch?

Một khi đã như vậy, này Kim Hỏa hầu cũng không lại nói gì, chẳng qua cũng không ở lại, nhanh chóng nói: "Kia bản tọa đi Vạn Tộc sơn xem xem, xem xem ta Kim Ô nhất tộc tình huống như thế nào rồi!"

Thoại lạc, phá không mà đi, cũng chưa ở lại.

Hắn bế quan nhiều niên, tộc trung có lẽ cũng ra rồi trạng huống, Kim Ô nhất tộc, dường như không là quá lợi hại rồi.

"Kim Hỏa hầu."

Lúc này, Tô Vũ bên thân, kia khô lâu nhìn thoáng qua độn không mà tẩu · kim ô, thanh âm khàn khàn nói: "Này điểu am hiểu chân hỏa một đạo, đốt Thiên Diệt ·, năm đó cũng là kim ô tộc đỉnh cấp cường giả chi một, đến nay kim ô tộc còn có vài vị Chuẩn Vương?"

Tô Vũ cười nói: "Hắn ra ngoài, đại khái liền hắn một cái, không ra ngoài, kia sẽ không có rồi."

"Phải không? Kim ô tộc năm đó cũng hết sức cường đại · · · thậm chí so Thực Thiết Tộc còn muốn hơi cường, quả nhiên là vật là người không phải rồi."

Nói xong, hắn lại nói: "Nguyên lai vừa mới kia là Nguyệt Thực hầu, ta nói khí tức có chút quen thuộc! Chẳng qua so năm đó cường đại quá nhiều rồi, Nguyệt Thực hầu còn sống, không biết hắn huynh trưởng Nhật Miện hầu có thể hay không còn tại."

Tô Vũ dựng lông mày: "Hắn còn có huynh đệ?"

"Ân, hơn nữa thực lực so với hắn còn cường một chút."

Tô Vũ như có suy tư, "Kia khả năng sống, đến nay tam đại tộc, cái khác lưỡng tộc đều có hai vị Thiên Tôn, duy độc Thần Tộc chỉ có hắn một vị, khả năng còn có một vị sống, không phải vậy tiên ma không thể cùng Thần Tộc cùng bình, có lẽ tiên ma là biết ·."

Khô lâu chưa nói gì, lại nhìn một mắt sâu chỗ, khàn khàn nói: "Ngươi tại này chờ, là vì chờ đợi cứu viện Nhân Tộc?"

"Không là, là vì xem rõ sở, Vạn Tộc ẩn tàng · lão gia hỏa còn có bao nhiêu, ta thực lực nhỏ nhược, không dám cứu viện, ngươi nhìn thấy rồi, Thiên Tôn 6 vị, Thiên Vương 4 vị, Hợp Đạo 12 vị · · · như thế · thực lực, ta cũng không biện pháp cứu viện."

Khô lâu nghe hắn nói như vậy, đành phải nói: "Như là có cơ hội, còn là hy vọng tiểu đạo hữu có thể cứu viện một hai · · · "

"Lại nói đi!"

Tô Vũ không để ý đến hắn, khô lâu có chút vô lực, này vị dầu muối không tiến, đến bây giờ, hắn cũng không biết được gì hữu dụng · tin tức.

Mà liền tại lúc này, Tô Vũ liếm liếm môi, cười nói: "Xem kịch xem kịch, muốn phát hiện cái khác một đầu đại điểu rồi!"

Vừa mới · kim ô chạy, nhưng, Tam Nguyệt bên này, Tô Vũ nhìn một chút, lập tức muốn phát hiện cái khác một đầu đại điểu rồi!

Hết sức hảo!

Về phần Tam Nguyệt · · · không nhiều lắm sự, Tam Nguyệt khôn khéo lắm, một mạch tại đánh nước tương, đều là Ma Thiên Tôn dẫn trước đi tra xét, ra phiền toái, cũng là Ma Thiên Tôn · sự.

Lúc này, Ma Thiên Tôn bọn họ bên này.

Vạn Pháp Tháp lần nữa sáng lên.

Ma Thiên Tôn cũng là giở lại bài cũ, phi tốc thượng trước, một chưởng chụp được, đại địa da nẻ, một đạo cực kỳ nhỏ nhược · khí tức lan tràn ra tới.

Ma Thiên Tôn ý chí lực nhanh chóng tra xét, thâm nhập địa hạ, hết sức nhanh, cũng nhìn thấy rồi một đầu chính tại sống lại · đại điểu.

Nhìn thấy này đầu đại điểu, Ma Thiên Tôn ngược lại có chút ý ngoại, hết sức nhanh cười nói: "Cửu Dực Thiên Sí tộc · · · ngươi là Cốt Dực hầu!"

Hắn nhận thức này đại điểu!

Cửu Dực Thiên Sí tộc sắp diệt tộc rồi, không nghĩ tới Cốt Dực hầu còn sống đấy.

Phía dưới, kia Cốt Dực hầu cũng mở thật lớn · đôi mắt, hơi chút có chút không quá thanh tỉnh, ngẩng đầu xem hướng về phía trước không, mang theo một chút mờ mịt, hết sức nhanh hóa vi thanh tỉnh, "Là Ma Thiên đạo huynh · · · "

Đại điểu chậm chậm nói một câu.

Vạn Tộc cường giả, tình hình chung hạ, trừ phi sinh tử chém giết, nếu không tao ngộ tình huống hạ, không thể tùy tiện liền chém giết.

Lúc này, kia đại điểu cũng cảm nhận được rồi nhiều luồng khí tức tại vùng trời bốc lên.

Đại điểu do dự rồi một chút, còn là chậm chậm triều phía trên bay đi, bắt đầu liên tiếp đại đạo chi lực, mang theo một chút nghi hoặc: "Đạo huynh vi gì phá ta bế quan chi địa?"

"Cốt Dực hầu không biết, đến nay · · · "

Ma Thiên Tôn đem sự tình giản đơn nói một chút, mà Cốt Dực hầu cũng hiểu rõ rồi, thì ra là thế!

Lúc này, nó đại đạo chi lực bắt đầu triệt để liên tiếp thượng rồi.

Mà này một cái chớp mắt gian, một luồng cuồng bạo · ý chí, trong nháy mắt tuôn vào nó trong óc!

"Giết chóc!"

"Giết sạch mọi người!"

"Giết giết giết!"

Tô Vũ tại đại đạo trung hạ · độc thủ, giờ khắc này, toàn bộ bạo phát.

Vừa mới liên tiếp đại đạo · Cốt Dực hầu, nguyên bản có chút đục ngầu · nhãn thần, trong nháy mắt hóa vi đỏ như máu, mang theo một chút điên cuồng điên cuồng chi ý.

Lại nhìn Ma Thiên Tôn, dường như nhìn thấy rồi giết thù cha người tương tự.

Mà Ma Thiên Tôn, vừa vặn nhìn thấy nó · nhãn thần, nao nao.

Gì tình huống?

Ngay sau đó, một luồng cường hãn · sát khí trong nháy mắt bạo phát, oanh!

Thật lớn · cánh, trảm phá hư không, triều Ma Thiên Tôn đánh tới.

Ma Thiên Tôn nhanh chóng lui ra phía sau, phẫn nộ quát: "Cốt Dực, ngươi điên rồi!"

Cốt Dực hầu cư nhiên đối hắn ra tay rồi!

Điên rồi đi?

Mà nơi xa, vừa muốn chạy đến · Tam Nguyệt, nhanh chóng dừng lại, mang theo một chút nghi hoặc, làm gì nhỉ?

Mặc kệ nó!

Không quản làm gì, chính mình trước nhìn kỹ hẵng nói.

Mà Cốt Dực hầu nhưng là điên cuồng vô cùng, nhanh chóng giết ra, cường hãn · khí tức trong nháy mắt sôi trào lên tới, mang theo đốt thiên chi nộ, điên cuồng vô cùng, thê lương gầm gào một tiếng.

"Giết!"

Oanh!

Ma Thiên Tôn trong nháy mắt cùng nó giao thủ thượng rồi, Ma Thiên Tôn cả giận nói: "Ngươi tại muốn chết!"

Này gia hỏa, điên rồi đi.

Ta đều không trước đối phó ngươi, ngươi cư nhiên chủ động đối phó ta, muốn chết ư?

Thật cho rằng ta không dám giết ngươi?

Hắn một chưởng lần nữa đánh ra, trấn áp thiên địa, một tôn thật lớn · ma thần ảnh giống như hiện lên, một cái chớp mắt gian lạc tại đại điểu lưng thượng, vừa mới sống lại · Cốt Dực hầu, nào năng địch nổi hắn!

Ma Thiên Tôn cũng là căm tức, quát: "Ngươi phát gì điên? Bế quan bế đến tẩu hỏa nhập ma rồi ư?"

Hắn hoài nghi Cốt Dực hầu bế quan quá lâu, là không là tẩu hỏa nhập ma rồi.

Chẳng qua, kịch liệt giãy dụa · Cốt Dực hầu, cũng nhượng hắn có chút cố hết sức, hắn không nghĩ trực tiếp giết này gia hỏa, mà là nghĩ trước trấn áp xuống tới lại nói.

"Tam Nguyệt · · · "

Hắn hô một tiếng, Tam Nguyệt đồng loạt ra tay · thoại, trấn áp lên tới độ khó muốn thấp một chút, Cốt Dực hầu khả năng thật · có chút tẩu hỏa nhập ma rồi, hắn nhìn thấy rồi này gia hỏa huyết hồng · song mắt.

Tu Ngụy Đạo tu ·?

Ngụy Đạo quả nhiên vấn đề hết sức đại.

Lúc này, bốn phía vài vị cường giả, cũng nhanh chóng chạy đến, một tôn Thiên Vương hô: "Thiên Tôn, chúng ta trấn áp hắn · · · "

Ma Thiên Tôn khẽ gật đầu, Tam Nguyệt kia hỗn đản lại bắt đầu đánh nước tương rồi!

Mà nơi xa, Nguyệt Thiên Tôn bọn họ cũng nhao nhao triều bên này xem ra, thật cũng không có tới giúp đỡ.

Nhiều người như vậy, đối phó một vị vừa mới sống lại · Chuẩn Vương còn là không thành vấn đề ·.

Cùng lúc đó.

Tô Vũ mặt dẫn tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Phanh, nổ chết bọn họ!"

Khô lâu trong nháy mắt xem hướng Tô Vũ, lúc này · Tô Vũ, cười · quá tà ác rồi.

Hắn có chút không an.

Mà đúng lúc này, sâu chỗ, kia bị trấn áp · điên cuồng · Cốt Dực hầu, bỗng nhiên song mắt huyết hồng đến rồi cực hạn.

"Các ngươi bức ta ·!"

"Đều đi tìm chết!"

Oanh!

Cùng với tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, một luồng thật lớn vô cùng · khí lãng thổi quét thiên địa, kia thật lớn · đại điểu, trong nháy mắt nổ · tứ phân ngũ liệt!

Trên bầu trời, một luồng sáng lạn · pháo hoa bốc lên.

Một vị Thiên Vương, nói tự bạo liền tự bạo rồi, cho dù là Ngụy Đạo, cũng là nhằm vào Tô Vũ mà nói, đối cái khác người, kia liền là Thiên Vương.

Ùng ùng ùng!

Thật lớn · tự bạo uy lực, nổ · Ma Thiên Tôn đều bay ngược số vạn m, không ngừng hộc máu, mang theo một chút mờ mịt.

Tự bạo rồi?

Thật · triệt để điên rồi!

Mà hạ một khắc, Ma Thiên Tôn biến sắc, liền tại này tự bạo · uy lực chi hạ, một tôn Thiên Vương cấp cường giả, bị nổ · nhục thân băng toái, nhưng là còn chưa có chết, khả hắn thân sau · hai vị Hợp Đạo, nhưng là bị một tôn Thiên Vương tự bạo uy lực, lập tức nổ · đập tan!

Ý chí hải đều cho nổ không còn!

Ùng ùng ùng!

Lại là lưỡng luồng quy tắc chi lực bạo mở!

Lập tức, chết rồi lưỡng tôn Hợp Đạo.

Một vị Thiên Vương bị trọng thương!

"Đồ khốn!"

Ma Thiên Tôn giận dữ!

Hắn đột nhiên xem hướng nơi xa · Tam Nguyệt, mà Tam Nguyệt, kiến hắn xem ra, một mặt mờ mịt, mở miệng đạo; "Ta không nghĩ tới hắn tự bạo rồi · · · "

Ngươi đừng xem ta a!

Ta nào biết hắn hội tự bạo, chính ngươi biết không?

Ma Thiên Tôn một khẩu khí đình chỉ rồi, sai điểm khí hộc máu!

Là ·, ta cũng không nghĩ tới!

Không là đàm · hảo hảo · ư?

Đáng chết ·!

Vì sao phải tự bạo?

Nơi xa, Nguyệt Thiên Tôn bọn họ cũng là chấn động, "Làm sao vậy?"

"Cốt Dực hầu vi gì tự bạo?"

Chết rồi một vị Thiên Vương, còn chết rồi lưỡng tôn Hợp Đạo, này · · · yên lành · thế nào liền tự bạo rồi?

"Tu luyện · tẩu hỏa nhập ma rồi!"

Ma Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi!

Lúc này, hắn còn chưa nghĩ quá nhiều, chỉ là cảm thấy xui xẻo.

Này đều bị chính mình gặp phải rồi!

Ngụy Đạo, quả nhiên vấn đề nhiều hơn, bình thường tình huống hạ, rất ít hội tẩu hỏa nhập ma ·!

Mà bên này, Tô Vũ một mặt tiếc nuối.

Thảo!

Liền trọng thương rồi một vị Thiên Vương, đã chết hai người Hợp Đạo · · · này quá tiếc nuối rồi, thế nào không đem Thiên Vương nổ chết?

Mà bên thân, kia khô lâu nhãn thần khẽ biến.

Là hắn!

Hắn xem hướng Tô Vũ, tuyệt đối là hắn làm ·, này là làm như thế nào đến ·?

Hảo ngoan độc · gia hỏa!

