Chương 735: Không Gian Cổ Thú (St + Cv Sơ)

(ST)

Đại Minh vương nói xong muốn 8 đạo trận cơ, trên thực tế, liền là nhường Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương tay cụt mọc lại.

Mới sinh ra cánh tay chân, khẳng định không biết tại mạnh mẽ, có thể giờ phút này, không có cách nào.

Muốn tránh vào Hỗn Độn sơn, nhất định phải che lại vạn đạo khí tức, để tránh cùng hỗn độn Đạo Trùng đột nhiên, dẫn đến cổ thú vây giết. .

Vài vị Thiên Vương, khẳng định đều cần có độc lập năng lực hành động.

Bằng không, một khi toàn thể đại trận bị phá, vậy thì phiền toái.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, này trước mắt, đại gia chỉ có thể làm như thế.

Hắn nhìn về phía những người khác nói: "Ta Văn Minh Chí bên trong có lẽ còn có thể ẩn giấu mấy người, nhưng là không thể quá nhiều, nhiều lắm, khí tức quá mạnh, vượt qua Văn Minh Chí áp chế cực hạn, sợ rằng sẽ bị phát hiện dị thường, có muốn hay không trốn Văn Minh Chí?"

Giấu riêng biệt hai cái, vấn đề không lớn.

Mấu chốt là, lần này đi lên quá nhiều người.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Chúng ta coi như xong, nhường Đậu Bao cùng Bánh Hấp tiền bối giấu vào trong đó đi! Bọn hắn là đạo tắc hóa thân, ẩn náu ở trong đó, coi như bị phát hiện, cũng bất quá là cảm thấy ngươi nhiều cảm ngộ một chút Đại Đạo quy tắc. . . Sẽ không muốn quá nhiều."

Phệ Thần nhất tộc, đều là đạo tắc hóa thân, tương đương với nhiều hai cái thần văn.

Đậu Bao cũng có nhị đẳng đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực, khoảng cách Thiên Vương kỳ thật cũng chỉ là cách xa một bước, thực lực vẫn là có thể.

Đậu Bao thì là không quan trọng, mơ mơ màng màng nói: "Ở đâu đi ngủ đều một dạng!"

Ngược lại nó là không quan trọng, ở đâu ngủ đều là ngủ.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Lại nhìn đi, trước an bài một chút, Tứ Nguyệt, các ngươi bên này. . . Cự Trúc hầu muốn lưu lại, bằng không thiếu một vị Thiên Vương, vạn tộc tất nhiên sẽ hoài nghi."

Hắn nhìn một chút Ngũ Nguyệt cùng Viên Nguyệt, suy nghĩ một chút nói: "Ngoại trừ ta cùng Lam Thiên, những người khác ngụy trang dễ dàng bị khám phá, cho nên các ngươi ba vị, tốt nhất cũng lưu lại một vị."

Ngũ Nguyệt rầu rĩ nói: "Ta lưu lại."

Tứ Nguyệt thì là nhìn về phía Tô Vũ nói: "Nhân chủ, ta lưu lại đi! Ngươi liền giả mạo Ngũ Nguyệt, Lam Thiên đạo hữu tiếp tục giả mạo Viên Nguyệt, thực lực của ta mạnh hơn Ngũ Nguyệt, lưu lại, cũng có thể cung cấp càng nhiều trợ giúp. . ."

Tô Vũ chần chờ nói: "Thế nhưng Tứ Nguyệt đạo hữu, như là dựa theo trước đó lời giải thích, sẽ trở thành làm quyết sách tầng lớp bên trong người phát ngôn. . ."

Tứ Nguyệt cười ngây ngô nói: "Không có việc gì, Ngũ Nguyệt là con trai của ta, ta không muốn làm, nhường nhi tử đi, cũng giống vậy."

Ta Thực Thiết tộc quy củ cũ!

Lão tử không muốn làm, nhi tử đi làm thay, hắn cười ha hả nói: "Ta coi như đi, mở một lần sẽ, liền nói đau đầu, cho ngươi đi, những người khác cũng sẽ không hoài nghi."

Hắn hay là hi vọng Ngũ Nguyệt có thể rút lui, trà trộn tại vạn tộc trong đám, vẫn là rất nguy hiểm.

Tô Vũ cũng không nói thêm, nhìn về phía chúng nhân nói: "Vậy bây giờ ta mang mọi người đi Không Gian Cổ Thú nhất tộc nhìn một chút. . . Chưa chắc có truyền tống môn, nếu là không có. . . Cái kia tạm thời chỉ có thể rút lui!"

Bị vài vị Thiên Tôn càn quét, một hai người nghĩ tránh một chút, còn có hi vọng.

Mười mấy hai mươi vị đỉnh cấp cường giả muốn tách rời khỏi, ngươi thật coi Thiên Tôn con mắt là mù?

Trước đó Thiên Tôn không tốt không cố kỵ không chút kiêng kỵ phóng thích Ý Chí lực càn quét bốn phương , chờ các tộc di chuyển, những cường giả này tự nhiên không có bất kỳ cố kỵ nào.

Mà vừa trở về không lâu Anh Vũ tướng quân, khẽ thở dài: "May mắn trước đó đi Nhất Tuyến hạp, đem dưới trướng tướng sĩ đều cho mang theo bên người, bằng không, này tùy tiện bị càn quét, chỉ sợ cũng khó khăn trốn nhất kiếp!"

"Cũng may mắn theo đuổi Vũ Hoàng, bằng không lần này đại tảo đãng, chúng ta chỉ sợ đều phải tao ương!"

Vạn tộc nhiều năm qua đều chưa từng càn quét hiểm địa, hiện tại liền hiểm địa đều muốn cùng một chỗ quét sạch, sớm mấy năm làm như vậy, bọn hắn 6 đại hợp nói, chỉ sợ không ai có thể sống sót.

Tô Vũ cười nói: "Một lần uống, một miếng ăn, không có chúng ta quấy rối, vạn tộc cũng không biết tại đây liên hợp chi tâm, tam đại tộc mượn cơ hội sinh sự thôi! Tăng thêm Ngục Vương nhất mạch cũng đi theo giở trò, nắm Minh Tộc thủ tiêu, chúng ta giết chết Long tộc, hai đại cường tộc bị diệt, chủng tộc khác cơ hồ không có phản kháng chỗ trống."

Không có hắn, không có Ngục Vương nhất mạch, vạn tộc hợp tác không có đơn giản như vậy.

Chỉ có thể nói, có một số việc là theo bọn hắn phá rối, tất nhiên sẽ phát sinh.

Anh Vũ tướng quân khẽ gật đầu, lại có chút ngưng trọng nói: "Ta lo lắng Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, còn có một số lão hữu sống sót. . . Cái kia. . . Vậy lần này. . ."

"Làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh!"

Tô Vũ chỉ có thể nói như vậy, việc cấp bách, là nắm thủ hạ mình những lực lượng này bảo toàn, đến mức Đạo Nguyên Chi Địa, có thời gian có thể đi xem một chút tình huống.

"Tứ Nguyệt tiền bối, vậy ngươi tổ chức Thực Thiết tộc di chuyển. . . Tốc độ không cần quá nhanh, trong mười ngày là được!"

"Tốt!"

Tứ Nguyệt gật đầu.

Tô Vũ nhìn về phía Cự Trúc hầu: "Cự Trúc hầu tiền bối, ngươi bên này, còn muốn làm phiền ngươi đi một chuyến, nắm ta người đều cho mang về."

Trước đó Hạ Long Võ bọn hắn đều đi, hiện tại vạn tộc muốn càn quét, Tô Vũ không tiện lắm ra mặt, đành phải nhìn về phía Cự Trúc hầu: "Cự Trúc tiền bối dù cho bị người phát hiện, cũng không cần quá mức lý lại. . . Đem người mang về là được!"

Hạ Long Võ bọn hắn có đi hay không Hỗn Độn sơn không có liên quan quá nhiều, thực lực bọn hắn không mạnh, ẩn náu Văn Minh Chí, vạn tộc cũng không cảm ứng được.

Đều không phải là Hợp Đạo, cho nên ẩn náu chỗ nào đều được.

Cự Trúc hầu gật gật đầu, Tô Vũ nhìn về phía Lam Thiên, Lam Thiên cấp tốc phân ra một đạo phân thân, cười ha hả nói: "Đi theo phân thân ta đi là được, bọn hắn hiện tại cũng biết tình huống, đều chuẩn bị rút lui."

"Ta đây liền đi!"

Cự Trúc hầu cũng không chậm trễ, thừa dịp vài vị Thiên Tôn còn không có làm xong Nhân Sơn sự tình, trước tiên đem đầu đuôi đều giải quyết lại nói.

Tô Vũ mang theo người, cấp tốc hướng Không Gian Cổ Thú nhất tộc lãnh địa bay đi.

Mà cả giới, giờ phút này, có địa phương tiếng buồn bã quá thay nói, có địa phương nhảy cẫng hoan hô.

Không phải hết thảy chủng tộc, cũng không nguyện ý di chuyển.

Có chút tiểu tộc, thực lực không mạnh, gần nhất đều nhanh sợ mất mật, giờ phút này có thể di chuyển đến đại tộc bảo hộ phía dưới, đó là chuyện tốt.

Chân chính không hài lòng lắm, chỉ sợ là Phượng tộc, Viên tộc này chút so ra mà nói khá mạnh chủng tộc, bởi vì di chuyển đến cùng một chỗ, rất dễ dàng triệt để mất đi chủng tộc quyền nói chuyện, bị tam đại tộc triệt để chưởng khống.

Lần này, bị gọt quyền nhưng thật ra là này chút trung đẳng chủng tộc.

Từng nhánh đội ngũ, thu thập xong hành lý, thu thập xong gia sản, bắt đầu hướng cực tây chỗ Hỗn Độn sơn na di mà đi.

Cả giới, đều tại đại di dời.

Nhân Sơn chỗ.

Giờ phút này, sáu Đại Thiên Tôn cấp cường giả, đã đến.

Hoang Thiên Tôn quát to một tiếng, đại địa chi lực bùng nổ, toàn bộ thiên địa đều chấn động một thoáng, mà to lớn Nhân Sơn, lại là không nhúc nhích tí nào, rõ ràng, này núi, không phải người bình thường có khả năng na di.

Năm đó, này Nhân Sơn chính là vài vị Quy Tắc Chi Chủ theo Hỗn Độn sơn na di trở về.

Bất quá, dù sao bị chặt đứt qua.

Sáu vị Thiên Tôn cấp cường giả, dồn dập hét to, rất nhanh, to lớn Thần sơn, hơi hơi chấn động một cái, tiếp theo, vụt lên từ mặt đất, có chút Đằng Không.

Rõ ràng, năm đó này núi còn không có chế tạo thành công, cho nên cũng không bố trí đại trận, bằng không, vài vị Thiên Tôn cũng không có cách nào na di.

"Nhân Sơn. . ."

Ma Thiên Tôn một tiếng cảm khái: "Liền này một ngọn núi, chúng ta sáu người na di đều hết sức cố hết sức, năm đó nhân tộc, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ đáng sợ!"

Giờ phút này, sáu đại cường giả, phân lập sáu một bên, dồn dập toàn lực ứng phó, đem núi cao thật lớn nâng lên.

Nghe được Ma Thiên Tôn cảm khái, Hoang Thiên Tôn cố hết sức nói: "Là mạnh mẽ, bằng không, như thế nào nhất thống chư thiên? Các tộc Quy Tắc Chi Chủ nhiều như vậy, cuối cùng cũng phải thần phục, nói là vạn tộc cộng trị. . . Kết quả còn không phải nhân tộc một nhà độc đại?"

Nói xong, hơi hơi thở dốc nói: "Cũng chính vì vậy, thời đại kia, mọi người đều biết, vài vạn năm, chúng ta những người này như là tù phạm, bị cầm tù tại Tinh Vũ phủ đệ! Một đời lại một đời, nhân tộc muốn dung hợp chúng ta. . . Một số năm sau, có lẽ liền không lại có vạn tộc, chỉ có nhân tộc!"

"Đám tiền bối phản kích, phản kháng, cũng là vì chủng tộc có thể lan tràn xuống. . . Chúng ta cũng là vì cầu sinh! Nhân tộc muốn dung hợp vạn tộc, chúng ta há có thể thúc thủ chịu trói?"

Lời này, dù cho Thiên Mệnh hầu cùng Tam Nguyệt bọn hắn đều không thể phản bác.

Vạn tộc phản kháng, chưa nói tới đúng sai.

Nhân tộc nghĩ thống nhất, vạn tộc không nguyện ý, không có bất kỳ cái gì chủng tộc nguyện ý bị người thực dân, rất bình thường.

Nhưng mà, nhân tộc mạnh mẽ, đứng tại nhân tộc bên này, cũng là cầu sinh.

Vạn tộc mạnh mẽ, không sớm thì muộn cũng sẽ có người dẫn đến ra dã tâm. . . Ba đại cường tộc, những năm này chiếm đoạt nhiều ít tiểu tộc, chính bọn hắn cũng rõ ràng.

"Mạnh được yếu thua thôi!"

Nơi xa, Lôi Bạo lạnh lùng nói một câu, nói ra hết thảy bản chất.

Vài vị Thiên Tôn đều cười.

Không sai, cái này là bản chất.

Bất luận cái gì thời đại đều là như thế!

Hoang Thiên Tôn mấy người, một bên na di lấy đại sơn về phía tây một bên tiến lên, một bên sướng trò chuyện, cơ hội như vậy rất khó được, dĩ vãng, tất cả mọi người là một mình tu luyện.

Giờ phút này, Hoang Thiên Tôn cười nói: "Đạo Nguyên Chi Địa Đại Đạo quy tắc, chư vị thấy thế nào?"

Ma Thiên Tôn bình tĩnh nói: "Quy tắc không hoàn toàn, không được đầy đủ, tồn tại thiếu hụt! Bao quát thượng giới thời gian Trường Hà, kỳ thật đều không hoàn chỉnh! Nếu là không có đoán sai, thượng giới thời gian Trường Hà, khả năng càng cùng loại với Tử Linh Đại Đạo, mà trong đó đản sinh quy tắc, cũng cùng loại với Tử Linh giới vực bên trong những cái kia Thiên Vương nói. . . Tồn tại hạn mức cao nhất, cũng tồn tại một chút thiếu hụt. . ."

Hoang Thiên Tôn khẽ gật đầu: "Không sai, ta cũng như thế cảm giác. Lần trước mấy vị kia cấp tốc bị áp chế, bị đánh giết. . . Liền là vấn đề lớn! Ta lo lắng, Hỗn Độn nhất tộc còn có thủ đoạn như vậy, vậy chúng ta bên này, không ít chuẩn vương hòa hợp nói, phiền toái liền lớn."

Những năm này, mượn từ bên ngoài đến Đại Đạo Hợp Đạo không ít, trở thành chuẩn vương cũng không ít.

Một khi đều mất đi tác dụng. . . Vậy thì phiền toái.

Bọn hắn nhìn về phía Thiên Mệnh hầu, Ma Thiên Tôn cười nói: "Thiên Mệnh đạo hữu có thể có biện pháp gì tốt?"

Thiên Mệnh hầu nói khẽ: "Áp chế những Hoán Đạo đó thành đạo đạo hữu, chỉ sợ cũng không phải bất kỳ thủ đoạn nào có thể làm được! Trước đó tập kích Phong Ấn sơn cái đám kia người, hẳn là có chút chỗ đặc thù, trong đó hẳn là có một người mở ra Thiên Môn. . . Có thể là người kia Thiên Môn ảnh hưởng, áp chế Đại Đạo lực lượng! Bình thường tu giả, liền Đại Đạo đều không cách nào thấy rõ, như thế nào áp chế?"

Lời này vừa nói ra, mấy người như có điều suy nghĩ, Ma Thiên Tôn gật đầu: "Phong Ấn sơn bị tập kích trước đó, ta đích xác cảm nhận được có người nhìn trộm ta, có thể nhìn trộm ta. . . Chỉ sợ đích thật là Thiên Môn dẫn đến."

"Khai Thiên môn. . . Tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Một đám người cảm khái, "Tên kia thật đã chết rồi sao?"

Có người nhìn về phía Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn nói khẽ: "Khó mà nói, dạng này yêu nghiệt, chưa hẳn dễ dàng ngã xuống! Cái này người đến cùng là đến từ Hỗn Độn nhất tộc, còn là đến từ Truyền Hỏa nhất mạch, hiện tại cũng khó xác định! Tóm lại, tất cả mọi người nhiều chút cẩn thận, mặt khác, Hỗn Độn nhất tộc lần này rời núi tập kích Minh Tộc, không tiếc triệt để bại lộ chính mình tồn tại. . . Ta cảm thấy, Truyền Hỏa nhất mạch là thật tồn tại! Lần trước tập kích cái đám kia người, có lẽ thật sự là hạ giới tới!"

Dứt lời, lại nói: "Này hai phía, hẳn là lẫn nhau không cùng! Hai bên xung đột, kỳ thật cũng là chuyện tốt, hai bên đều nắm lẫn nhau cho bạo lộ ra, bằng không, chúng ta khả năng vẫn chưa hay biết gì!"

Nói đến đây, cười khổ một tiếng: "Nhân tộc nội tình, vô cùng vô tận, giết một nhóm, còn có một nhóm, giết chi không dứt! Nói thật, giết nhiều năm như vậy, đều mệt mỏi, có thể là. . . Đến mức độ này, cũng không có chỗ giảng hoà! Mà lần này, hỗn độn nhất mạch dám ra tay. . . Ta suy đoán, hắn này nhất mạch thực lực không yếu, biết rõ chúng ta muốn đối Hỗn Độn sơn động thủ, còn như thế có dũng cảm. . . Rõ ràng thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn! 100 ngàn năm, tích luỹ xuống, thực lực mạnh cỡ nào, ngươi ta cũng khó có thể phỏng!"

Giờ phút này, vài vị Thiên Tôn đều có chút thổn thức.

"Hi vọng Đạo Nguyên Chi Địa, còn có một số đạo hữu!"

Hoang Thiên Tôn cảm khái một tiếng: "Có lẽ vẫn là có, đến cực hạn, chỉ có thể phong ấn chính mình, để tránh bị no bạo! Bất quá tiếp xuống đại chiến nhiều, ngược lại cũng không sợ quy tắc chi lực quá nhiều, mà no bạo chính mình. . . Đều nên xuất hiện, lại không xuất hiện, có lẽ chết đều không minh bạch!"

Đạo Nguyên Chi Địa khẳng định còn có một số ngủ say gia hỏa.

Ma Thiên Tôn cười nói: "Trước tiên đem Nhân Sơn na di đi qua, sau đó chúng ta liền đi Đạo Nguyên Chi Địa phần cuối, khắp nơi càn quét! Đạo Nguyên Chi Địa là bảo địa, có thể là. . . Bây giờ nếu là Thiên Môn có khả năng áp chế Đạo Nguyên Chi Địa Đại Đạo, này bảo địa, tầm quan trọng liền giảm xuống rất nhiều! Hủy, cũng không tính đáng tiếc!"

"Nếu có thể đem nhân tộc một chút lão gia hỏa, cũng cho càn quét ra tới, cái kia cũng là chuyện tốt!"

Mấy người cười cười, tiếp tục na di lấy to lớn Nhân Sơn.

Giờ phút này, cả giới, đều lục tục ngo ngoe thấy, một đám đỉnh cấp tồn tại, na di lấy một tòa cao lớn vô cùng Cự Sơn, hướng cực tây chỗ bay đi.

Cái kia Cự Sơn, trọn vẹn sáu vị Thiên Tôn na di, then chốt tốc độ còn không tính quá nhanh.

Thiên Tôn đến cực tây chỗ, nhanh, cũng là một hai phút, nhảy vọt nghìn vạn dặm.

Có thể hiện tại , dựa theo tốc độ của bọn hắn, không có năm sáu ngày, đều khó mà na di đi qua, Nhân Sơn nặng nề vô cùng, vài vị Thiên Tôn na di một hồi, liền cảm thấy hơi mệt chút, không thể không thay phiên bắt đầu nghỉ ngơi, lần nữa na di.

Hỗn Độn sơn bên trong.

Trong huyệt động.

Vũ Hi mấy người đã trở về, Nguyệt Hạo bỗng nhiên nhướng mày, rất nhanh giãn ra lông mày, thản nhiên nói: "Cũng là thành toàn tam đại tộc!"

Mọi người nhìn về phía hắn.

Nguyệt Hạo nói khẽ: "Tam đại tộc bắt đầu na di Nhân Sơn, muốn vạn tộc hội tụ ở Nhân Sơn, tụ tập đầy đất, lần nữa thành lập vạn tộc liên minh!"

— QUẢNG CÁO —

Lời này vừa nói ra, có người hơi biến sắc: "Vạn tộc hội tụ?"

"Đúng."

Nguyệt Hạo gật đầu.

Lão ẩu trầm giọng nói: "Vậy không bằng chúng ta thừa cơ tập kích bọn hắn, cắt ngang bọn hắn liên minh. . ."

"Không."

Nguyệt Hạo lắc đầu: "Cái kia cứ như vậy, chúng ta liền rời đi Hỗn Độn sơn, vạn tộc hiện tại có chuẩn bị, không nói chiến quả như thế nào, rời đi Hỗn Độn sơn, đại biểu chúng ta từ bỏ ưu thế về địa lý! Mất đi ưu thế về địa lý, dù cho thật có thể đối phó vạn tộc, chúng ta cũng sẽ tổn thất nặng nề! Này Truyền Hỏa nhất mạch còn không có xuất hiện, một khi chúng ta cùng vạn tộc chém giết đến cùng, tổn thất nặng nề, vậy liền bị Truyền Hỏa nhất mạch nhặt được tiện nghi!"

Nếu là chỉ có hai phe thế lực, cái kia đại chiến tùy thời có thể dùng bùng nổ.

Hiện tại, không được.

Có cái phe thứ ba tồn tại!

Mọi người cũng hết sức sốt ruột cùng nổi nóng, Truyền Hỏa nhất mạch, gậy quấy phân heo!

Không có cái thế lực này, bọn hắn không về phần hiện tại như thế khó xử.

Nguyệt Hạo thở dài một tiếng, rất nhanh cười nói: "Vạn tộc hội tụ, là xấu sự tình, cũng là chuyện tốt! Phá hủy ở tập kích không dùng được, vạn tộc lực lượng tập trung càng cường đại. Mà tốt liền tốt tại, vạn tộc hội tụ, hết thảy hành động, đều tại dưới mí mắt, ẩn giấu lực lượng cũng rất nhanh đều sẽ bại lộ!"

Nói xong, lại thản nhiên nói: "Vạn tộc quyết định muốn càn quét thượng giới, chuyện tốt! Nhường những Quỷ đó túy hạng người, đều bạo lộ ra! Không cần quấy rối, gần nhất đừng đi ra ngoài, không muốn tập kích vạn tộc cường giả. . . Liền để bọn hắn càn quét, an tâm càn quét, dẹp yên cả giới!"

Nắm ẩn giấu hết thảy gia hỏa, đều cho càn quét ra tới, đây cũng là hắn muốn nhìn đến!

Nguyệt Hạo trầm giọng nói: "Cả giới, kéo dài hơn mười vạn năm, đến cùng còn có bao nhiêu người núp trong bóng tối? Năm đó hủy diệt một chút Cổ tộc, thật không có bất kỳ cái gì cường giả tồn tại sao? Giống một chút mạnh mẽ Cổ tộc, như Hồn Tộc, Địa tinh, khô lâu, Tu La. . . Này chút chủng tộc, thật triệt để hủy diệt sao?"

Thời đại thượng cổ, cường tộc san sát.

Thời đại kia, mới thật sự là vạn tộc tranh bá!

Một chút mạnh mẽ Cổ tộc, thực lực đều cực kỳ cường hãn, bây giờ, lại là theo thời gian trôi qua, sớm đã biến mất tại thời gian trong năm tháng.

Này chút chủng tộc, thật triệt để hủy diệt sao?

Còn có hay không cường giả vẫn còn tồn tại?

Không rõ ràng, không biết.

Có lẽ liền giấu tại thượng giới, giấu ở Đạo Nguyên Chi Địa, giấu ở các đại hiểm địa phương.

Vạn tộc càn quét thượng giới, Nguyệt Hạo là ủng hộ.

Giờ phút này, hắn hít sâu một hơi: "Cho nên , chờ đi! Có lẽ sẽ xuất hiện một chút biến cố, vạn tộc càn quét trong lúc đó, có lẽ sẽ xuất hiện một chút kịch biến, nhường một chút ẩn giấu tan biến tồn tại, đều hiện thân, ta cũng muốn nhìn một chút, này mười vạn năm qua, đến cùng còn có bao nhiêu người giả chết thoát thân!"

Mọi người nhìn về phía hắn, đều khẽ gật đầu.

Có chút ngưng trọng.

Cũng thế, mười vạn năm, thượng giới hiểm địa nhiều, này chút hiểm địa bên trong, không nói các tộc cường giả ẩn giấu, hiểm địa bản thân liền có một ít sinh linh tồn tại, không biết tiếp xuống có thể hay không toát ra một chút đỉnh cấp tồn tại.

Liền ở những người khác chờ đợi càn quét đồng thời.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc lãnh địa đến.

Đạo tràng bên ngoài.

Tô Vũ bọn hắn cũng đều thấy được, toàn bộ Không Gian Cổ Thú nhất tộc, cũng đang chuẩn bị di chuyển.

Đạo tràng không nhiều, chỉ có ba cái.

Thế nhưng bộ tộc này Hợp Đạo, Tô Vũ hơi mở ra Thiên Môn kiểm tra một hồi, có chừng 5 vị, mà lại phía tây ít nhất còn lưu lại một vị, cái kia chính là tối thiểu 6 vị Hợp Đạo cảnh cường giả.

Đạo tràng, thật đại biểu không là cái gì.

Có chút Hợp Đạo, căn bản không mở ra đạo tràng.

Trước đó tại Nhân Sơn, giúp đỡ Minh Thiên Tôn mở ra vị kia Không Gian Thú Tộc cường giả, giờ phút này cũng tại trong đạo trường.

Một bên, Ngũ Nguyệt lần này rút lui cách mục tiêu bên trong, cũng cùng theo một lúc tới, giờ phút này, truyền âm giới thiệu nói: "Không Gian Cổ Thú nhất tộc, bây giờ đang ở thượng giới tộc trưởng là Liệt Không hầu!"

"Liệt Không hầu thực lực cũng rất cường đại, nghe nói cũng đạt tới chuẩn vương cảnh, hơn nữa còn là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, không gian nhất đạo tạo nghệ cực sâu! Dù cho Thiên Tôn muốn giết hắn, độ khó cũng không thấp."

Có khả năng tùy thời truyền tống!

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Lần trước thượng giới, hắn kỳ thật mang theo một vị Không Gian Cổ Thú nhất tộc cường giả, Không Không.

Bất quá Không Không bây giờ không có ở đây này, thế nhưng Tô Vũ biết, Không Không liền tại phụ cận.

Là chờ Không Gian Cổ Thú nhất tộc dời dời đi, lại đi tìm cửa không gian truyền tống, vẫn là hiện tại liền đi tìm Liệt Không, cái này khiến Tô Vũ có chút chần chờ.

Hạ giới không thể đại biểu thượng giới!

Hạ giới Không Gian Cổ Thú nhất tộc hợp tác, không đại biểu thượng giới sẽ bằng lòng hợp tác, bằng không, Tô Vũ đã sớm lôi kéo Thiên Mệnh hầu.

Tô Vũ nhắm mắt trầm tư.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc muốn di chuyển , chờ bọn hắn đi, chính mình lại đi tìm cửa không gian truyền tống, có lẽ là lựa chọn tốt nhất, sợ là sợ, ở trong đó sẽ có hay không có chút vấn đề, đối ứng Hỗn Độn sơn vòng trong, lại là nơi nào?

Đối phương nếu là bố trí cái gì không phải Không Gian Cổ Thú tộc khởi động, liền sẽ nổ rớt cửa không gian truyền tống thiết trí, cũng không phải là không được.

Bộ tộc này 6 vị Hợp Đạo cảnh, thực lực cũng không yếu, nhất là Liệt Không hầu còn có Thiên Vương cấp chiến lực.

Tô Vũ nhìn về phía Đại Chu vương: "Không Gian Cổ Thú tộc, đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, thái độ như thế nào?"

"Thiên hướng về trung lập!"

Đại Chu vương thấp giọng nói: "Bởi vì bọn hắn bộ tộc này, am hiểu không gian nhất đạo, cho nên vạn tộc cùng nhân tộc, cũng không quá nguyện ý cùng bọn hắn đối nghịch, bởi vì tương đối khó quấn! Bọn hắn thiên hướng về trung lập, các tộc cũng không quá quản."

Thiên hướng về trung lập!

"Các ngươi cảm thấy, là hiện tại đi nói chuyện, vẫn là chờ bọn hắn đi, âm thầm đi tìm cửa không gian truyền tống?"

Mấy người liếc nhau, Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta bây giờ thực lực không yếu, thế nhưng còn chưa đủ! Nếu là có thể lôi kéo, vậy dĩ nhiên vẫn là lôi kéo! Hạ giới Không Gian Cổ Thú nhất tộc cùng chúng ta có hợp tác, đây là một cái tốt bắt đầu. . ."

Hắn thiên hướng về đi đàm!

Đại Chu vương thì là nói khẽ: "Sợ là sợ, bọn hắn sẽ quay đầu bán chúng ta!"

"Nếu là giả ý hợp tác, cáo tri vạn tộc vị trí của chúng ta, thậm chí truyền tống đối diện, dứt khoát ngay tại Ngục Vương nhất mạch phụ cận. . . Cái kia đối với chúng ta mà nói, chính là phiền toái cực lớn!"

Vạn Thiên Thánh gật đầu: "Là cái này lý, có thể là, chúng ta động bọn hắn truyền tống môn, bọn hắn thật không biết? Một khi biết, hoặc là nói, không xác định là ai, nói không chừng sẽ chủ động cáo tri tam đại tộc, vậy càng nguy hiểm hơn!"

Dứt lời, hắn lại nói: "Còn có một chút, này truyền tống môn. . . Thật chính là cố định tại tại chỗ, sẽ không bị bọn hắn tùy thân mang theo?"

Vạn Thiên Thánh nói khẽ: "Đại Chu vương cũng am hiểu không gian nhất đạo, nắm cửa không gian truyền tống cố định, tùy thân mang theo, cũng không phải là không được a?"

Đại Chu vương thở dài, gật đầu: "Tồn tại cái này khả năng!"

Nói như vậy, lần này liền đi không.

Tô Vũ yên lặng một hồi, truyền âm Ngũ Nguyệt nói: "Ngươi thông báo một chút Cự Trúc hầu, đi trước tìm Không Không, nắm Không Không mang đến! Không Gian Cổ Thú, vẫn là có thể nói! Thật bán rẻ. . . Liền bán rẻ tốt, hiện tại sự hiện hữu của chúng ta, không tính quá che giấu, vạn tộc cùng Ngục Vương nhất mạch đều biết còn có phe thứ ba tồn tại."

Ngũ Nguyệt không có nói thêm cái gì, cấp tốc đưa tin cho Cự Trúc hầu.

Tại nguyên chờ đợi một lúc, xa xa, Tô Vũ cảm ứng được Cự Trúc hầu khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không ở lại lâu.

Không bao lâu, Không Không bay tới.

Vị này lúc trước Hoàng Giáp trưởng lão, sau này tại Tinh Vũ phủ đệ Chứng Đạo thành công.

Những ngày qua, có tiến bộ, thế nhưng không tính quá lớn.

Cho Tô Vũ cảm giác, khí tức đại khái tại Vĩnh Hằng ngũ đoạn tả hữu.

Xem như rất nhanh, có thể là Không Không nguyên bản ngay tại Chứng Đạo bảng hàng đầu, nguyên bản liền có Vĩnh Hằng chiến lực, sau khi chứng đạo, liền có Vĩnh Hằng tứ đoạn tả hữu thực lực, nhiều ngày như vậy, cũng là tăng lên một chút, so ra mà nói, tăng lên thật vô cùng chậm.

Thấy Tô Vũ những người này, Không Không trong lòng giật mình.

Nhiều người như vậy?

Nói như vậy, Tô Vũ lại hạ giới hô người đi!

Hắn lại hướng phía trước xem, ánh mắt khẽ động, nơi này là chỗ nào, hắn biết.

Không Gian Cổ Thú tộc lãnh địa!

"Vũ Hoàng!"

"Chư vị đại nhân!"

Không Không hơi hơi khom người, nơi này, đều là cường giả, từng cái đều cho hắn một loại nghẹt thở cảm giác, so tộc bên trong Thú Hoàng còn cường đại hơn!

Không Không cũng là kinh hãi, làm sao cảm giác đều tăng lên rất nhiều.

Đến Hợp Đạo về sau, còn có thể tăng lên nhanh như vậy sao?

Tô Vũ nhìn về phía hắn, rất lâu mới nói: "Không Không, ngươi ta cũng là người quen cũ, tại Liệp Thiên các liền quen biết. Ta hỏi ngươi, ngươi có nắm bắt thuyết phục Liệt Không hầu sao? Nói thẳng, không cần đánh lời nói sắc bén!"

Không Không nhíu mày, nửa ngày, lắc đầu: "Không có nắm bắt! Chỉ có thể nói. . . Nhường Không Gian Cổ Thú nhất tộc tiếp tục bảo trì trung lập!"

Không Không trầm giọng nói: "Vũ Hoàng yên tâm, dù cho vô pháp thuyết phục Liệt Không hầu quăng dựa vào chúng ta, thế nhưng, ta Không Gian Cổ Thú nhất tộc căn cơ còn tại hạ giới, trừ phi Liệt Không hầu mong muốn hạ giới Không Gian Cổ Thú diệt sạch, bằng không. . . Hắn dù cho không ủng hộ chúng ta, cũng sẽ không phản bội chúng ta, sẽ chỉ giả bộ như không biết!"

"Ta Không Gian Cổ Thú nhất tộc số lượng không nhiều, thượng giới nhiều ít, ta biết, không cao hơn 500 vị, hạ giới nhiều hơn một chút. . . Mà hạ giới Thú Hoàng đại nhân, cùng Liệt Không hầu kỳ thật quan hệ rất lớn, Liệt Không hầu không sẽ phản bội."

"Phụ tử?"

Tô Vũ hỏi một câu, thượng giới cùng hạ giới liên hệ tương đối chặt chẽ, lớn nhiều tình huống dưới, đều là phụ tử loại hình, hoặc là nhất mạch truyền thừa.

"Không phải. . ."

Không Không có chút quỷ dị nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . . Là đạo lữ! Liệt Không hầu, là giống cái không gian thú. . . Vũ Hoàng không biết?"

Tô Vũ đờ đẫn.

Phải không?

Ta gặp qua Liệt Không hầu, căn bản không có cảm giác.

Ngươi nói cho ta biết, nàng là cái?

Không Không cũng có chút xấu hổ, "Vũ Hoàng không biết cũng như thường, Không Gian Cổ Thú. . . Cũng thế, các đại chủng tộc, kỳ thật hóa thành bản thể, cũng không dễ phân rõ thư hùng!"

Tính là cho Tô Vũ một cái hạ bậc thang.

Mà Tô Vũ, cũng là không phản bác được.

Nửa ngày, lần này nhịn không được, hỏi: "Ngũ Nguyệt, Không Không, ở trong mắt các ngươi, nhân tộc nam nữ tốt phân rõ sao? Vẫn là nói, đều một cái dạng?"

Ngũ Nguyệt ngượng ngùng, Không Không cũng là cười nói: "Nhân tộc vẫn là có thể phân rõ, bởi vì vạn tộc đều dùng hóa thành nhân hình làm vinh! Nhân tộc, được trời ưu ái, Thần Ma Tiên Nhân minh. . . Cường tộc, cơ hồ đều là hình người! Bao quát Cự Nhân tộc, Mệnh Tộc. . ."

Không Không cảm khái nói: "Cho nên, tại vạn giới, hình người hết sức phổ biến, dù cho tại các đại chủng tộc nội bộ, cũng thường xuyên có thể thấy các tộc cường giả, hóa thành nhân hình, thậm chí một mực bảo trì hình người sinh tồn tu luyện! Kể từ đó, nhân tộc đặc thù kỳ thật tương đối tốt phân rõ!"

Bởi vì vạn tộc đều dùng hình người làm tiêu chuẩn.

Không có cách, cường tộc đều là hình người.

Mà Tô Vũ, giờ phút này rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu mới nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng là có chút nghi hoặc, chẳng lẽ nói, người Thần Ma Tiên tại ngay từ đầu, đều là đồng nguyên?"

Cái này liền không nói được rồi, cái kia đến ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ thậm chí Khai Thiên thời kỳ!

Ngược lại Thái Cổ thời kì, liền có loại tộc chi phân ra, liền có Thần Ma Tiên Nhân.

Tô Vũ cũng không để ý, coi như đồng nguyên lại như thế nào?

Thái Cổ Cự Nhân tộc, nghe nói liền là nhân tộc một nhánh.

— QUẢNG CÁO —

Thiên Mệnh tộc cùng Thiên Uyên tộc, tại thượng cổ mới chia lìa, cũng là một nhánh.

Ngục Vương nhất mạch, vẫn là chân chính nhân tộc một nhánh, thì tính sao?

Nên đối địch, vẫn là đối địch.

Tô Vũ không có xoắn xuýt cái này, rất nhanh nói: "Vậy ngươi đi ước gặp một chút Liệt Không hầu, ta không đi Không Gian Cổ Thú nhất tộc, ta ở đây đợi hắn!"

Không Không trầm giọng nói: "Tốt, lần này thượng giới, ta cũng mang đến Thú Hoàng đại nhân tín vật. . . Vũ Hoàng đại nhân tại đây đợi chính là, ta nghĩ Liệt Không hầu hẳn là nguyện ý tới gặp!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Không Không tan biến.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc trong đạo trường.

Giờ phút này, Liệt Không hầu đang ở an bài di chuyển công việc.

Chờ sắp xếp xong xuôi, Liệt Không hầu đuổi đi mấy vị khác Hợp Đạo, đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, rất nhanh, bảo tọa phía sau, bày biện ra một đạo không gian nho nhỏ môn hộ.

Liệt Không hầu xuyên qua đi vào, vừa tiến vào trong, nếu là Tô Vũ thấy được, sợ rằng sẽ kinh ngạc vô cùng.

Không gian nho nhỏ bên trong, bố trí như là mê cung.

Mà tại mê cung này bên trong, từng đạo môn hộ, hiện ra ở trước mắt.

Liệt Không hầu hóa thân hình người, đích thật là một vị nữ tính, thoạt nhìn có chút mỏi mệt, bốn phía kiểm tra một hồi, nhìn xem mặt tràn đầy cửa không gian truyền tống, thở dài một tiếng, không tri tâm tình như gì.

Này chút, đều là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, vô số năm qua nội tình tích lũy.

Mỗi một cánh cửa, đều thông hướng một cái bí cảnh, một cái hiểm địa, đại biểu một con đường sống.

Đương nhiên, có thể không cần phải, đó là tốt nhất!

Bây giờ, muốn di chuyển đến Nhân Sơn phía trên, những vật này, mang không mang đi?

Mang đi, rất dễ dàng bị phát hiện.

Này chút không gian thông đạo, phần lớn đều là bị cố định tại đây, có thể na di không gian thông đạo, cần đại giới rất lớn, cũng không phải là tất cả không gian môn hộ, đều có thể xê dịch.

"Hơn mười vạn năm. . . Lưu lại này chút, vài vị Hợp Đạo vì thế bỏ ra giá cả to lớn, hao tổn rỗng hết thảy, chết ở đây. . . Bây giờ, muốn từ bỏ sao?"

Có chút không bỏ!

Những môn hộ này, là chính mình bộ tộc này nội tình chỗ.

Vì dò xét những cái kia hiểm địa, vì tìm kiếm một khối có khả năng an toàn ẩn náu, lui giữ địa bàn, Không Gian Cổ Thú nhất tộc, hoàn toàn chính xác bỏ ra giá cả to lớn.

Thực Thiết nhất tộc Hợp Đạo không nhiều, đó là bởi vì bị đánh ép.

Không Gian Cổ Thú nhất tộc Hợp Đạo cũng không coi là nhiều, đó là bởi vì chết không ít, dù cho trung lập, cũng đã chết không ít, chủ yếu chính là vì xây dựng những thông đạo này.

Rất nhanh, Liệt Không hầu nhìn về phía trong đó một cánh cửa khổng lồ.

Cánh cửa này, trả ra đại giới lớn hơn.

Nối thẳng Hỗn Độn sơn vòng trong!

Là Không Gian Cổ Thú nhất tộc, bên trên một vị chuẩn vương cường giả, âm thầm nhiều lần lén qua đến Hỗn Độn sơn xây dựng!

Liệt Không hầu không có nói cho bất luận cái gì người, dù cho nơi này muốn vây công Hỗn Độn sơn, nàng cũng không nói.

Nếu không, vạn tộc hoàn toàn có thể tránh bên ngoài hung hiểm, trực tiếp giết tới vòng trong, thậm chí trước sau giáp công, bao vây hỗn độn nhất mạch, tại thời khắc mấu chốt, từ phía sau lưng giết ra!

"Tam đại tộc cũng không phải vật gì tốt, Hỗn Độn nhất tộc cũng thế. . ."

Liệt Không hầu thì thào một tiếng, ngược lại đều không phải là vật gì tốt, hà tất bại lộ chính mình nhất tộc nội tình.

Ngày sau, nếu là có đại tộc đối phó Không Gian Cổ Thú nhất tộc, vậy cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng, chẳng phải là chặt đứt đường lui của mình?

Thời khắc này Liệt Không hầu đang tự hỏi, muốn hay không đem tộc bên trong một chút tuổi trẻ tiểu gia hỏa, âm thầm đưa tiễn, có thể là. . . Không ai hộ đạo, đi riêng biệt Vĩnh Hằng vẫn được, đi Hợp Đạo, vạn tộc chắc chắn sẽ phát hiện!

Mà tại thượng giới, một chút hiểm địa, không có Hợp Đạo hộ đạo, cái kia chính là muốn chết mệnh!

"Không biết hạ giới tình huống như thế nào."

Liệt Không hầu trong lòng lần nữa thở dài một tiếng, hạ giới lão gia hỏa, cũng không biết có hay không đem hạ giới mang hướng tuyệt lộ.

"Hạ giới có Truyền Hỏa nhất mạch, thực lực mạnh mẽ, lão gia hỏa Hợp Đạo đỉnh phong cũng chưa tới, thực lực không mạnh. . . Nếu là cùng nhân tộc đứng ở mặt đối lập, nguy hiểm rất lớn! Có thể là, cùng nhân tộc làm bạn, cùng Thiên Cổ bọn hắn đối nghịch, cũng là nguy hiểm vô cùng. . ."

Liệt Không hầu thầm nghĩ lấy, lại nghĩ tới năm đó vì xây dựng hạ giới cửa không gian truyền tống, bỏ ra to lớn vô cùng đại giới, lại là đều thất bại, còn chết vài vị Hợp Đạo, lập tức một hồi thổn thức.

Bằng không, liên hệ với hạ giới, cũng không cần như thế khó khăn.

Hết thảy đều dựa vào suy đoán!

Nàng đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, cấp tốc theo mê cung này bên trong rời khỏi, vội vàng đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, đem cái kia mê cung triệt để phong ấn, không gian ba động một hồi, toàn bộ mê cung hoàn toàn biến mất, không thấy tăm hơi!

Liệt Không hầu ánh mắt lạnh lùng, cấp tốc xuyên toa không gian, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Không gian Cổ tộc một tòa đạo tràng trong cổ thành.

Liệt Không hầu trong nháy mắt hiển hiện, nhìn về phía trước mặt một vị lão nhân. . . Được a, ở trong mắt nàng, đối phương chẳng qua là một đầu tuổi nhỏ Không Gian Cổ Thú.

Liệt Không hầu sắc mặt biến hóa: "Hạ giới tới?"

Không Không khom người: "Hạ giới Không Không, bái kiến Liệt Không hầu."

Liệt Không hầu thấy hắn trong tay cầm một phương Tiểu Ấn, sắc mặt lại biến, cấp tốc vung vẩy một thoáng hư không, trong chớp mắt, nàng và Không Không đi tới vừa mới trong đại điện, không có nhấc lên bất luận cái gì không gian ba động.

Liệt Không hầu sắc mặt biến đổi bất định, nhìn về phía hắn, nửa ngày sau mới nói: "Tại hạ giới, các ngươi đầu phục nhân tộc?"

Không Không gật đầu.

Liệt Không hầu đoán được, bởi vì có thể lên đến, đại biểu cái tên này cùng Nhân tộc cường giả cùng tiến lên tới, không có đầu nhập vào, nhân tộc làm sao có thể dẫn hắn đi lên.

Nàng hít sâu một hơi, có chút bất an, "Vì sao lại thiên hướng về nhân tộc, tộc ta một mực trung lập!"

Không Không trầm giọng nói: "Nhân tộc ra tân hoàng! Thượng giới mấy lần sự kiện, đều là tân hoàng làm! Tân hoàng đã tại hạ giới hoàn thành nhất thống, áp đảo chúng sinh! Thiên Cổ những người này, chẳng qua là đợi làm thịt cừu non! Chẳng qua là cố kỵ thượng giới lối đi mở ra, cho nên mới chưa bắt lại, chẳng qua là để bọn hắn tự phong tại giới bên trong!"

"Tân hoàng?"

Liệt Không hầu biến sắc: "Hoàng?"

"Vâng, mà không phải người chủ!"

Không Không trầm giọng nói: "Thú Hoàng đại nhân trước khi đến, dặn dò ta, nếu là gặp được Liệt Không hầu, cáo tri đại nhân, dù cho không cùng tân hoàng liên minh, cũng không thể làm địch! Tân hoàng quật khởi nhanh chóng, xưa nay chưa từng có! Thú Hoàng đại nhân nói. . . Hắn thấy được vị thứ hai Nhân Hoàng!"

Liệt Không hầu hấp khí, "Lão gia hỏa thật như vậy nói?"

"Đúng."

Liệt Không hầu trầm mặc một chút, "Ngươi đến, là tân hoàng nhường ngươi tới?"

"Vâng, hắn muốn gặp đại nhân. . ."

"Vì. . . Truyền tống môn?"

Liệt Không hầu tốt giống nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, vạn tộc vừa muốn càn quét, vị này tân hoàng liền biết tin tức, không chỉ như vậy, còn trực tiếp tới Không Gian Cổ Thú nhất tộc, rõ ràng, hết sức có thể là vì những cái kia truyền tống môn!

Người nào nói cho hắn biết?

Ai biết việc này?

Không Không không nói chuyện.

Liệt Không hầu trầm giọng nói: "Ngoại trừ tộc ta, còn có ai tại hạ giới đầu phục hắn?"

"Mệnh Tộc, Hống Tộc, Thực Thiết tộc. . . Đều đầu phục!"

"Mệnh Tộc?"

Liệt Không hầu ánh mắt biến đổi, "Vô Mệnh đầu phục hắn?"

"Rõ!"

Liệt Không hầu lần này ngồi không yên, "Mệnh Tộc cáo già, thế mà. . . Đầu phục hắn?"

Nàng sắc mặt biến đổi một hồi, hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Ngay tại đạo tràng bên ngoài."

Liệt Không hầu biến sắc lại biến, một lát sau mới nói: "Cấp tốc đem ngươi biết hết thảy nói cho ta biết, ta làm phán đoán!"

"Rõ!"

Không Không cấp tốc truyền âm, Ý Chí lực truyền vang, đem biết đến hết thảy, toàn bộ cáo tri Liệt Không hầu.

Mà Liệt Không hầu, vẻ mặt cũng là không ngừng biến hóa.

Tuổi trẻ tân hoàng!

Áp đảo dưới giới chúng sinh, từ hạ giới đánh tới thượng giới, rất nhanh tại thượng giới nhấc lên sóng cả.

Thậm chí liền Tử Linh giới đều hoàn thành nhất thống!

Khai sáng thượng cổ về sau, nhân tộc lại một lần nữa rực rỡ.

Nàng tiêu hóa một chút tin tức, rất nhanh, trầm trọng nói: "Ta đi gặp hắn một lần. . ."

Nói xong, nhìn về phía Không Không: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ!"

"Vâng!"

Liệt Không hầu không cần phải nhiều lời nữa, không gian ba động, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, nàng mang theo Không Không, xuất hiện ở Tô Vũ bọn hắn bên này.

Giờ khắc này, Liệt Không hầu bỗng nhiên siết chặt trống không cổ.

Lão nương giết chết ngươi!

Thảo!

Không phải nói, liền một tôn chuẩn vương sao?

Ngươi hỗn đản này, mắt mù đồ đần độn!

Đây là một tôn?

Mắt đi tới, đằng trước một hàng, toàn hắn sao là chuẩn vương!

Có khoảnh khắc như thế, nàng thật nghĩ nắm Không Không bóp chết quên đi!

Con mắt mù đi ngươi!

Đây là ngươi nói một vị chuẩn vương mà thôi?

Khốn nạn!

Không ngừng chuẩn vương, đỉnh cấp Hợp Đạo đều có không ít, thực lực như vậy, nếu là tập kích Không Gian Cổ Thú nhất tộc, đều không kịp phản ứng có lẽ liền diệt!

Giờ phút này, Liệt Không hầu nghĩ mà sợ vô cùng.

Nàng còn suy nghĩ, liền một vị chuẩn vương, chính mình dù cho không địch lại, cũng sẽ không thua, chính mình truyền tống một đạo có thể là cực mạnh.

Có thể hiện tại. . . Hố chết lão nương!

Liệt Không hầu bóp Không Không đều nhanh mắt trợn trắng, mà Không Không, chỉ có mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng phiền muộn, làm sao vậy?

Ta không làm cái gì a?

xxxxxxxxxx