Chương 707: Chuẩn Bị Chém Người

"Vũ Hoàng, ngươi. . Không tránh tránh?"

Giờ phút này, Định Quân hầu có chút ngoài ý muốn, Tô Vũ không giấu vào âm thầm sao?

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười cười, "Tại sao phải giấu? Hắn không biết ngươi bị người ta mang đi sao? Càng che càng lộ?"

Tốt có đạo lý dáng vẻ.

Định Quân hầu không lời nào để nói, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần giới thiệu ta là được."

"Hiểu rõ."

Định Quân hầu gật đầu.

Mà Tô Vũ, tiếp tục phối hợp vuốt vuốt đầu ngón tay bên trên cái kia một sợi nhàn nhạt màu xám lực lượng, hơi hơi ngưng lông mày, vẻ mặt vẫn như cũ hơi trắng bệch, giờ phút này cau mày đang tự hỏi.

Hỗn độn lực lượng, hắn vẽ ra tới.

Thế nhưng, không đủ ổn định không nói, mà lại uy lực cảm giác cũng so hiện có hỗn độn lực lượng muốn nhỏ một chút, này không đúng, dưới tình huống bình thường, hắn theo vạn đạo lực lượng bên trong đề lấy ra hỗn độn lực lượng, nhất định sẽ càng mạnh!

Đi qua chải vuốt sau hỗn độn lực lượng, làm sao lại so Nguyên Thủy hỗn độn lực lượng còn muốn yếu?

"Còn có một số thành phần, không có phân tích ra được."

Tô Vũ trong lòng có phán đoán, còn có một số lực lượng, có thể là hắn, bao quát Lam Thiên bọn hắn đều không phân tích ra được.

Thời khắc này Tô Vũ, che đậy Đại Đạo lực lượng, chỉ là đơn thuần chuyển đổi một chút hỗn độn lực lượng.

Không là thông qua chính hắn, mà là thông qua Văn Minh Chí.

Đi qua "Vũ" chữ chuyển đổi, đem Tô Vũ lực lượng bản thân, chuyển đổi thành hỗn độn lực lượng.

Nguyên bản Tô Vũ, có nhị đẳng tả hữu Hợp Đạo lực lượng.

Có thể giờ phút này, chuyển đổi sau không chỉ không trở nên mạnh mẽ, ngược lại suy sụp một chút, Tô Vũ phán đoán, chính mình toàn lực ứng phó, dùng hỗn độn lực lượng, chết no tam đẳng Hợp Đạo lực lượng.

Nào có đạo lý này, càng trộn lẫn càng yếu.

Điều này đại biểu, chuyển đổi quá trình bên trong là xảy ra vấn đề.

"Lực lượng không có toàn bộ chuyển đổi tới, giả lập Đại Đạo cũng không phác hoạ thành công, điều này đại biểu ta đối này hỗn độn một đạo, cảm ngộ còn chưa đủ, hiện tại chỉ là thuần túy tiến hành phối trộn, mà không phải đối này đạo hữu cảm ngộ."

Cho nên ở giữa, sinh ra không nhỏ lực lượng xói mòn.

Tam đẳng Hợp Đạo lực lượng, chỉ có thể nói tạm được.

Đại khái cùng Định Quân hầu không sai biệt lắm thực lực.

Định Quân hầu gặp hắn hững hờ, có chút lo lắng, truyền âm nói: "Vũ Hoàng, Ám Ảnh hầu còn chưa tới, có phải hay không là bởi vì ngươi ở bên này, hắn. . Không dám tới?"

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn hắn, nửa ngày sau mới nói: "Nếu cuống cuồng, nguy hiểm lớn hơn nữa đều sẽ tới, không nóng nảy, vậy liền chậm rãi chờ!"

Đối phương không biết ngươi bị người ta mang đi sao?

Biết a!

Cái kia còn có cái gì tốt không dám.

Hắn nhìn xem Định Quân hầu, khẽ cau mày nói: "Ngươi thật giống như hết sức không hy vọng ta tại bên cạnh ngươi."

Định Quân hầu cười khổ, thật không có. . Được a, có một chút.

Sống cao tuổi rồi, phong quang qua, nghèo túng qua, gặp qua Nhân Hoàng, đấu thắng vạn tộc, đối Tô Vũ dạng này tân sinh đời , ấn lý thuyết không cần thiết có quá nhiều kiêng kị, cùng lắm thì một cái mạng.

Có thể nói thật, đối mặt Tô Vũ, nói kiêng kị, cũng không phải kiêng kị, liền là luôn cảm thấy Tô Vũ mang đến cho hắn cảm giác, có chút. . Khiến cho hắn không quá tự tại, có mấy lời cũng không tốt nói.

Giờ phút này, không thể không lần nữa so sánh Bách Chiến vương, đi theo Bách Chiến vương bên người, muốn tự tại rất nhiều, dễ chịu rất nhiều.

Trước thuỷ triều, hắn cùng Bách Chiến vương đơn độc tại cùng một chỗ, là không có này loại cảm giác không thoải mái lắm.

Định Quân hầu trong lòng thở dài, được a, chỉ có thể nói là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.

Hắn thấy Đại Chu vương bọn hắn, cùng Tô Vũ chung đụng liền hết sức vui sướng.

Quả nhiên, sẽ chỉ chém chém giết giết, là không có tiền đồ.

Đang nghĩ ngợi, Định Quân hầu ánh mắt nhất động, giờ phút này, bọn hắn chỗ ranh giới, hoang dã bên ngoài, một bóng người màu đen, chậm rãi hiển hiện.

Nơi xa, đó là Ám Ảnh hầu.

Lúc này Ám Ảnh hầu, cũng nhìn thấy Định Quân hầu.

Đồng dạng, còn có Định Quân hầu bên người vị kia thanh niên tóc trắng.

"Cái này là mang đi Định Quân hầu người?"

"Giống như là nhân tộc. ."

"Chân thực tuổi tác cũng không lớn, bất quá. . Giống như nhận qua thương, thọ nguyên tiêu hao rất nhiều."

"Thực lực. . Vĩnh Hằng vẫn là Hợp Đạo?"

Ám Ảnh hầu cách một khoảng cách, chậm rãi đi, yên lặng nhìn xem.

Trong lòng không ngừng đẩy ra đoạn thân phận của Tô Vũ.

Cái này người, hắn chưa thấy qua, cũng chưa quen thuộc.

Thế nhưng khả năng ngồi ở vị trí cao, đứng tại Định Quân hầu bên cạnh, cũng là Định Quân hầu có chút không được tự nhiên, mặc dù song song đứng thẳng, Định Quân hầu lại luôn vô ý thức hướng bên cạnh nhìn một chút, nhìn một chút người tuổi trẻ kia phản ứng.

Định Quân hầu dù sao cũng là nhân tộc còn sót lại vài vị thượng cổ hầu một trong, người nào, sẽ để cho hắn cảm nhận được kiêng kị, lo lắng?

Ám Ảnh hầu trong lòng không ngừng suy tư, Ý Chí lực trong lúc vô hình thăm dò bốn phương, không có phát hiện cái gì, cũng không có cảm ứng được bốn phía có người, thế nhưng hắn biết, bốn phía có cường giả.

Một loại nhiều năm trải qua nguy hiểm, bảo tồn lại một loại trực giác.

Âm thầm có cường giả đang nhìn hắn!

Khả năng còn không chỉ một vị.

Định Quân hầu giống như không bị thương, hiện tại giống như cũng không có bị phong ấn, nếu không phải Định Quân hầu cùng những người này đã đạt thành thỏa thuận gì, có muốn không liền thành cùng một bọn.

Trong khoảnh khắc, Ám Ảnh hầu phân tích một đống lớn đồ vật ra tới.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng đang nhìn hắn.

Cách một khoảng cách, nhìn một hồi, nhìn về phía Định Quân hầu nói: "Hắn tu luyện là Ảnh đạo?"

"Không phải."

Định Quân hầu truyền âm giải thích nói: "Là hắc ám chi đạo."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Tương tự Đại Đạo rất nhiều, hắc ám chi đạo, Ảnh chi đạo, bóng mờ chi đạo, ẩn nấp chi đạo. .

Đều có thể mặc lên vị này.

Không có giao thủ, không dễ phán đoán cụ thể là cái gì Đại Đạo lực lượng.

Vị này đi tới, vô thanh vô tức, hiển hiện thân ảnh, đại khái cũng là cố ý triển lộ, ẩn thân năng lực hẳn là không yếu, Ám Ảnh hầu, khó trách có khả năng tại thượng giới một mình pha trộn nhiều năm, một mực giúp đỡ thu thập tình báo.

"Là cái không sai gia hỏa, so ngươi có ích một chút."

Tô Vũ thẳng thắn, Định Quân hầu không phản bác được.

Lời nói này!

"Hắn tại thượng cổ, địa vị hẳn là cao hơn ngươi a?"

Tô Vũ hỏi một câu, Định Quân hầu bất đắc dĩ, đành phải truyền âm nói: "Không sai biệt lắm, Ám Ảnh hầu tại thượng cổ, là phụ trách tình báo một khối, cùng chúng ta cũng không phải là một cái hệ thống."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Một lát sau, khoảng cách đại khái ngàn mét, Ám Ảnh hầu dừng bước, không nhìn thấy khuôn mặt, mang theo áo choàng, nói khẽ: "Định Quân hầu, không vì ta giới thiệu một chút không?"

Định Quân hầu chần chờ một chút, Tô Vũ khẽ cười nói: "Vô danh!"

Cực kỳ qua loa xưng hô, Ám Ảnh hầu cũng không có hỏi lại, rất nhanh nói: "Định Quân hầu, ta tìm ngươi, là vì nói một sự kiện, ngươi khả năng không biết. Ngay tại hôm qua, Ma tộc nghị hội sứ giả, đi sứ các Đại Đạo tràng, rộng mời vạn tộc Hợp Đạo, muốn đi thần hỏa núi vây giết Hỏa Vân hầu."

Định Quân hầu trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Giết Hỏa Vân hầu?"

"Đúng."

Ám Ảnh hầu cũng tại chú ý quan sát Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Bây giờ các Đại Đạo tràng, đều có đạo chủ hưởng ứng, sau 9 ngày, tề tụ thần hỏa núi! Hỏa Vân hầu nguy rồi, Định Quân, ta tới tìm ngươi, chính là hỏi một chút ý kiến của ngươi, muốn đi nghĩ cách cứu viện, còn là như thế nào? Hỏa Vân hầu bên kia, cũng đã bị bao vây, chỉ sợ vô pháp thoát đi."

Định Quân hầu vẻ mặt trầm trọng, mở miệng nói: "Nghĩ cách cứu viện? Nếu đều đã náo động đến mọi người đều biết, cái này. . Chỉ sợ là bẫy rập a?"

Hắn thở dài một tiếng, cũng không phải thật ngốc.

Náo động đến lớn như vậy, rộng mời bốn phương cường giả, này rõ ràng là vì câu cá.

Trước kia, vạn tộc muốn giết người tộc, đều là lặng yên không một tiếng động tìm tới đối phương chỗ, lôi đình một kích, trong nháy mắt chém giết đối phương, chính là vì để phòng đêm dài lắm mộng.

Dân Sơn hầu bị giết, bọn hắn cũng không biết việc này.

Mãi đến động tĩnh làm lớn chuyện, vạn tộc truyền ra một chút tin tức, bọn hắn mới biết được Dân Sơn hầu bị chém giết.

Nếu là động tĩnh nhỏ chút, có lẽ sẽ còn thừa cơ làm một ít chuyện ra tới.

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Ta biết, vạn tộc lần này quang minh chính đại muốn vây giết Hỏa Vân hầu, có thể có thể cùng ngươi cũng có chút quan hệ."

Định Quân hầu sắc mặt biến hóa, vô ý thức nhìn về phía Tô Vũ.

Hắn cũng đã hiểu.

Nhằm vào Tô Vũ đám người này tới!

Đã các ngươi nghĩ cách cứu viện Định Quân hầu, vậy bây giờ Hỏa Vân hầu cũng nguy hiểm, các ngươi có cứu hay không?

Cứu, vậy liền nguy hiểm.

Không cứu, vậy trước tiên nắm Hỏa Vân hầu giết, đến mức Tô Vũ nhóm này người thần bí, vạn tộc trên đại thể cũng có cái phán đoán, thực lực phán đoán, cảnh giới phán đoán, thế lực phán đoán.

Tô Vũ không nói chuyện.

Định Quân hầu cắn răng, trầm giọng nói: "Không thể cứu! Hiện tại vạn tộc nhất định tại thần hỏa núi bày ra thiên la địa võng, một khi chúng ta đi cứu, hẳn phải chết không nghi ngờ! Vạn tộc đi nhiều ít Hợp Đạo, có nhiều ít đỉnh cấp Hợp Đạo, chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả!"

"Một đầu xông tới, cái kia hi vọng cuối cùng cũng bị mất!"

Hắn nhìn về phía Ám Ảnh hầu, hít sâu một hơi nói: "Không chỉ ta không thể đi, ngươi cũng không thể đi! Những người khác cũng giống vậy! Vạn tộc có lẽ cũng muốn nhân cơ hội đem chúng ta đều một mẻ hốt gọn, nhất là ngươi, vạn tộc cũng biết ngươi tồn tại, ngươi một mực sôi nổi tại thượng giới các Đại Đạo tràng. ."

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Cái kia chỉ có thể nhìn Hỏa Vân hầu chết đi."

Định Quân hầu thống khổ nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mà lại, ngươi còn muốn thông tri đến Vân Thủy cùng oai hùng, đều không thể đi cứu! Chúng ta lực lượng quá mức yếu kém, vạn tộc lần này có lẽ xuất động hơn mười vị Hợp Đạo cảnh. . Như thế nào địch nổi?"

Dù cho Tô Vũ bọn hắn bên này Hợp Đạo cũng không ít, Định Quân hầu cũng không dám nói nhường Tô Vũ đi cứu người.

Một khi không địch lại, cái kia liền xong rồi.

Tô Vũ đám người này đều cắm, vậy liền thật một tia hi vọng cũng bị mất.

Theo trên mặt cảm tình tới nói, hắn muốn đi cứu, có thể là, theo hiện thực đến xem, không thể đi.

Định Quân hầu có thể tại thượng giới sống đến bây giờ, thời khắc mấu chốt, vẫn có thể làm ra quyết định.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Ám Ảnh hầu biết thần hỏa núi đi nhiều ít Hợp Đạo sao?"

Ám Ảnh hầu kỳ thật cũng một mực chờ đợi Tô Vũ mở miệng.

Giờ phút này, ánh mắt khẽ động, chậm rãi nói: "Cụ thể ta không biết, ta chỉ biết là, phụ trách lần này tiễu trừ, là Ma tộc nghị hội, Đoạn Huyết hầu làm chủ! Ma tộc, trước đó ở bề ngoài có nghị sự dài ba vị, nghị viên 18 vị, tổng cộng 21 tôn Hợp Đạo cảnh!"

— QUẢNG CÁO —

Tô Vũ nhíu mày, "21 tôn?"

Vẫn rất nhiều!

Bởi vì dựa theo mấy người thuyết pháp, thượng giới Hợp Đạo liền bảy tám chục, nếu là Ma tộc đều có 21 vị, thần tiên đều không khác mấy, cái kia tam tộc liền có hơn 60, mặt khác các tộc đâu?

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Vâng, 21 tôn! Này 6000 năm qua, nhân tộc suy thoái, vạn tộc phát triển rất nhanh, Định Quân hầu bọn hắn một mực ẩn núp, biết đến không nhiều, mà ta một mực tại phiến đại địa này hành tẩu, ta biết so với bọn hắn càng nhiều."

"Mà Ma tộc, Ma Đãng hầu vẫn lạc, trước đó tại Minh Nguyệt hoa cốc, lại chết hai vị, những ngày qua, chết 3 tôn Hợp Đạo, hiện tại là nghị sự dài 3 vị, nghị viên 15 vị."

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Lần này, Ma tộc xuất động Hợp Đạo, chỉ sợ không ít hơn 5 vị, mà mặt khác các tộc, đều sẽ dành cho một chút duy trì, tiên thần xuất động Hợp Đạo sẽ không ít hơn 3 vị, tam tộc xuất động Hợp Đạo liền sẽ vượt qua 10 vị!"

"Có khác Long, minh, Phượng các tộc, tổng cùng điều động Hợp Đạo, nhất định vượt qua 20 vị!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, "Đoạn Huyết hầu là chuẩn vương cảnh, cái kia tiên thần khả năng cũng đều sẽ xuất động một vị chuẩn vương cảnh phụ trách phối hợp tác chiến, cuối cùng, hẳn là ba vị chuẩn vương dẫn đội, Hợp Đạo đại khái 20 vị!"

Ba vị Thiên Vương cấp, 20 vị tả hữu Hợp Đạo.

Định Quân hầu nghe sắc mặt trắng bệch, hắn biết Tô Vũ bên này thực lực không kém.

Thiên Vương cấp đều có một vị, chính là cái kia Lam Thiên.

Có thể cũng chỉ có này một vị!

Đại Chu vương khoảng cách Thiên Vương, kỳ thật còn kém một chút, Tô Vũ bản thân cũng là như thế.

Bên này, tăng thêm Ám Ảnh hầu, tổng cộng cũng mới 8 vị Hợp Đạo.

Tăng thêm Hỏa Vân hầu, vậy cũng mới 9 vị.

Chênh lệch quá xa!

Đối phương số lượng, là nhân tộc bên này còn nhiều gấp đôi.

Mà này, còn không phải toàn bộ, một khi bên kia không thể cấp tốc bắt lại Tô Vũ bọn hắn, rất nhanh, còn có tiếp viện, các phương đều có cường giả, tùy thời có thể dùng điều động.

Chính diện tác chiến, là đánh không thắng!

Định Quân hầu một mặt tuyệt vọng, rất nhanh nói: "Không cứu được, Ám Ảnh, không phải chúng ta không cứu, là không có cách nào cứu! Bây giờ nhân tộc thế cục ngươi biết, chính diện nghênh chiến, sẽ chỉ làm chúng ta toàn bộ ngã xuống!"

Ám Ảnh hầu không nói chuyện, mà là nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười: "Nhìn ta làm gì? 3 vị chuẩn vương, hai mươi vị Hợp Đạo, ta cũng không phải Quy Tắc Chi Chủ, ta cũng không có cách nào."

Là thật không có cách nào!

Đây cũng không phải là giả.

Ta nếu có thể giải quyết ba vị Thiên Vương, cộng thêm 20 vị Hợp Đạo, ta đây giết cái ba, năm lần, khả năng liền đem đối phương cho giết tuyệt, còn lén lén lút lút làm gì.

Ám Ảnh hầu khẽ than thở một tiếng: "Vô danh đạo hữu, cũng không có cách nào sao?"

Tô Vũ lắc đầu, "Không có cách, này rõ ràng chịu chết, ta lại không muốn đi chịu chết."

"Cũng thế."

Ám Ảnh hầu thở dài, mở miệng nói: "Vô danh đạo hữu. . Là nhân tộc?"

"Đúng."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi hỏi ta một vấn đề, ta có chuyện cũng muốn hỏi hỏi ngươi."

"Đạo hữu hỏi là được."

"Dân Sơn chết như thế nào?"

Tô Vũ hỏi một câu, Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Tiên tộc phát hiện hành tung của hắn, liên hệ vài vị chuẩn vương cường giả, đánh bất ngờ hắn ẩn náu, chém giết Dân Sơn hầu."

"Tiên tộc chuẩn vương nhiều không?"

"Giống như Ma tộc, ở bề ngoài đều là ba vị."

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Tiên ma thần tam tộc, đều không khác mấy, thực lực cũng gần như. Dân Sơn hầu, cũng là chuẩn vương cảnh, thế nhưng tao ngộ bốn năm vị chuẩn vương vây giết, cuối cùng vẫn lạc. ."

Ám Ảnh hầu tiếc hận nói: "Hắn nếu là bất tử, vạn tộc đối với chúng ta vẫn còn có chút kiêng kỵ, một tôn chuẩn vương cường giả, âm thầm đánh lén các tộc, các tộc cũng muốn cẩn thận."

Tô Vũ khẽ gật đầu, cười nói: "Ta đây nếu là mang theo người, đi đánh lén các Đại Đạo tràng, thần hỏa núi vây quét sẽ còn tiếp tục sao?"

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Đánh lén đạo tràng? Loại sự tình này, cũng không phải lần đầu tiên, trước kia nhân tộc cũng đã làm. Thế nhưng ngươi cũng nghe đến, liền nói chủ trì Ma tộc, xuất động 5 vị Hợp Đạo, vậy còn dư lại hơn mười vị, đều tại Ma tộc lĩnh vực! Hợp Đạo chạy tới cũng chỉ cần trong nháy mắt, hơn mười vị Hợp Đạo một khi tụ hợp, còn có chuẩn vương cảnh nghị sự sinh trưởng ở, đánh lén. . Sẽ chỉ chôn vùi chính mình!"

Tô Vũ gật gật đầu: "Cái kia chính là không có biện pháp nào rồi?"

Ám Ảnh hầu đắng chát: "Ta ý nghĩ là, ẩn núp đến thần hỏa núi phụ cận, nếu là Hỏa Vân hầu vận khí tốt , có thể mượn dùng thần hỏa núi nguy hiểm địa hình, thoát khỏi vạn tộc, chạy trốn thành công, vậy chúng ta có khả năng ở ngoại vi tiếp ứng hắn!"

Cái này là cược vận khí!

Xem Hỏa Vân hầu chính mình vận khí mạnh không mạnh.

Tại hơn 20 vị Hợp Đạo vây quét dưới, còn có thể trốn tới, cái này cần nghịch thiên vận khí mới được.

Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Cái kia có cái gì địa phương, là vạn tộc cực kỳ để ý, một khi công kích, Đoạn Huyết hầu những người này tất nhiên sẽ hồi viên cái chủng loại kia, thậm chí từ bỏ truy sát Hỏa Vân hầu."

Chỗ như vậy, có sao?

Ám Ảnh hầu ánh mắt lấp lánh, nửa ngày, trầm giọng nói: "Có, thế nhưng, cực kỳ nguy hiểm!"

Lời này vừa nói ra, Định Quân hầu sắc mặt biến hóa, quát: "Không thể!"

Hắn liền Hỗn Độn sơn cũng dám đến, giờ phút này lại là ngăn cản Ám Ảnh hầu nói chuyện, Định Quân hầu có chút nổi nóng, trầm giọng nói: "Ám Ảnh, vũ. . Vô danh đạo hữu chính là là nhân tộc, cũng là chúng ta hi vọng! Ngươi không muốn cố ý dẫn dắt hắn!"

Ám Ảnh hầu bình tĩnh nói: "Ta không có dẫn dắt cái gì, Định Quân, ngươi quá lo lắng."

Định Quân hầu nổi nóng, thấy Tô Vũ nhìn mình, trầm giọng nói: "Hắn nói nhất định là Đạo Nguyên chỗ!"

Định Quân hầu trầm giọng nói: "Liền là tràn lan ra vô chủ quy tắc Đại Đạo địa phương! Đó là vạn tộc trấn giữ yếu địa! Năm đó, là nhân tộc chưởng khống! Chỗ kia, thường xuyên có vô chủ quy tắc Đại Đạo tràn lan ra tới, vạn tộc tranh đoạt, cũng phái trọng binh trấn giữ! Chỗ kia, tụ tập chuẩn vương cũng không chỉ một vị, các tộc nếu là có ẩn giấu thực lực, cũng tám chín phần mười đều ở bên kia! Thậm chí có một ít lão gia hỏa, ở bên kia bế quan nhiều năm chưa từng xuất hiện!"

"Từ khi 6000 năm trước nhân tộc đại bại, chỗ kia, nhân tộc triệt để mất đi lực khống chế."

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Hắn, trên đại thể đoán được chỗ kia là địa phương nào.

Thời gian Trường Hà lỗ hổng!

Đúng vậy, nhất định là.

Chỗ kia, nhất định là năm đó Nhân Hoàng nghĩ thoáng đạo mở đầu chỗ, liền cùng sinh tử giao tiếp điểm một dạng, Lưu Hồng hiện tại vị trí, chẳng qua là, thượng giới không có chết Linh Đại Đạo dạng này nói.

Cho nên, thời gian Trường Hà bị đào cái động, chắc chắn có hàng loạt quy tắc chi lực tràn lan ra tới.

Vậy đại khái liền là cái gọi là vô chủ quy tắc Đại Đạo tồn tại.

Tô Vũ kỳ thật trước đó liền đang suy đoán, thượng giới có một chỗ như vậy, chẳng qua là không biết ở đâu mà thôi, hiện đang nghe bọn hắn kiểu nói này, Tô Vũ biết, Đạo Nguyên chỗ.

Tô Vũ kỳ thật vẫn là tò mò, hắn đang tự hỏi, chẳng lẽ thời gian Trường Hà nước sông, chảy chảy ra ngoài, không ai đi quản, liền sẽ hình thành những cái kia hoàn chỉnh quy tắc Đại Đạo?

Vẫn là nói, đi qua cái gì chuyển đổi, mới tạo thành quy tắc Đại Đạo.

Bằng không, Đại Đạo không phải đơn giản dạng này hình thành.

Đối diện, Ám Ảnh hầu thì là bình tĩnh, nói khẽ: "Nơi này, là vạn tộc coi trọng nhất địa phương, dù cho đóng giữ lực lượng, đủ để thủ hộ, thế nhưng một khi có chút nguy hiểm, Đoạn Huyết hầu bọn hắn cũng sẽ hồi viên! So với một cái Hỏa Vân hầu, nơi này mới không xảy ra chuyện gì."

Hắn nói khẽ: "Nhân tộc chưởng khống qua nơi này, cho nên ta cùng Định Quân đều biết tình huống, ở đó tu luyện Đại Đạo, tốc độ so địa phương khác nhanh hơn nhiều! Tu luyện nhanh là một điểm, một khi ngươi vận khí tốt, bắt được một ít quy tắc Đại Đạo, ngươi có khả năng dung nhập chính mình Đại Đạo, cũng có thể Hoán Đạo, đều là cơ duyên! Đây cũng là Hợp Đạo lớn nhất cơ duyên địa!"

"Nhân tộc Hợp Đạo càng ngày càng ít, vạn tộc càng ngày càng nhiều, liền ở chỗ nơi này bị bọn hắn hoàn toàn nắm trong tay, tại 6000 năm trước, nhân tộc cùng vạn tộc, là chung nhau chấp chưởng nơi này!"

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Nếu là vô danh đạo huynh, nguyện ý xuất thủ tương trợ , có thể tiến đánh nơi này, vạn tộc tất nhiên sẽ từ bỏ vây giết Hỏa Vân hầu."

Định Quân hầu tức giận nói: "Vô nghĩa! Thần hỏa núi nếu là chỉ có 3 vị chuẩn vương, địa phương quỷ quái kia, tối thiểu nhiều gấp đôi! Thà rằng như vậy, ta còn không bằng trực tiếp tiến đánh thần hỏa núi, Ám Ảnh, ngươi đừng làm sự tình!"

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói: "Vũ Hoàng, đừng nghe cái tên này vô nghĩa! Chỗ kia, vạn tộc cực kỳ coi trọng, tuyệt đối so với Hỏa Vân hầu muốn coi trọng nhiều, vạn tộc ẩn giấu thực lực, chín thành đều ở bên kia! Thậm chí có chân chính tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới đỉnh cấp cường giả ở bên kia!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Nói như vậy, cái tên này muốn hố ta?"

"Cũng không phải, khả năng chẳng qua là thăm dò. . Ám Ảnh cái tên này đa nghi, hắn cũng chưa chắc có ý đồ xấu, chẳng qua là hắn hành tẩu thượng giới, không cẩn thận một chút, hắn sớm đã bị giết, còn mời Vũ Hoàng thứ lỗi."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, truyền âm hỏi: "Ngươi đi qua Đạo Nguyên chỗ, ta hỏi ngươi, chỗ kia có khả năng tiến vào thời gian Trường Hà sao?"

"Có thể!"

Định Quân hầu cấp tốc nói: "Đạo Nguyên chỗ rất lớn, thậm chí không thể so Hỗn Độn sơn nhỏ, cái kia một khu vực, đều có thể mở ra thời gian Trường Hà, đó cũng là tu luyện Thánh địa, ở đó tu luyện, lại càng dễ cảm ngộ Đại Đạo, tấn cấp Vĩnh Hằng hòa hợp đạo đều phải đơn giản rất nhiều! So với hạ giới, cũng ít đi rất nhiều loại kia. . Loại kia áp lực. Ta không tốt hình dung, chẳng qua là cảm thấy, ở đó tu luyện, tu luyện rất nhẹ nhàng."

Tô Vũ gật đầu, này là được rồi.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại hỏi: "Hạ giới chi môn ở đâu?"

"Cũng tại một khu vực như vậy, bất quá bình thường sẽ không hiện ra, chỉ có vạn tộc hoặc là nhân tộc một tộc kia chết rất nhiều người, cánh cửa kia mới có thể bày biện ra đến, phụ cận các tộc cường giả sẽ cảm ứng được. . So như Thần tộc chết 10 vị Vĩnh Hằng, cái kia phụ cận Thần tộc cường giả, rất nhanh liền có khả năng cảm ứng được môn hộ vị trí cụ thể, đạo môn này, là biết di động, thế nhưng chỉ ở Đạo Nguyên chỗ vùng này."

Định Quân hầu thở dài một tiếng: "Ta nhân tộc, đã mất đi đối phiến khu vực này lực khống chế, cho nên, dù cho nhân tộc chết lại nhiều Vĩnh Hằng, sợ rằng chúng ta cảm ứng được môn hộ xuất hiện, chúng ta cũng không đi được!"

"Cụ thể phương vị ở đâu?"

"Đông Phương!"

Tô Vũ nhíu mày, Hỗn Độn sơn tại tây phương, Đạo Nguyên chỗ tại Đông Phương, một đông một tây, vừa vặn tại lưỡng cực.

Vậy đại khái không phải ngoài ý muốn, mà là Nhân Hoàng cố ý, bởi vì tại Hỗn Độn sơn phụ cận xây dựng Đại Đạo, có thể sẽ nhận Hỗn Độn sơn ảnh hưởng.

Khoảng cách Hỗn Độn sơn xa một chút, làm như vậy nhiễu sẽ nhỏ rất nhiều.

Mà lại một khi tại thượng giới xây dựng Đại Đạo, cái kia Hỗn Độn sơn bên trong cổ thú có thể sẽ phản kháng.

Đại Đạo thành công mở ra, Hỗn Độn sơn có thể sẽ bị áp chế, cùng hạ giới một dạng, Khai Thiên thời kỳ hết thảy dấu hiệu đều sẽ nhanh chóng tan biến.

Bị đồng hóa!

"Nơi này, không tốt đánh."

Tô Vũ nói một câu, Định Quân hầu gấp vội vàng gật đầu, nói nhảm, dĩ nhiên không tốt đánh.

Đánh nơi này, ngươi còn không bằng đi đánh thần hỏa núi.

"Vạn tộc thực lực, so mong muốn hiếu thắng, Đạo Nguyên chỗ một đám cường giả, thần hỏa núi một nhóm cường giả , dựa theo Ám Ảnh hầu lời giải thích, đạo trường của bọn họ cũng có một nhóm cường giả, ngươi xác định, thượng giới liền bảy tám chục vị vạn tộc Hợp Đạo?"

Định Quân hầu xấu hổ: "6000 năm trước đại khái cứ như vậy nhiều, những năm này, ta cũng không biết. Mặc dù tấn cấp Hợp Đạo động tĩnh rất lớn, có thể là. . Chúng ta cũng không dám dò xét, đều là phong bế ẩn núp, cho nên vạn tộc tình huống như thế nào, chúng ta bây giờ không rõ ràng."

Tô Vũ không nói gì.

Nói cách khác, chính mình nắm giữ một chút tình báo, kỳ thật đều là 6000 năm trước.

Mà Vẫn Tinh hầu những người này, trong trí nhớ rất ít đề cập những thứ này.

Đương nhiên, khả năng Tô Vũ không thấy.

Hắn cũng không dám nhìn nhiều, những này sống hơn mười vạn năm gia hỏa, ngươi nắm trí nhớ của bọn hắn toàn bộ xem một lần. . Vậy là ngươi Tô Vũ, vẫn là Vẫn Tinh hầu hoặc là Ma Đãng hầu, vậy liền khó nói!

Tô Vũ chẳng qua là chọn lựa một chút trọng yếu bộ phận kiểm tra một hồi, làm xem chuyện xưa, cũng không dám thật đắm chìm trong trong đó, một mực đi trải qua bọn hắn trải qua hết thảy.

Đối diện, Ám Ảnh hầu gặp bọn họ truyền âm giống như đang thương lượng.

Chờ chờ đợi một hồi, mở miệng nói: "Định Quân, ngươi cùng vị này vô danh đạo hữu, nguyện ý ra tay sao?"

Định Quân hầu cau mày nói: "Ám Ảnh, ngươi là lão nhân, nhiều lần giật dây cái gì! Hỏa Vân xảy ra chuyện, chúng ta đều không nghĩ, trước đó cũng không phải là không có qua loại tình huống này, thế nào một lần sẽ liều lĩnh đi cứu viện? Nhân tộc đến bây giờ còn có chúng ta vài vị sống sót, không phải là bởi vì chúng ta mạnh, chỉ là bởi vì chúng ta càng có thể nhịn một chút!"

"Dân Sơn khi còn sống, liền nhiều lần nói qua, gặp được loại tình huống này, chỉ có thể từ bỏ! Ngươi Ám Ảnh lúc nào như thế không giữ được bình tĩnh, nếu là như vậy, ngươi đã sớm chết!"

Hắn có chút nổi nóng nói: "Còn có oai hùng cùng Vân Thủy, cũng không phải loại kia không giữ được bình tĩnh người, có phải hay không là ngươi cố ý nghĩ dẫn xuất các nàng?"

Ám Ảnh hầu nói khẽ: "Ta cũng không ý này, ta chỉ là đang nghĩ, vô danh đạo huynh bên này, thực lực giống như không kém. Hỏa Vân thực lực cũng không yếu, so ngươi ta mạnh hơn một chút, có thể cứu đến, đó là kết quả tốt nhất! Bây giờ hạ giới tình huống không rõ, thượng giới chỉ có chúng ta 6 vị. Chết lại Hỏa Vân. . Hạ giới vừa mở, đến lúc đó, có cứu hay không hạ giới? Cứu. . Chúng ta vẫn là muốn đi chịu chết."

Hắn thở dài một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ, có một số việc, kỳ thật đã không đường có thể đi."

Định Quân hầu nhíu mày không nói.

Mà Tô Vũ, lại là đang phán đoán một chút lợi và hại.

— QUẢNG CÁO —

Cứu sao?

Tô Vũ lại không muốn đi chịu chết, nói thật, hắn cùng Hỏa Vân hầu lại chưa quen thuộc, làm gì mạo hiểm, mang theo chính mình dưới trướng những cường giả này đi mạo hiểm, làm không tốt sẽ hao tổn vài vị.

Cái kia sẽ thua lỗ lớn!

Bất quá, vạn tộc lực lượng hội tụ đến thần hỏa núi, có lẽ thuận tiện tự mình làm một số việc.

Tay hắn chỉ nhọn, lại giả mạo một chút hỗn độn lực lượng.

"Hỗn độn lực lượng, Ngục Vương nhất mạch, Tây Vương phi lưu lại Mặc Ngọc, vạn tộc. ."

Từng cái suy nghĩ, ở trong lòng lấp lánh.

"Lam Thiên, Đại Chu vương, Đại Minh vương, Cửu Nguyệt, Tinh Hoành, Định Quân hầu, tăng thêm ta, 7 vị Hợp Đạo chiến lực, nếu là tăng thêm Định Quân hầu dưới trướng vị kia tùy thời có thể dùng đột phá tổng quản, chính là 8 vị, lại thêm này Ám Ảnh hầu, liền là 9 vị!"

9 vị Hợp Đạo, còn có một vị Thiên Vương, vẫn là có thể làm không ít sự tình.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, nhìn về phía Ám Ảnh hầu khẽ cười nói: "Ngươi nói, chúng ta tập kích Thần Ma, đối phương còn có lực lượng cường đại ở lại giữ, cái kia không có khả năng các đại chủng tộc, đều giống như Thần Ma Tiên mạnh mẽ a?"

Ám Ảnh hầu nhìn về phía hắn.

Tô Vũ cười nói: "Vì cái gì càng muốn đi tập kích Thần Ma Tiên tộc?"

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Không đánh Ma tộc, bọn hắn sẽ không rút lui! Ngươi đánh mặt khác các tộc, dù cho chủng tộc khác Hợp Đạo đi, cũng không ảnh hưởng đại cục."

"Thần Ma Tiên làm chủ, chỉ cần này tam tộc bất loạn, tộc khác dù cho loạn, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

Tô Vũ cười nói: "Vì cái gì nhất định phải bọn hắn rút lui?"

"Vô danh đạo huynh có ý tứ là. ."

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Dùng Hỏa Vân mệnh, đổi tiến đánh tộc khác cơ hội?"

Tô Vũ cười nói: "Cái gì gọi là dùng Hỏa Vân mệnh. . Ta lại không biết hắn, cũng cứu không được hắn! Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu hắn khả năng hấp dẫn đi hơn 20 vị Hợp Đạo, cái kia ngược lại là chuyện tốt. . Không bằng giết mấy cái Hợp Đạo, thay Hỏa Vân hầu chôn cùng, Hỏa Vân hầu chết rồi, đại khái cũng rất vui vẻ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Phía đông tới gần Đạo Nguyên chỗ, cường giả quá nhiều! Thần hỏa núi tới gần phía nam, tốt nhất cũng đừng đi! Cái kia chỉ có phía tây, cũng chính là kề bên này, cộng thêm mặt phía bắc, là tốt nhất tập kích khu vực! Thần Ma các tộc đạo tràng, chủ yếu đều tại khu vực trung ương. . Không bằng nắm phía tây xem như chủ công điểm, kề bên này, ta nhớ được là Minh Tộc đạo tràng hội tụ, đúng không?"

Ám Ảnh hầu yên lặng.

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không bằng giết mấy cái Minh Tộc Hợp Đạo chơi đùa! Nếu là có thể dẫn đi Đoạn Huyết hầu bọn hắn, đó cũng là biến tướng cứu được Hỏa Vân hầu, như là không thể. . Vậy cũng không có cách, Ám Ảnh hầu cảm thấy thế nào?"

Ám Ảnh hầu yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Đạo hữu nói không sai, có lẽ. . Đây cũng là biện pháp duy nhất. Có thể Minh Tộc thực lực cũng không yếu, đi thần hỏa núi Hợp Đạo, khả năng chỉ có một hai vị, có lẽ chỉ có một vị. . Mà Minh Tộc Hợp Đạo, ở bề ngoài liền có 7 tôn! Trong đó, còn có một vị là chuẩn vương!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cái gọi là ở bề ngoài, là có ý gì?"

"Liền là không tính Đạo Nguyên chỗ!"

Ám Ảnh hầu trầm giọng nói: "Bởi vì làm đạo nguyên chỗ, hiện tại nhân tộc không có cách nào tới gần, cụ thể tình huống như thế nào, trừ bọn họ chính mình, nhân tộc là sẽ không rõ ràng!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái kia chính là nói, bọn hắn đại bản doanh, nhiều nhất chỉ có 7 tôn Hợp Đạo cảnh!"

"Không sai."

Ám Ảnh hầu thử dò xét nói: "Đạo hữu có khả năng mang đến nhiều ít Hợp Đạo?"

Hắn lại nói: "Mặt khác, Hợp Đạo là mạnh, có thể Minh Tộc Vĩnh Hằng cũng nhiều, ba năm cái không phải Hợp Đạo đối thủ, có thể là, ba mươi năm mươi. . Hợp Đạo cũng phải bị giết! Thoạt nhìn chỉ có 7 tôn Hợp Đạo, lại là có thể bộc phát ra 10 vị Hợp Đạo chiến lực. ."

Tô Vũ không để ý tới, mà là cười nói: "Ám Ảnh hầu có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Ám Ảnh hầu chần chờ một thoáng, nhìn về phía Định Quân hầu, rất lâu, trầm giọng nói: "Có khả năng!"

Hắn muốn đi theo những người này, thăm dò kỹ.

Cũng muốn thăm dò rõ ràng, đám người này đến cùng lai lịch ra sao, cụ thể có thực lực rất mạnh.

Mà Định Quân hầu, giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, đối phó Minh Tộc, cái kia ngược lại là không quá nguy hiểm, hắn biết Tô Vũ bên này thực lực như thế nào, đối phó Minh Tộc vẫn là có thể.

Suy nghĩ một chút, Định Quân hầu truyền âm Tô Vũ nói: "Vũ Hoàng, vì sao lần trước đối ta, là trực tiếp bắt, mà đối Ám Ảnh, là trò chuyện lâu như vậy, vẫn là mời hắn gia nhập, mà không phải bắt hắn?"

Có chút. . Không quá thoải mái.

Này không công bằng!

Hắn đều coi là, Lam Thiên bọn hắn tan biến, là vì âm thầm bắt Ám Ảnh hầu, vì sao đúng không?

Khó chịu a!

Đương nhiên, hắn biết, bắt Ám Ảnh, Tô Vũ đại khái cũng sẽ không giết hắn, nếu như ta là này đãi ngộ, hắn kỳ thật cũng muốn Ám Ảnh là này đãi ngộ, sau đó, thật tốt cùng Ám Ảnh thấm thía nói vài lời, ngươi liền cam chịu số phận đi.

Hiện tại tốt, không có việc này chợt!

Tô Vũ cười, cũng truyền âm nói: "Bởi vì. . Bản tôn không tìm được a!"

"Ừm?"

Định Quân hầu hơi ngẩn ra, mà Tô Vũ, cười cười, mở miệng nói: "Ám Ảnh hầu, nếu là ra tay, hay là hi vọng ngươi xuất động bản tôn, này phân thân tuy mạnh, thật là tao ngộ Hợp Đạo, cũng là đâm một cái liền phá!"

Đối diện, Ám Ảnh hầu thân thể hơi hơi cứng đờ!

Tô Vũ khẽ cười nói: "Không cần quá mức đề phòng, ngươi bản tôn, ta trên đại thể có thể khóa chặt một vị trí, ta nếu là thật muốn gây bất lợi cho ngươi, giờ phút này, tại sông kia minh đạo tràng, hơi chế tạo chút động tĩnh, ngươi liền sẽ bị người chú ý tới."

Tô Vũ nghiêng nhìn phương xa, nơi đó, là khoảng cách Hỗn Độn sơn gần nhất một tòa đạo tràng, một tôn Hợp Đạo tọa trấn.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cũng là thời kỳ Thượng Cổ lão nhân, ta dù sao cũng là vãn bối, khách khí vài câu cũng là nên. . Bất quá một mực đề phòng ta, không tốt lắm!"

Dứt lời, Tô Vũ hướng phương xa lần nữa nhìn lại, cười, "Ngươi bản tôn đừng có chạy lung tung, động tĩnh làm lớn chuyện, đối ngươi không tốt."

Ám Ảnh hầu phân thân lần nữa cứng đờ.

Tô Vũ hướng bên kia nhìn lại, giờ phút này, trên trán mơ hồ bày biện ra một con mắt, nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Đi phía trái điểm, lại hướng phải, ngươi muốn cùng sông kia minh đạo chủ gặp nhau sao?"

"Thiên. . Thiên Môn!"

Ám Ảnh hầu thân thể cứng đờ vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ, mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

Thiên Môn!

Đối phương mở Thiên Môn!

Tại mở Thiên Môn cường giả dưới mí mắt làm cái gì ẩn thân, đều là chuyện tiếu lâm.

Cho dù là Lam Thiên, hắn nếu là vận dụng Đại Đạo lực lượng, tại Tô Vũ trước mặt ngụy trang, cũng là chê cười.

Bởi vì, ngươi Đại Đạo cứ như vậy thẳng lắc lư tại cái kia, mở Thiên Môn, cái gì đồ chơi không nhìn thấy?

Giờ phút này, Ám Ảnh hầu mang theo chấn động, mang theo rung động, cũng không tiếp tục phục trước đó bình tĩnh, vội vàng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi mở Thiên Môn, ngươi là ai?"

Khai Thiên môn, thứ cần thiết quá nhiều.

Tuyệt thế thiên phú!

Không có lưu truyền xuống công pháp!

Không có này chút, ngươi mở cái gì Thiên Môn?

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu truyền thừa!

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, "Ngươi có Nhân Hoàng bệ hạ hoặc là bốn vị Nhân Vương truyền thừa?"

Là truyền nhân của bọn hắn?

Phải không?

Giống như cũng chỉ có truyền nhân của bọn hắn, mới có cơ hội này Khai Thiên môn!

Tô Vũ kỳ thật muốn nói không phải, bởi vì hắn Khai Thiên môn công pháp, thật không phải là theo trong tay bọn họ lấy được, mà là Võ Hoàng.

Bất quá, nếu đối phương hỏi như vậy, Tô Vũ vẫn là cười nói: "Ngươi đoán!"

Đoán?

Ám Ảnh hầu muốn thổ huyết, hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ thu hoạch được dạng này đáp án!

Ta không muốn đoán, ta chỉ muốn biết, đến cùng phải hay không!

Tô Vũ cười cười, "Tốt, không cần nói nhảm nói, liền Minh Tộc đi, khoảng cách bên này gần! Sáng mai, hành động, ngươi tốt nhất đừng bại lộ. ."

"Ngày mai?"

Hắn lần nữa sững sờ, "Vì sao ngày mai, thần hỏa núi bên kia, còn có 9 ngày mới có thể phát động. ."

Tô Vũ im lặng: "Ta tại sao phải phối hợp bọn hắn?"

Này vừa nói, Ám Ảnh hầu sửng sốt một chút, rất nhanh, lộ ra đắng chát.

Đúng vậy a, tại sao phải phối hợp vạn tộc.

Lời này, rất quen thuộc.

Năm đó, nhân tộc một chút cường giả cũng đã nói nếu như vậy, chiến tranh, đánh liền là chủ động, mà không phải bị động phòng thủ, có thể từ khi 6000 năm trước, nhân tộc không còn có đánh qua một lần chủ động chiến tranh rồi!

Đều là bị động phòng thủ, bị động, hắn đều quen thuộc.

Mà Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Sáng mai, ngươi tới đây chờ ta, hi vọng thấy ngươi bản tôn."

"Ta. . Biết."

Ám Ảnh hầu lên tiếng, nhìn thoáng qua Tô Vũ, rất nhanh rời đi.

Mang theo một chút phiền muộn!

Vị này đến cùng là ai?

Mà hắn vừa đi, Tô Vũ bên người nhiều mấy người, Tô Vũ cười nói: "Đi, đi Long tộc địa bàn."

Định Quân hầu sửng sốt một chút, "Không phải đợi hắn sao?"

Một bên, Lam Thiên im lặng nói: "Xuẩn không ngốc, nếu là hắn phản đồ làm sao bây giờ? Tùy tiện nói một chút thôi, thật đúng là có thể làm thật! Nếu là hắn phản đồ tốt nhất, hiện tại nhanh thông tri vạn tộc, đi Minh Tộc bên kia chờ lấy, chúng ta đi Long tộc đi chơi! Sáng mai. . Sáng mai đều đánh xong, còn sáng mai!"

Lam Thiên cười nhạo một tiếng, này Định Quân hầu, thật sự là thượng cổ chiến tướng?

Làm sao ngốc như vậy!

Mà Định Quân hầu, một mặt ngốc trệ, nửa ngày, cười khổ một tiếng.

Các ngươi bọn gia hỏa này, đối với thượng giới đề phòng quá nặng đi đi!

Đánh Minh Tộc là giả, ngày mai đánh cũng là giả!

Các ngươi đến cùng câu nào mới là thật?

Hắn giờ phút này, đầu óc trống rỗng, được rồi, các ngươi tàn nhẫn, ta liền theo các ngươi xong việc, mặt khác, ta một mực mặc kệ.

Ám Ảnh hầu tên kia, sáng mai tới. . Có lẽ đều không cần, sáng mai, có lẽ đều đánh xong.

Tô Vũ muốn đi đánh Long tộc!

Long tộc tại mặt phía bắc đâu, khoảng cách phía tây Minh Tộc còn cách một đoạn đâu!

Định Quân hầu một mặt đờ đẫn, mặc kệ nó!

Được rồi, mặc kệ.

Bản hầu hiện tại liền phụ trách giết người, ngươi để cho ta đánh người nào, ta liền đánh người đó, chỉ đơn giản như vậy!

Giờ khắc này, hắn giống như về tới thượng cổ.

Khi đó, hắn giống như cũng là như thế?

Ngược lại phía trên hạ lệnh, ta dẫn người đi chém là được!

