Chương 111: Giam Giữ Khu Cầu Đặt Mua

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Mấy ngày không có trở về, Tô Vũ còn có chút nhớ thương, dĩ nhiên, không phải nhớ thương cái kia bẩn thỉu khu sinh hoạt, mà là nhớ thương lầu hai nơi tốt.

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Bạch Phong nhìn thoáng qua lại làm rối tinh rối mù khu sinh hoạt, vội ho một tiếng nói sang chuyện khác: "Ta dẫn ngươi đi dưới mặt đất tầng hai giam giữ khu, ngươi cẩn thận một chút, đừng sợ vỡ mật!"

Tô Vũ cười ngây ngô, cần thiết hay không?

Ta có như vậy sợ?

"Hiện tại giam giữ khu, sinh vật còn sống còn có 6 con, mặt khác có muốn không chết rồi, có muốn không liền giả chết, không cần phải để ý đến."

"Giả chết?"

Tô Vũ kỳ quái nói: "Lão sư, giả chết là có ý gì?"

"Giam giữ khu bên kia, có chút sinh vật ngươi nhìn xem đều biến thành Bạch Cốt. . Không làm được cũng có thể phục sinh."

Bạch Phong cười ha hả nói: "Có chút bộ tộc, có chút năng lực đặc thù, dù cho chỉ còn lại có xương khô, sinh mệnh vẫn còn, chỉ cần có cơ hội, cái kia liền có thể phục sinh! Sư tổ ngươi cũng không quá quản bọn họ, giả chết liền để bọn hắn giả chết, thời gian dài, vậy liền thật chết rồi."

Tô Vũ gật đầu.

Thêm kiến thức!

Thế mà biến thành Bạch Cốt còn có thể phục sinh.

Lợi hại!

Đối giam giữ khu, hắn cũng rất tò mò.

Ngày đầu tiên tới thời điểm, hắn liền nghe đến động tĩnh, sau này lại không có động tĩnh gì, hắn đều coi là phía dưới đám kia đồ vật chết đây.

"Lão sư, ngươi nói cho ăn, là cho ăn cái gì?"

"Máu thịt, Nguyên Khí dịch. ."

Bạch Phong giải thích nói: "Không thể cho ăn nhiều, để bọn hắn bất tử là được, ta đợi chút nữa sẽ bàn giao ngươi cho ăn nhiều ít, không muốn cho chúng nó có tích súc thực lực cơ hội, bằng không chúng nó khôi phục thực lực hết sức phiền toái!"

"Nguyên Khí dịch. ."

Tô Vũ chỉ nghe được cái này, có chút líu lưỡi, chúng ta nghèo như vậy, ngươi còn cho ăn Nguyên Khí dịch?

"Đừng nhìn ta như vậy."

Bạch Phong một bên dẫn hắn đi xuống dưới, một bên cười nói: "Trả giá mới có hồi báo, không đói chết chúng nó, cho ăn điểm Nguyên Khí dịch, thường thường liền có thể quất nó cái một chậu máu, ngưng tụ mấy giọt tinh huyết ra tới, rõ chưa?"

Thật hung ác!

Tô Vũ trong lòng cảm khái, thật cũng không nhiều ít đồng tình.

Xuống đất một tầng, khố phòng bên này Tô Vũ ngoại trừ lần đầu tiên tới qua một lần, đằng sau cơ hồ chưa từng tới.

Bạch Phong cũng mặc kệ khố phòng, tại một tầng nơi hẻo lánh, mở ra một cánh cửa.

Hết sức phức tạp thủ đoạn!

Trên cánh cửa mặt, lập loè đạo đạo hào quang, Bạch Phong đồ long kiếm đều đi ra, cùng trước đó Trần Vĩnh một dạng, đồ long kiếm hóa thành một thanh chìa khoá, đâm vào môn bên trong, đạo môn này mới bị mở ra.

"Ngươi bây giờ còn chưa biện pháp cụ hiện thần văn, vô phương tại ngươi thần văn bên trên bám vào một chút ý chí, cho nên như thường thủ đoạn ngươi không mở được đạo môn này."

Bạch Phong dứt lời, trong tay xuất hiện một viên ngọc bội, ném cho Tô Vũ nói: "Cái này nhất định phải giữ gìn kỹ! Ngươi có thể dùng cái này mở ra cửa ra vào, bởi vì ngươi thần văn không có cụ hiện, vô phương đặt vào ý chí hải, cho nên thứ này một khi bị người khác lấy đi, người ta xông vào chúng ta phòng thí nghiệm, liền có thể mở ra đạo môn này."

Tô Vũ lập tức khẩn trương nói: "Lão sư, có muốn không. . Ta vẫn là không cầm đi!"

"Thứ này, một khi mất đi hết sức phiền toái, mà lại dưới tình huống bình thường, ngài nói loại lời này, ta cảm giác ổn ném!"

Bạch Phong im lặng bên trong!

Cái gì gọi là ta nói lời này liền ổn ném?

"Bớt nói nhảm, thật mất đi quan hệ cũng không lớn, sở nghiên cứu đừng nhìn bề ngoài rách rưới, kỳ thật ngươi tiến đến cái kia cái lối đi, không có quyền hạn cố xông vào, sơn hải cũng phải trọng thương, sơn hải thật xông vào, môn này. . Cũng chưa chắc ngăn được đối phương!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Nói sớm a, hại ta giật nảy mình.

Bạch Phong lười nhác cùng hắn nhiều lời, cửa mở, phía sau cửa là cầu thang, từ thang lầu xuống, mới là một cái phòng khách.

"Giam giữ khu cùng dưới mặt đất ba tầng không liên thông, cửa ra vào chỉ có này một cái, trên thực tế là một cái phong bế khu vực. ."

Tô Vũ nguyên bản còn đang nghe, sau một khắc, từ thang lầu chuyển biến xuống tới, xem lấy một màn trước mắt, bỗng nhiên không có tâm tư để nghe!

Lồng giam!

Từng cái kim loại lồng giam, san sát trong đại sảnh!

Nhìn một cái, tối thiểu có 20 cái trở lên lồng giam.

Không chỉ như vậy, lồng giam chẳng qua là bày ra trong đại sảnh, phòng khách phía sau, còn có một đầu hắc ám lối đi, Tô Vũ thấy được, giống như là một chút gian phòng, có thể là đơn độc giam giữ khu vực.

Lồng giam bên trong, có đồ vật!

Tô Vũ thứ trong nháy mắt thấy liền là một đầu to lớn sư tử!

Màu vàng kim sư tử!

Lông tóc như hoàng kim, chẳng qua là giờ phút này có chút ảm đạm, lúc này ghé vào kim loại trong lồng, con mắt thật to nhìn về phía Tô Vũ, tràn đầy bạo ngược cùng sát ý!

Thấy Tô Vũ nhìn về phía đầu kia sư tử, Bạch Phong bình tĩnh nói: "Đây là trong đại sảnh 6 vị sinh tồn sinh vật một trong, gọi nó số 3 là được! Dựa theo chủng tộc đến phân, là Toan Nghê nhất tộc, cũng là trăm cường chủng tộc một trong! Đằng Không cửu trọng, sư tổ ngươi 15 năm trước tại Chư Thiên chiến trường bắt sống nó, tóm nó thời điểm, cái tên này tại một chỗ trong quân doanh bừa bãi tàn phá, một nhánh ngàn người đội không có sống sót mấy cái. ."

"Đối đãi vạn tộc gia hỏa, không vừa ý tồn thương hại!"

"Bọn gia hỏa này, có thể bị bắt tới, đều không phải là vật gì tốt, giết người vô số! Chân chính không dính máu, đều tại hang ổ đợi đâu , lên Chư Thiên chiến trường, vậy liền chết sống có số, ngươi giết ta, ta giết ngươi, đều đã chuẩn bị xong."

Hắn vừa dứt lời, màu vàng kim sư tử bỗng nhiên đứng lên, gào thét một tiếng!

Vạn tộc tiếng thông dụng theo to lớn sư trong miệng truyền ra!

"Bạch Phong, giết ta có khả năng, giam giữ ta, quất ta máu, cắt ta thịt, cái này là các ngươi đối đãi cường giả thủ đoạn?"

Bạch Phong bình tĩnh nói: "Số 3, ngươi không là cường giả, cũng không đáng phải tôn trọng, cho nên. . Im miệng! Ngươi nếu là tìm cái Nhân tộc cường giả cùng giai giao thủ, giết đối phương, vậy còn giá trị phải tôn trọng một ít, ngươi bừa bãi tàn phá quân doanh, đánh giết những Thiên Quân đó Vạn Thạch cảnh quân sĩ. . Ngươi tính là gì cường giả?"

"Bất quá một đám kẻ yếu thôi!"

Màu vàng kim sư tử không cảm thấy có lỗi, "Ta đi ngang qua, bọn hắn lại dám công kích ta, lấy hạ khắc thượng, làm giết!"

"Không muốn cùng ngươi tranh luận!"

Bạch Phong nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Đừng phản ứng cái tên này, số 3 bên này, ba ngày cho nó một giọt Nguyên Khí dịch."

Dứt lời, chỉ chỉ những cái kia lồng giam nói: "Đây đều là sư tổ ngươi chính mình tự tay chế tạo, tìm thần phù học viện viện trưởng, tại lồng giam bên trên bố trí một tầng lôi đình phù, lồng giam không đến sơn hải đều khó mà đánh vỡ, này bùa chú, chỉ cần nó dám đụng vào, sẽ bùng nổ Lãng Vân cảnh lực sát thương. ."

Bạch Phong nói xong, lại nói: "Bùa chú đều có một cái kỹ thuật phương thức, quay đầu ta dạy cho ngươi, không nghe lời liền đánh chết nó! Mỗi lần rút máu thời điểm, ta đều sẽ đánh cho nó động đậy không được lại đi rút, miễn cho cái tên này quấy rối."

Lời này vừa nói ra, màu vàng kim sư tử đột nhiên giận dữ!

"Gào!"

Bạch Phong hình dáng như không nghe thấy, tiếp tục cùng Tô Vũ nói: "Nó cũng là kêu to một thoáng, không cần để ý tới!"

Dứt lời, vừa chỉ chỉ bên cạnh một cái kim loại chiếc lồng, bên trong trống rỗng.

Không, giống như có âm u khắp chốn chỗ.

"Đây là số 2, Ảnh tộc gia hỏa!"

Bạch Phong vẻ mặt trịnh trọng một chút, mở miệng nói: "Hiện tại ngươi còn có thể thấy Ảnh Tử, cương trảo tới thời điểm, ngươi liền Ảnh Tử đều không nhìn thấy, cái tên này cùng người trong suốt giống như, có thể bám vào tại ngươi Ảnh Tử bên trong, cẩn thận một chút! Chớ tới gần nó, còn có, cẩn thận cái bóng của mình quăng bắn vào lồng giam, bị nó bám vào ở trong đó. ."

Tô Vũ giật nảy mình!

Bạch Phong cười nói: "Không có việc gì, nó lồng giam bên ngoài, bố trí một tầng thần quang phù, trên thực tế ngươi Ảnh Tử cũng bắn ra không đi vào."

"Nó vừa tới thời điểm là Lãng Vân tam trọng, bây giờ bị kéo ra không ít tinh huyết, bất quá thực lực cũng rất mạnh, ngược lại ngươi không phải là đối thủ là được rồi."

"Nó bên này, 5 ngày cho nó một giọt Nguyên Khí dịch."

Tô Vũ thầm giật mình, Ảnh tộc, hắn giống như thấy qua, giống như cũng là bài danh một trăm vị trí đầu cường tộc.

Ảnh tộc, Toan Nghê, đều là trăm cường chủng tộc!

Chính mình người sư tổ này, thật rất hung tàn a.

Này chút cường tộc gia hỏa đều cho bắt được!

Bạch Phong tiếp tục nói: "Mặt khác 4 cái vật sống, ngươi xem. ."

Hắn chỉ chỉ bên phải nơi hẻo lánh một cái lồng giam, bên trong ngồi xổm một con trâu?

Tô Vũ chỉ có thể làm làm trâu rồi, bất quá là một sừng.

"Đây là Toản Sơn ngưu, cùng Phá Sơn ngưu xem như họ hàng xa. ."

Lời này vừa nói ra, lồng giam bên trong, truyền đến tiếng rên rỉ, "Bạch Phong, lão tử chính là Toản Sơn ngưu nhất tộc, không có quan hệ gì với Phá Sơn ngưu, cái gì họ hàng xa. ."

Bạch Phong cười nói: "Đây là số 4, Toản Sơn ngưu không phải trăm cường chủng tộc, bài danh 182 vị, bất quá cũng không yếu, cái tên này cũng là Đằng Không cửu trọng, cùng số 3 một dạng, ba ngày cho một giọt Nguyên Khí dịch."

"Đó là số 5. ."

Tô Vũ theo tay của hắn chỉ hướng đi nhìn sang, tại Toản Sơn ngưu bên cạnh, còn có một cái lồng giam, bên trong có một cái nho nhỏ mèo trắng!

Thật, Tô Vũ nhìn một cái, nếu không phải đang bị nhốt, Tô Vũ thật sự cho rằng là bình thường nuôi trong nhà mèo!

"Số 5, Bạch Ly, chớ xem thường nó, Đằng Không bát trọng, vạn tộc bài danh 375 vị, thiện đánh lén, thiện ngụy trang, nếu không phải Ảnh tộc giết người vô hình, cái tên này mới thật sự là ám sát đại sư, tốc độ cực nhanh!"

"Đó là số 6!"

Tô Vũ lần nữa hướng Bạch Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, đó là một con chim!

"Ô Nha?"

Tô Vũ nhìn một hồi, rất nhanh phân biệt nhận ra được, mở miệng nói: "Lão sư, đó là Hỏa Nha?"

"Đúng!"

Bạch Phong cười nói: "Liền là Hỏa Nha, Đằng Không thất trọng, thân thể yếu đuối, thế nhưng có thể bay , có thể phun lửa, cùng Hỏa Đồn nhất tộc tương tự thiên phú kỹ, bất quá cái tên này hỏa, liền ý thức hải đều có thể đốt xuyên, rất lợi hại, bài danh vạn tộc bảng 418 vị!"

5 cái vạn tộc yêu loại!

Tô Vũ nhớ kỹ, lại là càng hiếu kỳ, số 1 đâu?

Số 2 Ảnh tộc, số 3 Toan Nghê, số 4 Toản Sơn ngưu, số 5 Bạch Ly, số 6 Hỏa Nha.

Tô Vũ nhìn một vòng, cũng là thấy được một chút Bạch Cốt, chẳng lẽ số 1 là trong đó một bộ bạch cốt?

"Số 1, đừng giả bộ chết!"

Bạch Phong giống như biết Tô Vũ tò mò, đưa tay liền là một đạo thần văn gợn sóng, sau một khắc, một cái chiếc lồng lôi đình lấp lánh, ầm ầm rung động!

Nguyên bản trống rỗng trong lồng, bỗng nhiên hiện ra một dòng nước, dần dần, hóa thành nhân hình.

Thủy nhân hiển hiện!

Tiếp theo, lộ ra ngũ quan, hữu khí vô lực nói: "Bạch Phong, cho ta điểm Nguyên Khí dịch, ta sắp chết. ."

Bạch Phong không để ý tới nó, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Đây là số 1, Thủy tộc gia hỏa! Vạn tộc bên trong, có năm tộc rất đặc thù, ngũ hành chủng tộc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bọn gia hỏa này, đều là bao hàm từ một chút đặc thù địa vực, trời sinh đất dưỡng, số lượng không nhiều, chúng ta chẳng phân biệt được chúng nó làm năm tộc, mà là một chủng tộc, ngũ hành tộc!"

Bạch Phong cho Tô Vũ giảng giải: "Nó vừa mới hóa thành một vũng nước, ngươi không để ý, cái tên này thực lực rất mạnh, Lãng Vân thất trọng cảnh! Sư tổ ngươi cũng là bỏ ra lớn đại giới bắt giữ nó!"

"Cái tên này ngươi chớ xem thường, trước đó tại Chư Thiên chiến trường, ngụy trang thành một mảnh hồ, trực tiếp nuốt một cái vạn người quân đoàn, không phải nhân tộc, là một cái tiểu tộc quân đoàn, liền vị kia Lãng Vân cảnh Vạn phu trưởng đều bị nuốt!"

Bạch Phong cảnh cáo nói: "Cái tên này không cần nhiều quăng uy, 1 một tháng cho một giọt Nguyên Khí dịch là được, bằng không khôi phục thực lực, hết sức phiền toái!"

"Biết!"

Tô Vũ gật đầu, có chút rung động.

Còn có Lãng Vân thất trọng cường giả tại!

6 cái sinh vật còn sống, yếu nhất thế mà đều có Đằng Không thất trọng, cái này liên quan áp khu. . Thật đáng sợ.

Tô Vũ vừa nhìn về phía hậu phương lớn, cái kia u ám lối đi, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Bạch Phong.

Bạch Phong cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Bên kia ngươi không cần phải để ý đến, ngay cả ta cũng sẽ không đi qua! Bên kia tổng cộng có 3 cái gian phòng, giam giữ lấy ba vị cường giả, không biết chết sống, chỉ có sư tổ ngươi tự mình biết."

"Hẳn là Sơn Hải cảnh cường giả, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng!"

"Sư tổ ngươi sơn hải bát trọng cảnh, bắt mấy cái sơn hải sơ kỳ cũng có khả năng, bất quá ta thực lực còn chưa đủ, cũng sẽ không đi tìm chết, Sơn Hải cảnh đã đến một cái đỉnh phong, rất dễ dàng bị ám toán!"

Tô Vũ rung động nhìn về phía Bạch Phong!

Sơn Hải cảnh?

Sư tổ liền Sơn Hải cảnh đều bắt được?

Làm sao đột nhiên cảm giác được. . Chính mình người sư tổ này hung tàn đáng sợ!

Thấy Tô Vũ rung động, Bạch Phong lộ ra nụ cười, có chút đắc ý nói: "Sơn hải bát trọng, ngươi tại học phủ bên trong giống như cảm giác Sơn Hải cảnh thật nhiều, Các lão thật nhiều, nhưng trên thực tế, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ mấy trăm năm tích lũy!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ, tại cả Nhân tộc Văn Minh học phủ bên trong, cũng là bài danh hàng đầu tồn tại!"

"Nhân tộc làm thập đại cường giả tộc một trong, Đại Hạ Văn Minh học phủ lại là mạnh mẽ học phủ, thật muốn so thực lực, thậm chí học phủ có thể so đến được một chút bên trong các loại chủng tộc thực lực!"

"Sơn hải bát trọng, có thể là một chút yếu tiểu chủng tộc duy nhất Vương Giả!"

Bạch Phong cười nói: "Cho nên đừng cảm thấy sư tổ ngươi sơn hải bát trọng liền yếu, dù cho tại Chư Thiên chiến trường, cũng là có thể trấn áp một phương tồn tại, còn lại là đa thần văn nhất hệ, so một chút sơn hải cửu trọng chỉ mạnh không yếu!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, ta cũng không có nói sư tổ yếu, chính ngươi nói.

"Lão sư, vậy làm sao quăng cho ăn đâu?"

"Trực tiếp ném vào là được!"

Bạch Phong giải thích nói: "Nguyên Khí dịch có khả năng trực tiếp ném vào, không cần nhiều quản. Nhớ kỹ, ta đợi chút nữa dạy ngươi thao túng lồng giam bên ngoài những cái kia thần phù, ngươi có khả năng điều khiển, thế nhưng không thể cởi ra, tuy nói lồng giam kiên cố, cũng phải cẩn thận bọn gia hỏa này thật xông ra tới."

Tô Vũ có chút nho nhỏ lo lắng, đều là cường giả, lão sư để cho mình quăng cho ăn chúng nó, sẽ không cái nào Thiên chính mình cũng bị làm thức ăn bị chúng nó ăn đi?

Bạch Phong không có quản hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: "Nguyên Khí dịch quay đầu ta đưa tới cho ngươi, tiểu tử ngươi đừng tham ô, thật nắm bọn gia hỏa này chết đói, vậy thì phiền toái."

Tô Vũ vội vàng lắc đầu, ta là cái loại người này sao?

Ta làm sao có thể làm loại chuyện này!

Ta căn bản không nghĩ tới!

Đúng, cắt xén một chút, bọn gia hỏa này cũng không đói chết a?

Tô Vũ đột nhiên bay lên ý nghĩ như vậy, cấp tốc đè xuống, ta không phải loại người như vậy, ta lại không thiếu Nguyên Khí dịch, đến lầu hai loại bỏ thất tu luyện, không thể so Nguyên Khí dịch kém.

Bất quá, Nguyên Khí dịch có khả năng mang đi ra ngoài dùng, loại bỏ thất không được a!

Ta giống như liền 3 giọt Nguyên Khí dịch!

Một giọt cho Trần Khải, một giọt chính mình dùng. .

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Lão sư, chiến công của ta điểm đâu?"

Ta suýt nữa quên mất!

Đáng chết!

Ta 1300 điểm công huân đâu?

Bạch Phong quét mắt nhìn hắn một cái, gặp hắn gấp trên trán mồ hôi đều mau ra đây, có chút im lặng, "Làm gì? Còn sợ ngươi lão sư ta tham ngươi? Ngươi lão sư ta là cái loại người này sao? Ta thiếu như vậy điểm công huân sao?"

"Điểm công lao chính bọn hắn đưa tới, 200 điểm ta thay ngươi bù giao cho học phủ, liền nói ta sớm truyền cho ngươi 《 Phá Thiên Sát 》."

"Còn lại 1 100 điểm, ta cho ngươi viết. . Khụ khụ, ta cho ngươi đổi một bản 《 Chiến Thần quyết Thiên Quân cảnh 》 ý chí chi văn, hoa 300 điểm công huân, còn thừa lại 800 điểm, quay đầu chuyển cho ngươi."

Tô Vũ trợn to mắt nhìn hắn!

Ngươi hoa 300 điểm công huân, mua cho ta. . Không đúng, ngươi cho ta viết một bản Thiên Quân cảnh 《 Chiến Thần quyết 》?

Là, học phủ đổi một quyển là muốn 300 điểm công lao!

Có thể là. . Ta không nghĩ đổi a!

Then chốt then chốt, ngài là chính mình viết a?

Bạch Phong thờ ơ, liền làm như không nhìn thấy, chính mình viết, hắn cũng dùng không ít tinh huyết có được hay không, tuy nói đều là bỏ hoang tinh huyết, có thể phế vật lợi dụng, đó cũng là tinh huyết không phải sao?

"Lão sư. ."

Tô Vũ vẻ mặt đau khổ, ngươi cũng nghèo thành dạng này sao?

Liền học sinh điểm công lao đều muốn tham?

Bạch Phong bị hắn chằm chằm có chút khó chịu, ho nhẹ một tiếng nói: "Đừng nóng vội, đám lão sư thành quả nghiên cứu ra tới, cái thứ nhất cho ngươi dùng, ta cho ngươi biết, cái này kết quả mạnh! Khai phá một viên siêu cấp thần văn, mạnh đáng sợ, chiến lực tăng vọt, Thiên Quân chiến Đằng Không, một đòn giết chết. ."

Ngươi tiếp tục thổi!

Tô Vũ bất đắc dĩ, được rồi, coi như tại học phủ đổi, học phủ đổi cũng phải 300 điểm một phần, mặc dù có khả năng cọ khóa, 5 điểm đến 10 điểm một lần, có thể cọ khóa dù sao một nhóm người tại.

Phiền toái không nói, ngươi khả năng đều gom góp không đến đằng trước đi, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi xem.

Cũng tốt, chính mình Thiên Quân tam trọng, mấy ngày nay cảm giác khai khiếu đều chậm rất nhiều, có cái đồ chơi này cũng không tệ.

Liền là 300 điểm công huân. . Có chút hố!

Tô Vũ bất đắc dĩ, Nhạn qua nhổ lông a!

Bạch Phong lần nữa vội ho một tiếng, lại nói: "Đừng nhìn như vậy ngươi lão sư, người ta viết ý chí chi văn, không làm được còn giấu nghề, ngươi lão sư ta, có thể giấu dốt sao?"

"Lão sư, ta cũng không có nói ngươi là chính mình viết. ."

Tô Vũ lật lên bạch nhãn, chính ngươi tự bạo!

Bạch Phong trừng mắt liếc hắn một cái, có chút nhỏ xấu hổ, rất nhanh hóa thành bình tĩnh nói: "Dạng này , chờ ngươi Vạn Thạch, ta miễn phí cho ngươi viết một bài!"

"Vạn Thạch. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, này cũng không tệ!

Bạch Phong cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Vạn Thạch, ngươi còn sớm đây.

Hiện tại Thiên Quân tam trọng, đến Vạn Thạch, làm gì cũng phải một năm a?

Không, nửa năm cần a?

Nửa năm sau, ngươi lão sư thực lực của ta mạnh hơn, thành quả nghiên cứu ra tới, vậy còn sợ không có tiền?

Cái gì cũng không thiếu!

"Coi như ngươi nhanh, nửa năm cũng cần a?"

Bạch Phong âm thầm liếc qua Tô Vũ, còn tốt, rất tốt lừa dối.

Tô Vũ cũng âm thầm tính toán một thoáng, ba ngày này, bởi vì đang đọc sách, hắn không có tu luyện thế nào, chỉ mở ra 1 cái khiếu huyệt, hiện tại khai khiếu 37 cái, còn kém 71 cái khiếu huyệt mới có thể tiến nhập Vạn Thạch.

"Tinh huyết đầy đủ, khả năng hai ngày liền có thể mở ra một cái, cái kia phải 5 tháng, nếu là có thể tiến vào bí cảnh mấy lần. . Vậy liền khó nói!"

Bạch Phong nói chờ mình Vạn Thạch lại viết một bài ý chí chi văn, Thiên Quân cảnh đều muốn 300 điểm công huân, Vạn Thạch cảnh, không làm được muốn bốn năm trăm điểm công huân, tính toán, kiếm lời.

Cho vay nặng lãi, đều không cao như vậy tiền lãi, huống chi chính mình thật đúng là đang có thể cầm tới một bản Thiên Quân cảnh 《 Chiến Thần quyết 》 ý chí chi văn.

"《 Chiến Thần quyết 》 công pháp, Thiên Quân cảnh liền là 100 điểm, ý chí chi văn 300 điểm, 《 Phá Thiên Sát 》 công pháp liền là 200 điểm, ý chí chi văn sợ rằng cũng phải bốn năm trăm điểm. ."

Tô Vũ phát hiện, thiên tài tu luyện là thật dùng tiền!

Chỉ là này chút Thiên Quân cảnh công pháp, võ kỹ, ý chí chi văn, Thiên Quân cảnh liền phải bỏ ra tới ngàn điểm công huân!

Đương nhiên, đây là thiên tài tự mình lựa chọn đường.

Bình thường bản 《 Chiến Thần quyết 》 là miễn phí, không dụng ý chí chi văn, trên thực tế làm điểm công huân tu luyện nguyên bộ võ kỹ là được, Thiên Quân cảnh kỳ thật cũng không tính dùng tiền.

Nhìn ngươi lựa chọn thế nào!

Bạch Phong cũng không ở lại lâu, rất nhanh dạy Tô Vũ như thế nào điều khiển những cái kia bên ngoài bùa chú, liền cực nhanh chạy trốn.

Giờ phút này, trong đại sảnh, chỉ có Tô Vũ cùng những cái kia bị giam giữ gia hỏa.

Toan Nghê mắt to nhìn chằm chằm Tô Vũ, cũng không nữa gầm thét.

Ảnh tộc cùng Thủy tộc gia hỏa, Tô Vũ cũng không biết chúng nó đang làm gì, đầu kia một sừng trâu lúc này tốt như đang ngủ, Bạch Ly cũng không để ý tới Tô Vũ, Hỏa Nha giống như chết. .

Toàn bộ phòng khách, lâm vào an tĩnh bên trong.

Rất lâu, màu vàng kim sư tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tên gì?"

"Tô Vũ!"

Tô Vũ chất phác nói: "Số 3, ngươi đừng lừa gạt ta, lão sư nói, không có thể cùng các ngươi nói nhiều! Bất quá hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt, về sau ta chính là của các ngươi chăn nuôi thành viên , có thể nhiều nói vài lời."

Chăn nuôi thành viên. .

Nghe được cái từ này, Toan Nghê ánh mắt bên trong lộ ra một vệt sát ý!

Mấy tên khốn kiếp này, thật coi bọn họ là súc sinh tới nuôi!

Toan Nghê trong lòng sát ý bùng nổ, cũng không có biểu đạt ra đến, lần nữa mở miệng nói: "Ta không hi vọng ngươi thả chúng ta ra ngoài, ngươi cũng không có bản lãnh này! Có khả năng cho chúng ta một chút như thường đồ ăn sao? Ta thật lâu chưa có ăn, điểm này Nguyên Khí dịch, căn bản là không có cách thỏa mãn ta. ."

"Vậy không được!"

Tô Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Lão sư ta nói, chỉ có thể cho ăn Nguyên Khí dịch, đồ ăn coi như muốn uy, cũng phải hắn tới, ta không được!"

Toan Nghê yên lặng một lát, chậm rãi nói: "Ta thật quá lâu không ăn đồ ăn, tùy ngươi làm chút gì đó đồ ăn, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi. ."

Dứt lời, dừng một chút, lần nữa nói: "Ngươi nếu là làm ăn chút gì tới. . Ta có thể cho ngươi mấy giọt bình thường huyết dịch, tinh huyết, Đằng Không cảnh đối ngươi vô dụng, dù cho trên người ta bình thường huyết dịch, một giọt cũng tràn ngập hàng loạt nguyên khí, đủ ngươi tu luyện mấy ngày, so Nguyên Khí dịch hiệu quả càng tốt hơn!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi là Thiên Quân cảnh a? Vào Thiên Quân, cần phải cường đại máu huyết chú thể, máu tươi của ta không có khả năng cho ngươi, có thể bình thường huyết dịch, cũng có thể giúp ngươi chú thể, hiệu quả so với bình thường Thiên Quân cảnh tinh huyết đều mạnh hơn nhiều!"

Tô Vũ vội vàng lắc đầu, "Vậy không được, lão sư ta biết sẽ khu trục ta!"

"Không sao, một chút bình thường thức ăn thôi, ngày xưa, Bạch Phong tại đây thời điểm, đã từng cùng chúng ta giao dịch qua, gạt sư tổ của ngươi, sư phụ của hắn, chỉ cần không thả chúng ta rời đi, không có bất cứ vấn đề gì!"

Toan Nghê lần nữa nói: "Các ngươi này nhất hệ, bây giờ liền điểm công lao đều không đủ dùng, Bạch Phong vừa mới còn cắt xén thuộc về ngươi điểm công lao, lão sư như vậy. . Có thể chống đỡ ngươi một đường đi tới sao?"

"Ngươi cũng đã biết, Thiên Quân cảnh. . Tại trong vạn tộc, pháo hôi cũng không tính!"

"Nghĩ làm bản thân mạnh lên, kỳ ngộ rất trọng yếu, ngươi có thể đi vào vào nơi này, chính là ngươi kỳ ngộ!"

Toan Nghê nói vài câu , bên kia, một mực vờ ngủ Toản Sơn ngưu bỗng nhiên nói: "Cho ta cũng biết ăn chút gì, ta có khả năng dạy ngươi một môn công pháp, rất đơn giản tiểu công pháp, khai khiếu không nhiều, nhưng là có thể cường hóa thân thể, ta Toản Sơn ngưu nhất tộc, thân thể mạnh mẽ, không thua Phá Sơn ngưu nhất tộc. ."

"Dù cho không phải cái gì công pháp bí truyền, ngươi tu luyện, so với bình thường nhân tộc cũng muốn thân thể mạnh mẽ rất nhiều!"

Toản Sơn ngưu trầm trầm nói: "Làm ăn chút gì, đều nhanh chết đói, tiểu tử, cơ hội liền ở trước mặt mình, chính mình nắm chặt!"

Tô Vũ lại là vẫn như cũ lắc đầu, vội vàng ra bên ngoài chạy, vừa chạy vừa nói: "Không tin lời của các ngươi, lão sư nói, không thể bị các ngươi mê hoặc, ta lại không ngốc, ai biết các ngươi có phải hay không muốn dẫn dụ ta. ."

Tô Vũ vội vàng chạy!

Chờ phía trên môn bị nhốt, Toan Nghê hừ một tiếng, "Đáng chết trâu ngốc, không nên quá gấp, ta kém chút thành công, ngươi chen vào nói làm cái gì?"

Toản Sơn ngưu không thèm để ý, tiếp tục ngủ.

Toan Nghê cũng không nhiều lời, trầm trầm nói: "Này người mới. . Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên kia một mực không có mở miệng Hỏa Nha, bỗng nhiên thanh âm bén nhọn nói: "Lại quan sát một quãng thời gian, không nên tùy tiện hành động! Toan Nghê, lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền mê hoặc hắn, này không tốt, dễ dàng khiến cho hắn cảnh giác chúng ta! Hẳn là chờ một chút, nhằm vào hắn nhược điểm dẫn dụ hắn!"

Trong lồng, cái kia mèo trắng giờ phút này cũng mở mắt, thanh âm có chút nữ vị, mang theo một chút kiều mị chi vị, "Toan Nghê, quá gấp! Mới nhập môn người mới, thực lực mỏng manh, lúc này hoãn một chút, không sớm thì muộn có khả năng đả động hắn!"

"Sớm muộn là bao lâu?"

Toan Nghê trầm trầm nói: "Chúng ta. . Còn có thời gian bao lâu có thể sống?"

Bên kia, Ảnh tộc người bỗng nhiên nói: "Chúng ta không bỏ ra nổi đầy đủ chỗ tốt, muốn đánh động đến hắn, khó! Đã nhiều năm như vậy, chúng ta bây giờ cũng là thân vô trường vật, muốn dựa vào mấy giọt bình thường huyết dịch đả động hắn. . Ngươi cảm thấy khả năng sao? Hắn có thể vào đa thần văn nhất hệ, cái kia chính là thiên tài, thiên tài sẽ kém này mấy giọt bình thường huyết dịch sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác yêu tộc dồn dập yên tĩnh trở lại.

"Ảnh Tử, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Chờ một chút đi, vẫn phải xem Bạch Ly, Bạch Ly, ngươi là Văn Minh sư, hắn cũng thế, ta xem Bạch Phong không có quá nhiều thời gian dạy hắn, ngươi cái này tri tâm Bạch Ly, nhiều dạy một chút hắn, không nên gấp, trước hết để cho hắn đồng tình chúng ta, buông lỏng cảnh giác, Bạch Ly thoạt nhìn tối vi vô hại. . Nếu là hắn tín nhiệm Bạch Ly, cơ hội của chúng ta liền đến rồi!"

Bạch Ly kiều mị nói: "Ảnh Tử, ta vốn là vô hại, như thế nào là thoạt nhìn vô hại."

"Hắc hắc. ."

Vài vị yêu tộc không nói, tiếng cười u lãnh.

Vô hại?

Bạch Ly, am hiểu nhất ngụy trang, giả trang cái gì? Liền là trang vô hại!

Tất cả mọi người là người quen cũ, người nào còn không biết người nào.

Bạch Ly tại sao lại bị Hồng Đàm bắt vào đến, liền là quá xui xẻo, đựng Hồng Đàm trên đầu, chuẩn bị thừa dịp Hồng Đàm buông lỏng thời điểm, ám sát Hồng Đàm.

Kết quả cắm ở Hồng Đàm trong tay!

Đụng phải tấm sắt, sống đến bây giờ cũng không dễ dàng.

Bạch Ly cũng cười, "Ta thật vô cùng vô tội, ta lại không hại qua người, các ngươi không tin dễ tính. . Tiểu hài tử này , chờ hắn lần sau tới, ta sẽ cùng hắn tâm sự."

"Coi như vô phương rời đi Nhân cảnh, nhưng nếu là bị hắn đưa đến thuần thú học viện, thành vì người khác vật cưỡi, cũng so tại đây mạnh, không phải sao?"

Bạch Ly ngữ khí u oán nói: "Ta nếu là khôi phục thực lực, miễn cưỡng cũng có thể hóa người, cũng không biết tiểu hài tử này, ưa thích loại nào. ."

Giờ phút này, rời đi giam giữ khu Tô Vũ, bỗng nhiên nói một mình, cười nói: "6 đầu mạnh mẽ yêu thú, này tinh huyết. . Đến lừa gạt tới a! Chứa ngu một chút, ngốc bên trong mang theo điểm tiểu thông minh. . Hi vọng chúng nó có thể lên câu! Sư phụ bọn hắn ăn thịt, cho ta húp chút nước cũng được a!"

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng!

Nghĩ thông đồng ta?

Được a, ta cũng muốn thông đồng các ngươi đâu!

Cho ăn điểm huyết ăn liền cho dòng máu của ta, lần này là đồ ăn, kéo gần lại quan hệ, lần sau khả năng liền là khác, lại xuống lần, khả năng liền muốn càng nhiều.

"Bình thường huyết dịch. . Ta chướng mắt a!"

Tô Vũ sờ lên cằm, quên hỏi, trong này có vạn tộc Văn Minh sư sao?

Nếu là chúng nó thần văn cụ hiện, ta cho đánh nát, có hay không có thể để cho ta thần văn càng cường đại?

Vuốt vuốt gương mặt, Tô Vũ cười người vật vô hại.

Ta là người thành thật, xưa nay không nói láo!

Ta là người nghèo rớt mồng tơi, hết sức thiếu tiền, hi vọng có người có khả năng đưa ta một điểm.

Ta là kẻ yếu, tất cả mọi người tới lôi kéo ta, ta cần muốn trở nên mạnh hơn, lôi kéo ta, ta sẽ ăn các ngươi vỏ bọc đường!

"Hắc hắc. ."

"Khụ khụ!"

Ho nhẹ một tiếng, Tô Vũ trong nháy mắt ngưng cười âm thanh, này cười không tốt!

"Ha ha!"

Tô Vũ cười ngây ngô, cười chất phác, cười đàng hoàng, ta phát hiện bảo địa.

6 vị Đằng Không thất trọng trở lên cường giả, nhiều ít có thể đào điểm đồ tốt a?

