Chương 840: Lựa Chọn

Hai khối đại lục, bầu không khí khẩn trương.

Giằng co nhiều năm, kỳ thật Nhân Hoàng sau khi trọng thương, đại chiến cũng rất ít, cũng là tránh cho Nhân Hoàng tình huống thật bại lộ.

Mà vạn tộc, tương đối bị động, mặc dù chiếm cứ ưu thế, thế nhưng cực ít sẽ khởi xướng chủ động công kích, cho dù có, cũng là tiểu quy mô chiến tranh.

Bất quá giờ phút này, hai bên bầu không khí rất khẩn trương.

Có phải hay không phía sau nhân tộc xảy ra chuyện, đây cũng là tất cả mọi người muốn cân nhắc điểm.

Càng phía sau.

Giờ phút này, Tô Vũ đang cùng Tinh Nguyệt nói chuyện phiếm, trận chiến này, có lẽ vẫn là cần Tinh Nguyệt trợ giúp.

"Ngươi có thể dẫn dắt ta Thiên Địa Chi Lực, bao trùm mà tới sao?"

Điểm này, Tô Vũ trước mắt cũng không cách nào xác định, hắn Thiên Địa Chi Lực, mặc dù lan tràn rất dài, thế nhưng, còn muốn tại càng phía sau, thế nhưng đại chiến trước mắt, ngươi rút đi quá xa, vạn tộc cũng không nhất định tin tưởng.

Nếu là có thể dẫn dắt đến bên này, vậy liền không đồng dạng.

Dùng Tinh Nguyệt làm môi giới, mới có hi vọng thành công.

Tinh Nguyệt chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo, đó là thời gian Trường Hà bên trong Đại Đạo lực lượng, vẫn là có hi vọng hoàn thành dẫn dắt.

Tinh Nguyệt nhíu nhíu mày: "Xa như vậy?"

Nàng cảm thấy rất khó!

Nàng cũng biết Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực bao trùm, một phương này người đều sẽ tăng lên, đối thủ sẽ bị suy yếu, nếu là thành công, cái kia hoàn toàn chính xác khó lường, có thể dẫn dắt dâng lên độ khó sẽ rất lớn.

Suy nghĩ một chút, Tinh Nguyệt nói: "Ta đây thử một chút xem sao, không nhất định có khả năng thành công!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, cau mày nói: "Ngươi vừa tới, liền muốn khởi xướng chiến tranh sao?"

Tô Vũ, thật là một cái chiến tranh cuồng nhân.

Tô Vũ cười cười, híp mắt nói: "Đây không phải cho đại nhân tăng thể diện sao? Chúng ta đều là đại nhân cấp dưới, này người tới, không làm chút động tĩnh ra tới, chẳng phải là bị người xem thường rồi?"

Tinh Nguyệt trong lòng rõ ràng, không nhịn được nghĩ mắng chửi người, phi cái mặt ngươi!

Đại lừa gạt!

Cái gì cho ta tăng thể diện, tin ngươi mới là lạ.

Tô Vũ nở nụ cười, rất nhanh nói: "Ngươi thử một chút tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực tới, ta đi làm việc cái khác!"

Tinh Nguyệt khẽ gật đầu.

Tô Vũ nhìn một chút cách đó không xa Thông Thiên, vẫy vẫy tay, Thông Thiên hầu vội vàng tiến lên.

Rất nhanh, Tô Vũ mang theo Thông Thiên hầu hướng về sau phương đi đến.

Thông Thiên hầu có chút mờ mịt, đơn độc gọi ta tới làm gì?

Mà Tô Vũ vừa mở miệng, câu nói đầu tiên liền dọa hắn nhảy một cái, chỉ thấy Tô Vũ nặng nề vô cùng nói: "Trận chiến này nghĩ thắng, ngươi là then chốt!"

Thông Thiên đều muốn hút khí, coi trọng ta, bệ hạ, đừng như vậy!

"Chúng ta là chết rất nhiều người, vẫn là không chết người, ngươi cũng là then chốt!"

Thông Thiên hầu trong nháy mắt khẩn trương: "Bệ hạ, ta nói đến, mới ngũ đẳng. . Xem như tới người ở trong yếu nhất!"

"Ngươi là môn!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi là đặc thù tồn tại, ngươi là một cái dù cho tại thời gian Trường Hà bên trong, cũng có thể truyền tống, cũng có thể mở rộng cửa tồn tại!"

"Ta không có nhường ngươi dung nhập thiên địa của ta, cũng là bởi vì, ta cửa đối diện hiểu quá ít, ngươi nói, ta không hiểu!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Thời gian Trường Hà, hạn chế rất nhiều năng lực, bao quát đối một chút truyền tống Đại Đạo áp chế, nhưng đối với ngươi. . Lại là không có phương diện này áp chế, phải không?"

Thông Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu.

Tô Vũ yên lặng một hồi, lại nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp dẫn dắt một chút Thiên Môn lực lượng ra tới, ngươi thôn phệ, có lẽ có khả năng tiến vào tứ đẳng!"

Cái này độ khó không thấp.

Thông Thiên nghĩ đến, thế nhưng có thể ăn Thiên Môn lực lượng, hắn ưa thích!

Tô Vũ gặp hắn trầm tư, chần chờ một hồi nói: "Thông Thiên, Thiên Địa Nhân tam môn, đều vô cùng cường đại, ngươi cũng giống vậy, ta tin tưởng, ngươi tương lai cũng sẽ trở thành loại tồn tại này!"

Thông Thiên hầu gượng cười, ta không dám nghĩ.

Bởi vì Tô Vũ hiện tại khen hắn, đại biểu hắn rất nguy hiểm!

Thông Thiên hầu là biết đạo lý này.

Tô Vũ. . Có lẽ muốn cho hắn làm chút cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Ta thật là sợ!

Tâm tính thiện lương hoảng!

"Bệ hạ, ngươi. . Đến cùng muốn cho ta làm chút gì đó?"

Hắn vẫn hỏi, ngươi nói nhanh một chút, ta thật hoảng.

Tô Vũ ngưng tiếng nói: "Ta muốn cho ngươi làm sự tình rất nhiều!"

Rất nhiều?

"Thứ nhất, che lấp chúng ta!"

"Vạn tộc không phải là đồ ngốc, tăng thêm bị hố nhiều, nhất định sẽ cân nhắc đến Nhân Hoàng bọn hắn bố bẫy rập sự tình, hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, thật muốn dễ dàng như vậy ẩn giấu, cái kia sớm đã bị người mai phục chết! Cho nên, ta cần người tới ẩn giấu chúng ta. . Ngươi rất thích hợp, ngươi đem môn hộ mở ra, để cho chúng ta trốn vào đi. . Ngươi trong môn hộ tình huống như thế nào, ta đều không rõ ràng, dò xét tra không được, môn, quá đặc thù!"

Thông Thiên sắc mặt giãy dụa, có chút xoắn xuýt.

Giấu vào ta môn hộ bên trong?

Cái này. . Này kỳ thật tương đương với Tô Vũ bọn hắn mở rộng Ý Chí hải, cho người ta quan sát Ý Chí hải cái chủng loại kia, đối Thông Thiên mà nói, chỉ là điểm này, kỳ thật cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn trầm mặc.

Huống chi. . Thông Thiên có chút rầu rĩ nói: "Bệ hạ, nhiều cường giả như vậy, đều đi vào. . Ta nghĩ khóa lại khí tức, chính ta có thể sẽ bị no bạo!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Sẽ không, ta sẽ trước áp chế đại gia Đại Đạo lực lượng, ngươi đem môn hộ cởi mở, hẳn là sẽ không no bạo, nếu là thật nguy hiểm. . Ta có khả năng không tiến vào!"

Hắn không đi vào, gánh nặng lớn nhất liền không có.

Thông Thiên có chút bất đắc dĩ, nửa ngày sau mới nói: "Vậy được rồi!"

Mặc dù khó mà tiếp nhận, có thể là, bây giờ hắn vẫn phải dựa vào Tô Vũ tăng lên đây.

Tô Vũ nói thật dễ nghe, là tới tìm hắn thương lượng, kỳ thật. . Thông Thiên hầu lão người thông minh, ngươi nếu là không nguyện ý ra sức, Tô Vũ còn nuôi ngươi làm gì, chưa nói, không phải là bị Tô Vũ thủ tiêu, liền là bị từ bỏ.

Tô Vũ này người, cũng hết sức hiện thực.

Hiện tại, nể tình, còn tới cố ý tìm ngươi thương lượng một chút.

Tô Vũ lộ ra nụ cười, "Cái kia vất vả Thông Thiên hầu! Thông Thiên hầu không giống bình thường, không ngừng có khả năng ẩn giấu, còn có thể chui vào đáy sông, không nhận quá lớn ảnh hưởng! Kể từ đó, Thông Thiên hầu dù cho bị người phát hiện, cũng không có trở ngại, chẳng qua là một vị Quy Tắc Chi Chủ thôi, còn không phải tam đẳng nhị đẳng. ."

Thông Thiên hầu gật gật đầu, được rồi, nếu không thể phản kháng, vậy liền. . Tranh thủ chủ động một chút!

Thông Thiên hầu tươi cười nói: "Bệ hạ, ngươi nói đây là thứ nhất, vậy ta còn muốn làm chút gì đó?"

"Thứ hai, đại chiến bùng nổ về sau, ngươi phụ trách chưởng khống toàn cục. ."

Thông Thiên vội vàng gượng cười: "Bệ hạ, ngươi nói đùa!"

"Không có nói giỡn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Liền là ngươi! Bởi vì ta sẽ tham chiến, chưa chắc có thời gian quản, cho dù có, ta cũng không có ngươi có tác dụng! Ngươi, còn có Thiên Mệnh, Vô Mệnh ba người, không tham chiến!"

Ba người không tham chiến!

Thông Thiên trong lòng khẽ động, Tô Vũ trầm giọng nói: "Ba người các ngươi, phụ trách chưởng khống toàn cục, triệu tập binh lực, cứu vớt tham chiến nhân viên! Một khi tao ngộ mối nguy, các ngươi cấp tốc truyền tống chúng ta người rời đi!"

"Có muốn không không đánh, muốn đánh, liền muốn đánh xinh đẹp! Ngươi có thể cho tất cả mọi người khắc xuống ấn ký sao? Tùy thời có thể dùng truyền đưa bọn hắn rời đi. . Bao quát đối thủ tự bạo!"

Thông Thiên hấp khí, tốt gian khổ nhiệm vụ!

Giờ phút này, hắn nghe hiểu.

Tô Vũ muốn đánh cái xinh đẹp cầm, cho nên, hắn căn bản không hy vọng người chết, một khi tao ngộ mối nguy, dù cho đối thủ tự bạo, cũng muốn Thông Thiên hầu cấp tốc truyền tống rời đi, mà Vô Mệnh cùng Thiên Mệnh, là phụ trách quan sát khí vận, bói toán mối nguy, tiến hành dự phán!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất nặng, không chỉ là cứu người, còn có phán đoán thế cục, tùy thời điều động cường giả vây quét đối thủ! Tỉ như người nào đó che giấu thực lực, quá cường đại, ngươi nhất định phải quan sát toàn bộ chiến cuộc, tiến hành điều binh lực, vây quét đối phương!"

"Còn có, điều về sau, sẽ không tạo thành cục bộ rung chuyển, xuất hiện ngã xuống. ."

Thông Thiên hầu càng nghe càng là kinh hãi, cái này. . Quá khó khăn!

Bởi như vậy, toàn bộ chiến cuộc có thể nói, toàn bộ tại hắn chưởng khống phía dưới.

Một khi hắn phán đoán sai lầm, hoặc là kỹ thuật sai lầm, khả năng này sẽ dẫn đến toàn bộ cục diện xuất hiện biến hóa, thậm chí là toàn quân bị diệt, nếu là hắn có chút dị tâm, tại Tô Vũ trao tặng hắn to lớn quyền hạn tình huống dưới, hắn hoàn toàn có khả năng đem một chút cường giả, điều đến cùng một chỗ, nhường vạn tộc cường giả vây giết Tô Vũ bên này người. .

Hơi không cẩn thận, thật sẽ toàn quân bị diệt!

Mà dạng này chiến trường quyết đoán quyền, trước đó vẫn luôn tại Tô Vũ trong tay mình, bây giờ, hắn muốn cho Thông Thiên.

Thông Thiên hầu bỗng nhiên cảm giác áp lực lớn hắn có chút vô pháp thở dốc, nhạt nhẽo nói: "Bệ hạ. . Cái này. . Ta. . Có chút. . Có chút áp lực. . Ta không am hiểu này loại đại quy mô tác chiến, ta đối Quy Tắc Chi Chủ thủ đoạn cũng không phải hiểu rất rõ, phán đoán sai lầm tình huống dưới. . Ta. . Gánh chịu không được trách nhiệm này!"

Hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Không, còn có Nhân Hoàng bên kia, một khi Tô Vũ bên này toàn quân bị diệt, Nhân Hoàng bên kia khả năng cũng sẽ xong đời.

Đem hơn 80 vị Quy Tắc Chi Chủ tương lai, giao cho hắn Thông Thiên. . Thông Thiên hầu đều nhanh hỏng mất, có chút run rẩy.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Làm môn tộc, Thiên Địa Nhân tam môn, phong ấn một thời đại! Mà ngươi, hiện tại đối mặt bất quá là 200 vị Quy Tắc Chi Chủ vận mệnh, ngươi nếu là liền điểm này áp lực đều không thể thừa nhận, ngươi muốn siêu việt tam môn?"

Thông Thiên sắp khóc: "Bệ hạ, ta. . Cái nhìn đại cục không được a! Ta chưa hẳn có thể đánh giá ra thế cục, còn có, Thiên Mệnh cùng Vô Mệnh đáng tin cậy sao? Bọn hắn nếu là mù chỉ huy. . Ta đây. . Ta cũng gánh chịu không được trách nhiệm này a!"

Này một trận chiến, Tô Vũ thế mà nắm hi vọng ký thác vào trên người hắn, Thông Thiên hầu thật muốn sập!

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta dưới tay những người này, ta hi vọng đều có một mình đảm đương một phía năng lực! Ta đã cho lớn gia sản thật lâu bảo mẫu, chẳng lẽ mỗi một lần cũng phải làm cho ta tới? Các ngươi những người này tác dụng, liền là đánh xì dầu?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi chính là môn tộc, liền thật so tam môn kém nhiều như vậy?"

Thông Thiên hấp khí, lại hít, nửa ngày sau mới nói: "Bệ hạ. . Cái kia. . Vạn tộc nếu là nhằm vào ta. ."

"Ngươi có khả năng điều binh lực, bảo vệ mình! Thiên Mệnh, Vô Mệnh tăng thêm ngươi, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ, ta lại điều một vị cường giả tới bảo hộ ngươi, thậm chí là Võ Hoàng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi. . Mới là trận chiến này then chốt, cho nên, dù cho Võ Hoàng tới bảo hộ ngươi, cũng là có thể! Kể từ đó, dù cho nhất đẳng Quy Tắc Chi Chủ muốn giết ngươi, cũng cần thời gian, đầy đủ ngươi triệu tập lực lượng!"

Thông Thiên hầu thật muốn khóc!

Thật đáng sợ!

Đừng như vậy!

Võ Hoàng vị này nhị đẳng, Tô Vũ đều muốn phái tới bảo vệ mình, lập tức, Thông Thiên hầu áp lực lớn sắp tự bạo!

Sau một khắc, Tô Vũ cười nói: "Không được, ta tự mình tới bảo hộ ngươi, như thế nào?"

". . Quên đi!"

Thông Thiên hầu gượng cười, cái này thôi được rồi, ta Thiên, ngươi ở bên cạnh ta nhìn xem, ta áp lực càng lớn, ta đây sẽ sụp đổ.

Thông Thiên hầu suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Bệ hạ, cái kia nếu là. . Như không cách nào địch nổi này chút đối thủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tô Vũ cười cười, trầm giọng nói: "Cái kia thời khắc mấu chốt. . Rút lui!"

"Rút lui?"

Chạy trốn?

Thông Thiên giật mình, vậy cái này đã có thể đem người lừa thảm rồi, Nhân Hoàng sẽ sụp đổ.

Tô Vũ cười: "Không phải chạy, là rút lui đến Nhân Hoàng bọn hắn bên kia, ngươi phụ trách truyền tống, thuấn gian truyền tống chúng ta đi qua, đánh giết mặt khác một nhóm người! Dĩ nhiên, thời cơ này cũng cần ngươi tới nắm bắt!"

Thông Thiên hầu nhe răng, lại là ta!

Tô Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi có thể! Thông Thiên, lần này, ta đem hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ mệnh, không, hơn 80 vị Quy Tắc Chi Chủ, mấy chục trên trăm vị Thiên Tôn Thiên Vương mệnh, tất cả đều tại trên tay ngươi!"

"Giao tất cả cho ngươi!"

Thông Thiên cười khổ, thật là để mắt ta!

Nhưng đến giờ phút này, hắn cũng không có cách, Tô Vũ quyết định được chủ ý, hắn cũng không cách nào phản bác.

Thông Thiên rất nhanh đi chuẩn bị.

Hắn thực lực không mạnh, tối thiểu tại đây không tính là mạnh, còn nhất định phải trên thân người khác trồng ấn ký, mà lại đối phương không phản kháng tình huống dưới, mới có thể dễ dàng truyền tống, bằng không, hắn cũng không có cách nào cưỡng ép truyền tống so với hắn nhân vật lợi hại.

Muốn là có thể, vậy liền đơn giản, Tô Vũ dứt khoát khiến cho hắn nắm vạn tộc cường giả truyền tống khắp nơi đều là, phân tán ra, vậy liền xong việc, từng cái vây giết tốt.

Nếu vô pháp truyền tống vạn tộc, vậy liền truyền tống người một nhà tốt.

Sắp xếp xong xuôi Thông Thiên, rất nhanh, Tô Vũ gọi tới Thiên Mệnh cùng Vô Mệnh, đem trước nhiệm vụ kể một chút, nửa ngày, trầm mặc một chút, Tô Vũ mở miệng nói: "Hai vị đều là người thông minh, Mệnh Tộc bên này. . Ta không có hỏi Mệnh Hoàng năm đó là lựa chọn như thế nào, thế nhưng Mệnh Hoàng đã vẫn lạc. . Ta cũng không quan tâm hắn là lựa chọn như thế nào!"

"Trận chiến này, quan hệ to lớn!"

"Thông Thiên bên này, ta mặc dù tin tưởng hắn sẽ không làm loạn, thế nhưng. . Ta cũng không sẽ đem tất cả hi vọng, toàn bộ ký thác ở trên người hắn!"

Tô Vũ thanh âm có chút Phiêu Hốt: "Một hai lần sai lầm, không có liên quan quá nhiều, thế nhưng. . Nếu là nhiều, hai vị biết nên làm như thế nào!"

Thiên Mệnh cùng Vô Mệnh liếc nhau, dồn dập gật đầu.

Biết!

Tô Vũ chính là như thế, hắn coi như lại tín nhiệm, cũng không sẽ đem tất cả hi vọng, đều ký thác vào Thông Thiên hoàn toàn sẽ không làm loạn tình huống dưới.

Cũng chính vì vậy, Tô Vũ mới có thể bách chiến bách thắng.

Bàn giao ba người này, Tô Vũ gọi tới Võ Hoàng.

Võ Hoàng, vẫn còn có chút không phục không cam lòng, thế nhưng, cũng không dám cùng Tô Vũ xù lông.

Tô Vũ gặp hắn tới, cười một tiếng: "Giúp ta làm sự tình."

"Chuyện gì?"

"Nhận biết Thái Sơn sao?"

Võ Hoàng im lặng: "Hóa thành tro ta đều biết!"

"Vậy thì tốt!"

Tô Vũ cười một tiếng: "Giả mạo hắn! Ngươi ta cùng một chỗ, ta giả mạo Văn Vương, ngươi giả mạo Võ Vương, uy hiếp vạn tộc, nhường vạn tộc e ngại trong nháy mắt, sắp nứt cả tim gan, thừa cơ chém giết bọn hắn, một lần giả mạo, đánh giết ba năm vị Quy Tắc Chi Chủ cũng có thể!"

"Ta không được!"

Võ Hoàng phẫn nộ, để cho ta giả mạo Thái Sơn hù dọa người khác?

Ta mới không được!

Việc này, không có thương lượng!

Tô Vũ cười, "Vậy ngươi cảm thấy, ngươi mình có thể uy hiếp ở vạn tộc sao?"

Võ Hoàng há to miệng. .

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi không có cái kia uy vọng! Vì cái gì? Ngươi yếu! Làm kẻ yếu, lúc này, không phải con vịt chết mạnh miệng, không phải một vị ngốc nghếch lỗ mãng! Ngươi không ngốc, giả mạo Thái Sơn , có thể chế tạo càng lớn chiến quả. . Mà chiến quả lớn, lấy được hồi báo mới nhiều. Ngươi mới có hi vọng báo thù!"

"Ta hỏi, Võ Vương còn có 9 cái lão bà sống sót, nhất đẳng một vị, nhị đẳng một vị, tam đẳng 7 vị! Ngươi đây? Mới vừa vào nhị đẳng, liền hắn nhị lão bà đều chưa hẳn có khả năng địch nổi, ngươi muốn đi tìm Thái Sơn báo thù sao? Ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi ngăn lại Văn Vương bọn hắn, cũng không có đáp ứng ngươi, giúp ngươi ngăn lại lão bà hắn!"

Võ Hoàng há to miệng, nửa ngày, giãy dụa đến: "Hắn. . Đạo lữ như thế mạnh?"

"Liền là mạnh như vậy!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho nên, giờ phút này việc ngươi cần, không phải chết tự ái, mà là nghĩ biện pháp tăng lên chính mình! Đại chiến thuận lợi, chúng ta mới có hi vọng tăng lên chính mình, bằng không. . Ngươi gặp được Võ Vương, cũng là bị một quyền đấm chết mệnh!"

Võ Hoàng rơi vào trầm tư bên trong.

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác. . Ngươi nguyện ý đánh đổi một số thứ sao?"

"Đại giới?"

Võ Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, có ý tứ gì?

Tô Vũ yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Thời khắc mấu chốt, như là có chút phiền phức, ngươi đem Thiên Môn triệu hoán đi ra, cho Thông Thiên ăn!"

"Cái gì?"

Võ Hoàng một mặt mộng, nói đùa cái gì, nào sẽ để cho ta tổn thất nặng nề!

Dù cho có thể khôi phục, cũng sẽ cùng mở Địa Ngục Chi Môn những người kia một dạng, trọng thương!

Tô Vũ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Bởi vì đến lúc đó, chúng ta khả năng cần Thông Thiên tới thay đổi chiến cuộc! Còn có, thật đến lúc cần thiết, ngươi tự bạo ngươi nhị đẳng Đại Đạo, quay đầu ta lại ở ta trong thiên địa, lưu lại cho ngươi võ đạo!"

Võ Hoàng có chút nhịn không được: "Ngươi trong thiên địa mạnh nhất, hiện tại cũng chỉ là tam đẳng, liền nhị đẳng đều không đến được! Ngươi để cho ta dung nhập. . Ta đây. . Ta đây làm sao đuổi theo Thái Sơn?"

Để cho ta bạo Thiên Môn, bạo Đại Đạo, ta đây còn có cái gì?

Coi như Tô Vũ cho mình lưu lại một đầu Đại Đạo, cái kia tối đa cũng liền đến tam đẳng, không cách nào đi đến nhị đẳng, hiện tại Tô Vũ, trong thiên địa ngoại trừ Tô Vũ bản thân, là không ủng hộ người khác đi đến nhị đẳng cấp độ!

Ta vốn là không bằng Võ Vương, một khi ngã rơi xuống tam đẳng, kia liền càng không bằng!

Tô Vũ nhìn xem hắn , mặc cho hắn nổi giận , chờ hắn nộ xong, lúc này mới tiếp tục nói: "Trả giá mới có hồi báo, ngươi còn kém ta 4 vị Quy Tắc Chi Chủ. . Ngươi nếu là không nguyện ý. . Cái kia liền nghĩ biện pháp giết bốn vị Quy Tắc Chi Chủ, nhiều yếu đều được, giết hết, ngươi là có thể đi! Ngươi muốn tìm Thái Sơn báo thù, ta sẽ thủ tín, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bên này, ta giúp ngươi giải quyết! Sau trận chiến này , có thể mỗi người đi một ngả, ta sẽ không lại ngăn cản ngươi!"

Võ Hoàng nhìn xem hắn, nhíu mày: "Ngươi không ngăn cản ta?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cần thiết!"

Võ Hoàng trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào mới tốt nữa, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . Vậy ngươi cảm thấy, ngươi kế tiếp còn có tăng lên trên diện rộng cơ hội sao?"

"Không biết."

Võ Hoàng có chút xoắn xuýt, "Ngươi. . Liền cái hứa hẹn đều không thể cho sao?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta cam kết sự tình , bình thường cũng có thể làm được, làm không được, lười đi hứa hẹn! Tin ta người, vậy liền sẽ hết lòng tin theo, không tin, lại nhiều hứa hẹn cũng không cần thiết!"

"Có thể ngươi tốt xấu cho ta một tia hi vọng a!"

Võ Hoàng nổi giận, "Ngươi nói như vậy, ta một cái nhị đẳng, hoàn toàn không có hy vọng, ngươi liền để ta bạo Đại Đạo, bạo Thiên Môn, ta có thể vui lòng sao?"

Cho cái bậc thang, biết hay không?

Hắn sao biết nói chuyện sao?

Ngươi không cho một bậc thang, ta làm sao xuống thang?

Tô Vũ cười: "Vậy thì có hi vọng, ta vẫn cảm thấy, ta hi vọng rất lớn! Lần này thật có thể giết hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, thi thể dung nhập, Đại Đạo dung nhập, ta đây khẳng định có một cái tăng lên kỳ!"

"Những người khác không nói, ngươi vốn là nhị đẳng, ta đây nếu là đạt đến nhất đẳng, ngươi lần nữa bước vào nhị đẳng, không khó!"

Võ Hoàng xoắn xuýt một hồi, rầu rĩ nói: "Ta. . Nhìn một chút thế cục suy nghĩ thêm, ngươi thấy thế nào?"

"Có khả năng! Coi ngươi là chuẩn bị chọn tốt!"

Tô Vũ cũng không có quá để ý, một vị nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ, năm đó liền là tứ cực Nhân Vương cấp bậc tồn tại, lưỡng lự rất bình thường, huống chi, vẫn là Võ Hoàng cái tên này.

Võ Hoàng chán nản vô cùng!

Hắn sao, dung nhập Tô Vũ thiên địa, ta đây không phải chịu lấy hắn khống chế rồi?

Có chút nhỏ biệt khuất!

Đuổi đi Võ Hoàng, Tô Vũ lại gọi tới một người.

Tam Nguyệt.

Nhìn xem Tam Nguyệt, Tô Vũ trầm mặc một hồi: "Nhất Nguyệt không ở chỗ này."

Tam Nguyệt gật đầu.

"Hắn tại vạn tộc bên kia?"

Tô Vũ hỏi hắn, Tam Nguyệt lắc đầu: "Không biết, ta trước đó hỏi Minh Vương, Minh Vương cũng nói không rõ ràng. . Ta không rõ ràng tình huống cụ thể, khả năng tại, khả năng không tại."

Hắn cũng không rõ ràng tình huống.

Nhất Nguyệt đâu?

Tại vạn tộc bên kia sao?

Có thể là , dựa theo hắn hiểu rõ, Nhất Nguyệt là nói rõ cùng nhân tộc lẫn vào, Nhất Nguyệt nếu là tại vạn tộc bên kia. . Vạn tộc còn không đã sớm đề phòng Nhất Nguyệt, thậm chí khu trục đánh giết Nhất Nguyệt rồi?

Này rất kỳ quái!

Dù cho Nhân Hoàng nghĩ chôn cây đinh, chôn người khác vẫn được, chôn Nhất Nguyệt, cảm giác vạn tộc cũng sẽ không tin tưởng!

Tô Vũ cũng rơi vào trầm tư.

Nhất Nguyệt đâu?

Tại vạn tộc bên kia xác suất, kỳ thật không lớn.

Nhân Hoàng lại không phải là đồ ngốc, Nhất Nguyệt đưa qua làm gián điệp. . Cơ hồ là đưa đồ ăn cho người khác ăn.

Việc này, lúc trước hắn không có hỏi, Nhân Hoàng cũng không nói.

Thật chẳng lẽ tại vạn tộc bên kia?

Vạn tộc thật ngốc đến, nắm bọn gia hỏa này cũng đặt vào dưới trướng rồi?

Tô Vũ không rõ lắm, giờ phút này, rất nhanh nói: "Việc này, có thể là Nhân Hoàng an bài một chút chuẩn bị ở sau, hắn khả năng không ngừng ở bề ngoài chút thực lực ấy! Gọi ngươi đến, cũng không có gì nói nhiều, tất yếu trước mắt, đem người tổ cây trúc phát nổ!"

"Tốt!"

Tam Nguyệt gật đầu, biết.

Mặc dù không nỡ bỏ. . Có thể Tô Vũ lần này hiển nhiên là muốn chế tạo đại chiến quả, phát nổ cây trúc cũng không kì lạ.

Tô Vũ không ngừng an bài.

Hắn cũng chỉ là an bài phía bên mình, đến mức Nhân Hoàng bên kia, không cần hắn đi quan tâm, Nhân Hoàng thống nhất chư thiên vô số năm, cáo già, thoạt nhìn là cái người thành thật, trên thực tế người thành thật sớm liền ngoẻo rồi.

Cho nên, hắn đã có nắm bắt khởi xướng chiến tranh, dụ địch đi sâu, chia cắt giết chết, cái kia Nhân Hoàng khẳng định có biện pháp của mình cùng thủ đoạn.

Mà Tô Vũ, duy nhất cần phải làm là, phía bên mình muốn tổn thất nhỏ nhất, chế tạo lớn nhất chiến quả.

Cùng một thời gian.

Nhân tộc đại lục, bầu không khí ngưng trọng, giương cung bạt kiếm!

Nhân Hoàng, giống như thật có khai chiến ý tứ.

Thế nhưng, lại có chút thu lại.

Một bộ chẳng qua là uy hiếp, không hy vọng khai chiến, nhưng là lại muốn chấn nhiếp vạn tộc ý tứ.

Cái này, vạn tộc bên này, cũng ngồi không yên.

Vạn tộc đại lục.

Trong hư không.

Vài vị đỉnh cấp cường giả hội tụ, dồn dập hướng nhân tộc đại lục bên kia nhìn lại, có già nua tiếng truyền đến: "Nhân Hoàng là có ý gì? Dựa theo tính cách của hắn, thật muốn khai chiến, trực tiếp liền đánh tới, không cần thiết như thế, giờ phút này, cũng là có chút đỗng dọa ý của chúng ta!"

Cùng Nhân Hoàng liên hệ quá lâu, đại gia cũng biết Nhân Hoàng tính cách.

Giờ phút này, hơi có chút không phù hợp Nhân Hoàng tính cách.

Có chút lưỡng lự cảm giác.

"Dứt khoát giết đi qua được rồi. . Chúng ta nhiều người, tại sao phải sợ bọn hắn? Nhân Hoàng làm không tốt sớm đã là nỏ mạnh hết đà, đã sớm nên chủ động đánh ra!"

Đây là Ma Hoàng thanh âm, dĩ nhiên, cũng không phải là vị kia Viêm Hỏa ma hoàng.

Viêm hỏa. . Đều xem như đời trước Ma Hoàng.

Những người khác không để ý, nói nhảm, ngươi nếu là có năng lực, nhường đại gia đều không sợ chết, đều lên, cái kia là có thể chủ động xuất kích!

"Vì sao cảm thấy, Nhân Hoàng có chút phô trương thanh thế, đỗng dọa ý của chúng ta?"

Có người mở miệng lần nữa, Nhân Hoàng lần này, thật có chút phô trương thanh thế cảm giác.

"Hắn có phải là có chuyện gì hay không muốn làm, không hi vọng chúng ta ngăn cản, cho nên đỗng làm chúng ta sợ?"

Đại gia suy đoán.

Lại có người nói: "Nhân Hoàng đến cùng có hay không trọng thương? Hắn bản tôn đến cùng ở đâu? Rất nhiều năm cũng không thấy!"

"Khó mà nói, có lẽ là dẫn dụ chúng ta mạo hiểm xuất kích. . Nhân Hoàng quỷ kế đa đoan, bây giờ, vạn giới thế cục không rõ, rất nhanh, ta cảm nhận được, chúng ta mau trở lại về vạn giới, Nhân Hoàng có lẽ nghĩ tại trở về trước đó, nắm uy hiếp của chúng ta hạ thấp thấp nhất. ."

Từng vị cường giả nghị luận, thế nhưng, thủy chung không có cách nào làm ra chủ động tiến đánh quyết định.

Tại đây, cường giả rất nhiều, chủng tộc rất nhiều.

Thế nhưng chính vì vậy, càng khó đạt thành nhất trí.

Trong lúc nhất thời, mọi người chỉ có thể lựa chọn phòng thủ, đề phòng, cẩn thận, không cho người ta tộc thừa dịp cơ hội!

Cùng một thời gian.

Vạn giới.

Thượng giới.

Nhân Sơn.

Nhân Sơn trước sau như một, đứng lặng tại thượng giới.

Giờ phút này, Nhân Sơn lại hơi hơi rung động, Đại Chu vương thân ảnh trong nháy mắt hiện lên ở Nhân Sơn phía trên, thấy Nhân Sơn rung động, sắc mặt biến hóa.

Làm sao vậy?

Đây là xảy ra chuyện gì?

Giống như. . Nhân Hoàng tại triệu hoán!

Nhân Sơn sẽ không dễ dàng rung động, một khi rung động, Nhân Hoàng triệu hoán, Đại Chu vương biết, Nhân Hoàng thương thế cũng không chuyển biến tốt đẹp, cái này. . Cái này. . Không phải là liều chết đánh cược một lần a?

Đại Chu vương mặt đều tái rồi.

Tô Vũ đại khái mới đến bên kia a?

Cái này. . Nhân Hoàng liền chuẩn bị liều chết nhất bác sao?

Giờ phút này, Đại Chu vương biến sắc lại biến, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, Tô Vũ cũng phải biết trong đó hung hiểm, Nhân Hoàng cũng khi biết, một khi xuất hiện biến cố, liền là phiền phức ngập trời!

Có thể là, giờ phút này Nhân Sơn còn đang rung động, có muốn bước vào thời gian Trường Hà ý tứ.

"Muốn trở về sao?"

Đại Chu vương thì thào một tiếng, Nhân Hoàng còn tại triệu hoán, đây là Linh triệu hoán thân thể đi qua, chuẩn bị linh nhục hợp nhất ý tứ.

Có thể là, nhiều năm tu dưỡng, không có thể làm cho thân thể khôi phục, Ý Chí hải cũng còn trọng thương, như thế đi qua, dù cho hợp nhất, cũng sẽ rất mau ra sự tình!

Mà chính mình. . Nên đi sao?

Giờ khắc này, thời gian Trường Hà bỗng nhiên nứt ra!

Nhân Sơn rung động kịch liệt dâng lên!

Muốn rời đi!

Đại Chu vương sắc mặt biến đổi bất định, không ngừng mà biến hóa , ấn lý thuyết, hắn nên hộ tống Nhân Sơn đi qua, có thể là. . Tô Vũ lúc gần đi về sau, khiến cho hắn ở lại giữ vạn giới.

Giờ phút này, Nhân Sơn rung động phía dưới, Trường Hà gợn sóng lợi hại.

Mà nơi xa, Địa Ngục Chi Môn bỗng nhiên mơ hồ có chút rung động ý tứ.

Cái này. . Chẳng lẽ bởi vì Trường Hà rung chuyển, ảnh hưởng đến Địa Ngục Chi Môn?

Ta đây một khi rời đi. . Địa Ngục Chi Môn bùng nổ, bỗng nhiên ra tới một chút cường giả, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Giờ khắc này, nơi xa, Lam Thiên thân ảnh hiển hiện, chẳng qua là yên lặng nhìn xem, cũng không tới gần Đại Chu vương, cách một khoảng cách, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Đại Chu vương.

Nhân Sơn sự tình, hắn kỳ thật có chút hiểu rõ.

Tô Vũ trước khi đi, kỳ thật cũng chào hỏi qua vài câu.

Đại Chu vương. . Sẽ đi sao?

Lam Thiên không biết.

Hắn cũng không muốn biết.

Hắn chỉ biết một chút, Đại Chu vương đi, cái kia chính là chống lại Tô Vũ quân lệnh, Tô Vũ dù cho xem ở Nhân Hoàng trên mặt mũi không giết hắn, thế nhưng, Đại Chu vương từ nay về sau, liền sẽ theo Tô Vũ hệ thống bên trong tan biến.

Bởi vì, Tô Vũ trước khi đi, có thể là đem trọn cái vạn giới an nguy, toàn bộ giao cho hắn, mà không phải Lam Thiên.

Đại Chu vương, mới là hiện tại vạn giới tối cường trấn thủ người!

Mà Đại Chu vương, sắc mặt biến đổi bất định, tiền tuyến xảy ra chuyện, việc lớn!

Nhân Hoàng muốn triệu hoán thân thể trở về!

Đúng vậy, thân thể.

Nhân Hoàng thân thể, ngay tại Nhân Sơn bên trong.

Năm đó Nhân Hoàng trọng thương về sau, thân thể theo thời gian Trường Hà chảy xuôi, về tới vạn giới, là Đại Chu vương moi trở về thân thể, giấu vào Nhân Sơn bên trong, một mực yên lặng chờ đợi Nhân Hoàng thân thể chữa trị.

Có thể dù cho cho tới bây giờ, cũng không có chữa trị hoàn thành.

Nhân Hoàng quá mạnh!

Coi như rút lấy toàn bộ Nhục Thân đạo lực lượng, đều chưa hẳn có khả năng thỏa mãn Nhân Hoàng chữa trị.

Hiện tại, Nhân Hoàng tại triệu hoán thân thể, ta đây. . Đến cùng muốn hay không hộ tống Nhân Hoàng đi thượng du?

Đại Chu vương xoắn xuýt vô cùng!

Nơi xa, Địa Ngục Chi Môn thật có chút rung động, sẽ không ta vừa đi, liền có cường giả ra đi?

Bây giờ vạn giới, còn có Lam Thiên, Trà Thụ tại, Vân Tiêu cũng nhanh bước vào Quy Tắc Chi Chủ, ra tới riêng biệt Quy Tắc Chi Chủ, còn có hi vọng, thế nhưng ra tới hai ba vị. . Trà Thụ cùng Lam Thiên không cách nào ngăn cản!

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Hắn không ngừng nghĩ đến.

Hắn lo lắng Nhân Hoàng thân thể xảy ra chuyện, tại nửa đường bên trên, nếu là xuất hiện một chút biến cố, giờ phút này, Nhân Hoàng thân thể, là hoàn toàn vô ý thức, một khi xảy ra chuyện, cản cũng đỡ không nổi!

Giờ phút này, đã không có quá nhiều thời gian cho hắn suy tư!

Cả người núi, mơ hồ có chút nổi lên, muốn bước vào thời gian Trường Hà!

Giờ khắc này, Đại Chu vương bỗng nhiên thở dài một tiếng, hướng Nhân Sơn xá một cái, "Bệ hạ. . Thuận buồm xuôi gió! Ta còn cần. . Trấn thủ vạn giới, trấn thủ Địa Ngục Chi Môn. . Lão thần. . Vô pháp hộ tống bệ hạ!"

Hắn có chút đắng chát, này không phải là Tô Vũ tên kia cố ý cho ta ra nan đề a?

Giờ khắc này, thật có chút trung hiếu lưỡng nan toàn ý tứ.

Một mặt là Nhân Hoàng thân thể có thể sẽ xảy ra chuyện, một mặt là vạn giới có thể sẽ xảy ra chuyện, hắn quá khó mà lựa chọn!

Thở dài một tiếng, sau một khắc, Nhân Sơn bỗng nhiên rạn nứt!

Vào thời khắc này, một bộ ánh vàng rực rỡ thân thể, bỗng nhiên theo Nhân Sơn nội bộ bay ra!

Liền trong chớp nhoáng này, cái kia thân thể trong nháy mắt hiện lên ở Đại Chu vương trước mặt, Đại Chu vương cảm khái một tiếng, thở dài một tiếng, bỗng nhiên, vừa sải bước ra, cùng cái kia thân thể dung hợp, nháy mắt, khí tức tăng vọt!

Thân thể trên đỉnh đầu, hiện ra 7 đạo Đại Đạo lực lượng!

Mà Đại Chu vương bản thân, trên đỉnh đầu hiện ra hai đạo Đại Đạo lực lượng!

Trọn vẹn 9 đạo!

Mà liền tại thân thể cùng Đại Chu vương dung hợp trong nháy mắt, này 9 đạo Đại Đạo lực lượng ở giữa, bỗng nhiên, lại lan tràn ra một đạo Đại Đạo lực lượng!

Hai bên hợp nhất phía dưới, khí tức tăng vọt, Đại Đạo cảm ngộ.

Nháy mắt, liền nhiều một đạo Đại Đạo lực lượng!

10 đạo!

Đại Chu vương lần nữa thở dài một tiếng, hắn giờ phút này, lại là cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Tuổi trẻ, nho nhã, nhu hòa, thế nhưng thân thể dũng mãnh, khí tức cường đại, chấn động toàn bộ thiên địa!

Đại Chu vương cười khổ một tiếng, một phát bắt được Nhân Sơn, khẽ quát một tiếng, từng đạo Đại Đạo lực lượng, phong tỏa tại Nhân Sơn phía trên, sau một khắc, đem Nhân Sơn đưa vào trường hà bên trong, lần nữa khom người: "Bệ hạ, mong rằng. . Thắng ngay từ trận đầu!"

Nhân Sơn, theo một cỗ lực kéo, hướng Trường Hà thượng du, ngược dòng mà đi.

Đại Chu vương một mực tại nhìn xem, thật lâu không nói gì.

Giờ khắc này, bỗng nhiên có chút vắng vẻ. . Ta. . Đến cùng làm đúng không đúng?

Bệ hạ, ngươi có biết, ta tại bên cạnh ngươi quá lâu, cũng bị ngươi ảnh hưởng tới một ít, ngươi trách nhiệm kia chi đạo, bỗng nhiên. . Đi sâu tâm ta, nhân tộc. . Truyền thừa. . Trách nhiệm. .

Truyền hỏa giả!

Ta làm truyền thừa nhân tộc văn minh chi hỏa, cho nên, bệ hạ, ta vô pháp hộ tống ngươi trở về!

Nơi xa, Lam Thiên nhìn hắn một mặt phiền muộn, khí tức cực kỳ cường hãn, nhếch nhếch miệng, cấp tốc tan biến, mà vào thời khắc này, bỗng nhiên, giống như không có Nhân Sơn tọa trấn, Địa Ngục Chi Môn đột nhiên rung động lên.

Mơ hồ trong đó, phía sau cửa, có cự thú hư ảnh xuất hiện, không chỉ như vậy, còn có một số bóng người hiển hiện!

Có thể là Ngục Vương nhất mạch cường giả.

Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày, thật có hi vọng ra tới. . Cái này. . May mắn không đi, bằng không, hậu quả khó mà lường được!

Sau một khắc, Đại Chu vương tiêu xạ mà ra, trong nháy mắt đến Địa Ngục Chi Môn trước cửa, cũng không ra tay, mà là khí tức bùng nổ, chấn động thiên địa, quát lạnh một tiếng: "Lớn mật, còn không mau mau thối lui!"

Hắn vô tâm khiến cái này người ra tới, tới cái câu cá chấp pháp, Tô Vũ không tại, đại chiến cùng một chỗ, quá dễ dàng xảy ra chuyện!

Phía sau cửa, những bóng mờ kia khẽ chấn động.

Cường giả!

Đỉnh cấp cường giả!

Không nghĩ tới, vạn giới còn có đỉnh cấp cường giả, rõ ràng, có chút tình báo, giống như không chính xác, phía sau cửa, mơ hồ có tiếng cười lạnh truyền đến: "Nhìn tới. . Cái kia Tô Vũ. . Cũng không đi ngược dòng nước?"

Rõ ràng, bên trong người, biết một chút tình huống, nhưng là đối phương cho hắn cung cấp tình báo, giống như nói là, Tô Vũ sẽ đi ngược dòng nước.

Nhưng mà, giờ phút này ngoài cửa có đỉnh cấp cường giả tọa trấn!

Thăm dò, thất bại!

Sau một khắc, âm lãnh tiếng tan biến: "Rút lui!"

Rất nhanh, từng đạo hư ảnh tan biến ở sau cửa.

Mà ngoài cửa, Đại Chu vương sắc mặt biến đổi bất định, thông thiên phong ấn quá yếu, Địa Ngục Chi Môn vốn là đứng trước mở ra tình huống, những người này, có lẽ không cần người ngoài tiếp dẫn, liền có hi vọng trực tiếp ra đến rồi!

Giờ phút này, hắn càng không cách nào rời đi.

Đại Chu vương thở dài một tiếng, nhìn về phía nơi xa, Tô Vũ thiên địa, mơ hồ trôi nổi bên trong, mà trong thiên địa lực lượng, cũng mơ hồ hướng thời gian Trường Hà chỗ sâu phúc bắn đi.

Đại chiến. . Khả năng thật muốn bạo phát!

Bằng không, Nhân Hoàng thân thể sẽ không rời đi, mà Tô Vũ bên này, cũng sẽ không như thế nhanh liền tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực đi qua.

Đại Chu vương cười khổ một tiếng, thật là thằng điên!

Ngươi mới đi được bao lâu?

Ngươi chỉ sợ mới đến bên kia đi!

Nhân Hoàng, làm sao cũng cùng ngươi cùng một chỗ nổi điên!

Giờ phút này bùng nổ chiến tranh, thật có thể đối phó vạn tộc sao?

"Ai!"

Thở dài một tiếng, không thể làm gì!

Lại nhìn Tô Vũ thiên địa. . Đại Chu vương trôi nổi ở trên không, rơi vào trầm tư, ta. . Muốn đem còn lại 8 nói, dung nhập Tô Vũ trong thiên địa sao?

Dung nhập, Tô Vũ sẽ mạnh lên.

Thế nhưng, từ nay về sau, ta này 10 đạo cường giả, liền sẽ triệt để bị Tô Vũ nắm trong tay!

Giờ khắc này, Đại Chu vương cũng lâm vào giãy dụa bên trong!

Hắn giờ phút này, 10 đạo hội tụ, luận võ hoàng kỳ thật còn mạnh hơn một chút.

Không chỉ như vậy. . Hắn giờ phút này, còn có cái khác nói, cũng có hi vọng thành công chưởng khống.

Nhiều năm qua, hắn tu luyện Đại Đạo nhiều lắm!

Vượt quá tưởng tượng nhiều!

Lặng im, không gian, nhẫn nại, phong ấn, phá công. .

Có Đại Đạo không có cách nào đột phá, có, chủ nhân đã chết đi, vẫn còn có cơ hội.

Giờ khắc này, Đại Chu vương thiên nhân giao chiến.

Hắn, có lẽ rất nhanh sẽ bước vào tầng cao hơn!

Thậm chí. . 16 đạo!

Lại nắm giữ 6 đạo lực lượng, hắn liền là chân chính nhất đẳng, trở thành toàn bộ vạn giới, chí cao vô thượng nhất một đám người!

Giờ phút này, Đại Chu vương nhắm mắt không nói.

Nhân sinh mỗi một lần lựa chọn, đều sẽ hướng đi con đường khác nhau, dù cho hắn, cũng không cách nào tuỳ tiện làm ra quyết định.

