Chương 80: Đa Thần Văn Dung Hợp

Trở lại 609 thất, Tô Vũ hồi trở lại suy nghĩ một chút hôm nay hết thảy, tự hỏi sẽ hay không có chút không ổn.

Tìm Bạch Phong muốn chỗ tốt, Bạch Phong có thể sẽ không cao hứng, có thể sẽ không.

Chính mình tiết kiệm được 100 điểm công huân, đây là chỗ tốt.

"Nếu là Bạch Phong vì thế không cao hứng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, dừng một chút, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiên nghị.

Cái kia đại biểu, Bạch Phong vốn là tâm nhãn không lớn, thu chính mình làm đồ đệ, cũng không thể coi là cái gì chân tâm, cùng lắm thì về sau không cầu hắn là được.

Tối thượng đẳng thiên tài, bái sư, này vốn là vì cho tối thượng đẳng thiên tài càng nhiều cơ hội, tốt hơn đãi ngộ.

Bằng không, cũng sẽ không nhiều như vậy học viên, mong muốn tìm lão sư mang chính mình.

Trung hạ chờ cơ hồ không có cơ hội, thượng đẳng thiên tài có cơ hội này, chính là vì lấy chỗ tốt, thầy trò ở giữa đều là đôi bên cùng có lợi.

Học sinh có thành tựu, lão sư cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Cân nhắc một hồi lợi và hại, Tô Vũ định ra tâm.

Buổi chiều.

Hạ Hổ Vưu tới.

Gõ cửa, vào cửa, Hạ Hổ Vưu lo lắng, phàn nàn nói: "Học phủ điên rồi, gần nhất điên cuồng đả kích chợ đen, may mắn ta mang đồ vật thiếu, bằng không hôm nay khả năng vẫn phải cắm!"

Tô Vũ không quan tâm cái này, chợ đen thật phế đi, cùng lắm thì đi học phủ hối đoái, liền là đắt một chút mà thôi.

"Đồ đâu?"

"Ở chỗ này đây!"

Hạ Hổ Vưu đem chính mình mũ quả dưa bắt lại, bên trong nhét không ít thứ.

Tô Vũ im lặng, ngươi cái tên này thật có thể giấu.

"Ngươi nói chính ngươi dùng, chẳng lẽ còn có thể niêm phong ngươi?"

Hắn vậy mới không tin Hạ Hổ Vưu, nào có nghiêm khắc như vậy, thật nghiêm khắc như vậy, đại gia hỏa không có cách nào tu luyện, tùy tiện mang ít đồ đều tính chợ đen giao dịch sao?

"Ngươi không hiểu. ."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Học phủ có giám sát, biết người nào có thể là mang hàng, Hạ gia chúng ta người là trọng điểm mục tiêu, bị tra được cũng phiền toái."

"Giao dịch đi!"

Tô Vũ không nhiều lời, tiếp nhận đồ vật, tổng cộng cũng là hai chiếc lọ.

Một bình tinh huyết, một bình Nguyên Khí dịch.

Tinh huyết tốt phân biệt, tinh huyết ở trong đều có một ít yêu thú đặc thù, dĩ nhiên, đến đề phòng làm giả.

Tô Vũ cảm ứng một thoáng, năng lượng rất nồng nặc.

So với trước Thiên Quân cảnh tinh huyết mạnh hơn nhiều, hẳn là Vạn Thạch cảnh.

Một đầu màu vàng kim Thiết Dực điểu, tại tinh huyết bên trong hiện ra.

Nguyên Khí dịch, tốt hơn phân biệt.

Tra xét một phiên, xác định là thật, Tô Vũ lúc này mới xuất ra công huân thẻ cùng Hạ Hổ Vưu giao dịch.

Vẽ đi 30 điểm công huân, Tô Vũ còn thừa lại 110 điểm công huân.

Học phủ ban thưởng công huân tới sổ, điều này cũng làm cho Tô Vũ có mấy phần lực lượng, trong thời gian ngắn đủ.

Hạ Hổ Vưu dư quang liếc nhìn Tô Vũ công huân thẻ, vụng trộm nhìn lướt qua số dư còn lại, trong lòng vui lên, còn có 110 điểm, không tệ a!

Cái tên này không đổi công pháp sao?

"Tô Vũ, muốn tiến giai bản Chiến Thần quyết sao?"

Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Ta có thể cho ngươi tìm mặt khác con đường đổi, giá cả rất rẻ."

Tô Vũ cau mày nói: "Không cần! Công pháp thứ này, vẫn là học phủ đáng tin cậy điểm!"

Từ bên ngoài đến công pháp, thật giả khó mà bảo đảm.

Hắn sẽ không dễ dàng dùng từ bên ngoài đến công pháp.

Huống chi, hắn đã có, Bạch Phong nói cho, cái kia nên vấn đề không lớn.

Hạ Hổ Vưu có chút tiếc nuối, bất quá cũng không thèm để ý, cười nói: "Được, cái kia chưa kể tới cái này, còn có cái khác cần sao? Cứ việc nói!"

"Tạm thời không cần!"

Tô Vũ chuẩn bị tu luyện, hai ngày này nhập học, bởi vì không có tinh huyết, không có Nguyên Khí dịch, hắn tốc độ tu luyện không nhanh, đều có chút làm trễ nải.

Nói xong, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, biết Bạch Phong trợ giáo sở nghiên cứu ở đâu sao?"

"Ừm?"

Hạ Hổ Vưu nhìn về phía hắn, ánh mắt sáng lên, "Ngươi được cho phép tiến vào sở nghiên cứu rồi?"

"Không, liền là hỏi một chút."

"Đừng gạt ta!" Hạ Hổ Vưu kích động nói: "Khẳng định là thật! Tô Vũ, hợp tác một lần thế nào? Đầu cơ trục lợi một thoáng sở nghiên cứu tư liệu. ."

"Cút!"

Tô Vũ tính cách khá tốt, có thể lúc này cũng không nhịn được mắng một tiếng, tức giận nói: "Xéo đi! Thích nói!"

Cái tên này điên rồi!

Dù cho Tô Vũ không biết sở nghiên cứu tầm quan trọng, cũng hiểu rõ đầu cơ trục lợi tư liệu có bao lớn phiền toái, một khi là trọng yếu kết quả bị đầu cơ trục lợi, hắn có thể sẽ mất mạng.

Cái tên này liền là cái lòng dạ hiểm độc thương nhân!

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Đừng, ta chỉ đùa một chút, ngươi dám bán ta còn không dám mua đây. Bị biết, Hồng Đàm đại sư có thể giết người, ta cũng không dám thu."

Nói xong, Hạ Hổ Vưu hâm mộ nói: "Tô Vũ, Hồng Đàm đại sư sở nghiên cứu, rất ngưu! Dĩ nhiên, này mấy chục năm kết quả không nhiều, bất quá vài thập niên trước, chậc chậc, tại Văn Minh học phủ hết sức nổi tiếng!"

"Hết sức nổi danh?"

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Như thế nào cái nổi danh?"

"Lấy một thí dụ. ." Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Liền nói hiện giai đoạn học phủ giáo thụ một môn học, thần văn đặc tính dung hợp! Sớm tại vài thập niên trước, Nhân cảnh bên này vẫn tại nghiên cứu thần văn dung hợp đạo này, bất quá trước đó chẳng qua là thô bạo thần văn dung hợp!"

"Nhưng tại vài thập niên trước, Hồng Đàm đại sư bên này đẩy ra một môn mới thành quả nghiên cứu, đặc tính dung hợp hoặc là nói chuyển di!"

Hạ Hổ Vưu chân thành nói: "Đơn giản tới nói, một viên thần văn khả năng có nhiều cái đặc tính, thế nhưng trong đó một chút đặc tính không có gì tốt chỗ, ngược lại quấy nhiễu mặt khác đặc tính, trước kia, dạng này thần văn cơ hồ liền phế đi."

"Nhưng năm đó Hồng Đàm đại sư đưa ra một cái phương án, đem đặc tính tiến hành chuyển di, mà không phải thần văn thô bạo dung hợp! Tỉ như một viên 'Đao' chữ thần văn, đặc tính là sắc bén, dạng này thần văn thuần túy, rất ngưu! Chỉ khi nào nhiều một cái đặc tính, tỉ như dễ dàng vỡ, cái kia liền xong rồi!"

Hạ Hổ Vưu cảm khái nói: "Sắc bén là mạnh mẽ đặc thù, có thể lại sắc bén thần văn, bám vào tại trên binh khí, xuất hiện dễ dàng vỡ đặc tính, cái kia có muốn không đao hủy, nếu không phải là đao khí còn không có chém ra đi, đao khí liền chính mình phá toái, ngươi nói này thần văn có phải hay không phế bỏ?"

Tô Vũ gật đầu, trầm giọng nói: "Cho nên này chút đặc tính, là có thể chuyển di?"

"Vài thập niên trước không được." Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bất quá bây giờ là có thể, dĩ nhiên, độ khó rất cao, cũng dễ dàng nhường thần văn hủy đi, có thể tối thiểu có cơ hội, cái này là Hồng Đàm đại sư sở nghiên cứu năm đó kết quả một trong, rất là kinh người!"

"Hồng Đàm đại sư năm đó tuổi không lớn lắm a?" Tô Vũ chần chờ nói: "Vài thập niên trước, là bao nhiêu năm trước? Hồng đại sư năm nay chết no 70 a?"

"Đúng a, năm đó hắn rất trẻ trung. ." Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cho nên hắn thành là cao cấp nghiên cứu viên hết sức nhiều năm, cùng lần kia kết quả tuyên bố có quan hệ, dĩ nhiên, không đơn thuần là một mình hắn nghiên cứu, Hồng đại sư năm đó kế thừa một bộ phận năm đời phủ trưởng thành quả nghiên cứu. . Ở trên đây cải tiến ra tới."

Tô Vũ nhíu mày.

Rất nhanh nói: "Hồng đại sư cùng năm đời phủ trưởng có quan hệ?"

"Ngươi không biết?"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Hắn là năm đời phủ trưởng học sinh, Liễu Văn Ngạn chấp giáo cũng thế, ngươi không biết sao?"

"Không có hỏi qua."

Tô Vũ qua loa một câu, cũng là lưu tâm.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là sở nghiên cứu bên này, Tô Vũ không nghĩ tới, năm đó thế mà còn ra qua dạng này kết quả.

Đặc tính chuyển di!

Cái này rất lợi hại!

Thần văn rất trọng yếu , bất kỳ người nào phác hoạ một viên thần văn, uẩn dưỡng, phác hoạ đều cần thời gian cùng cơ duyên, đặc tính một khi không tốt, vậy liền phế đi, lãng phí thời gian lãng phí cơ duyên, chỉ khi nào có thể thay đổi đặc tính, thần văn liền có thể càng phối hợp chính mình.

Tô Vũ thở hắt ra, không có lại hỏi cái này, lại nói: "Nói địa điểm là được."

"Địa điểm. . Rất dễ tìm, ngay tại Tu Tâm các phía nam căn cứ nghiên cứu , bên kia còn có mấy nhà sở nghiên cứu, Hồng Đàm đại sư sở nghiên cứu gọi văn đàm trung tâm nghiên cứu, ngươi đi liền có thể tìm tới."

"Văn đàm trung tâm nghiên cứu?"

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, cái này "Văn", là thần văn, vẫn là Liễu Văn Ngạn?

Khẽ gật đầu, Tô Vũ lại nói: "Bạch Phong lão sư nói, hắn bên này rất nghèo, tài nguyên đều đầu nhập vào sở nghiên cứu, là thật sao?"

"Cái này a. . Thật!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu nói: "Bọn hắn này nhất hệ. . Không, hiện tại nên nói các ngươi này nhất hệ, rất nghèo! Một cái sở nghiên cứu, thiếu chút nữa kéo sụp đổ các ngươi, nguyên bản không đến mức như thế, năm đó một cái thần văn đặc tính dung hợp, các ngươi liền thu được hàng loạt tài nguyên đầu nhập."

"Kết quả. . Cũng không biết Hồng Đàm lão sư nghĩ như thế nào, nhất định phải nghiên cứu cái khác, kết quả mấy chục năm xuống tới, đầu nhập tài nguyên vô số, lại là một mực không có có thành quả, hiện tại cũng nghèo nhanh không có cơm ăn. ."

Hạ Hổ Vưu tiếc nuối nói: "Bằng không, các ngươi này nhất hệ vẫn là rất giàu có."

"Chúng ta này nhất hệ. ." Tô Vũ chần chờ nói: "Các ngươi một mực nói như vậy, ta lại là không hiểu, chúng ta này nhất hệ, lại là cái gì phe phái?"

"Đa thần văn dung hợp hệ!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Bên ngoài đều là xưng hô như vậy, ngươi phải biết, thần văn học viện mặc dù nghiên cứu thần văn, có thể dưới tình huống bình thường, ba năm cái thần văn là đủ rồi, có dứt khoát liền một cái, một cái thần văn mạnh mẽ, vậy liền đại biểu hết thảy!"

"Có thể các ngươi này nhất hệ, ưa thích phác hoạ nhiều cái thần văn, cái này nhiều. . Không phải bình thường nhiều lắm!"

Hạ Hổ Vưu chửi bậy nói: "Là rất nhiều, Bạch Phong năm đó Đằng Không trước đó, giống như vẽ ra 12 cái thần văn, phác hoạ một cái thần văn liền phải hao phí rất nhiều thời gian, vẫn phải uẩn dưỡng, vẫn phải cường hóa, phác hoạ nhiều như vậy thần văn, nếu không phải hắn thiên phú thật mạnh, Đằng Không. . Chờ xem!"

"Cho nên các ngươi bên này, người không coi là nhiều, Đằng Không cũng rất ít."

Hạ Hổ Vưu thấp giọng nói: "Trước kia người cũng không phải ít, sau này có người không chịu nổi, cảm thấy chậm trễ thời gian, chạy không ít! Các ngươi này nhất hệ, phác hoạ thần văn không cao hơn 10 cái , bình thường cũng không cho các ngươi Đằng Không, dù cho có khả năng Đằng Không, cũng không cho các ngươi Đằng Không, ngươi nói ai có thể chịu được?"

Tô Vũ nhíu mày, "Không phải nếu như vậy? Rõ ràng có khả năng Đằng Không, vì cái gì không cho Đằng Không? Đằng Không về sau lại câu siết thần văn không được sao?"

"Ta làm sao biết, học phủ bên này phe phái quá nhiều, từng cái phe phái đều có áp đáy hòm bản sự, có nhiều thứ là sẽ không đối truyền ra ngoài."

Hạ Hổ Vưu nhún vai nói: "Cho nên các ngươi này nhất hệ, tại thần văn học viện không tính mạnh mẽ, thế nhưng có Hồng lão tại, địa vị vẫn tính cao. Trước kia hằng năm còn có thể thu một ít học viên, sau này chạy nhiều người, chính các ngươi không thế nào thu người."

Người thu lại, nhiều ít phải tốn một chút tài nguyên bồi dưỡng.

Kết quả đến một nửa, người chạy, giai đoạn trước đầu tư toàn bộ nện trong nước.

Đến cuối cùng, Hồng Đàm này nhất hệ, tự nhiên không thế nào thu học viên.

Bạch Phong có thể thu hai vị học viên, trước đó lại là một mực trống không, mặc cho ai tới đều không thu, cái này là một trong những nguyên nhân.

"Chạy. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, hỏi: "Chạy không quan hệ sao?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Dưới tình huống bình thường, dĩ nhiên không thể chạy, có thể các ngươi bên này không cho người ta Đằng Không, người ta chạy ngươi cũng không có cách, học phủ cũng sẽ không để thiên tài chậm trễ thời gian, một mực kẹt tại cụ hiện trước đó. Đừng nói, Hồng lão ánh mắt không sai, chạy mấy cái học viên, sau này đều cụ hiện đằng không!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Hiện tại học phủ có mấy cái chính thức nghiên cứu viên, kỳ thật lúc trước đều là các ngươi này nhất hệ. Còn có vài vị trợ giáo cũng là! Bất quá. . Bạch Phong không để ý đến bọn họ, quan hệ không được tốt lắm, cũng không thừa nhận những người kia là các ngươi nhất hệ."

"Vậy chúng ta bên này còn có bao nhiêu người?"

Tô Vũ tò mò, Bạch Phong này nhất hệ còn có bao nhiêu người?

"Ta nghĩ muốn. ."

Hạ Hổ Vưu tính toán một thoáng, vươn một tấm mập phì tay cầm.

"Ý gì?"

"Năm cái a!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Tăng thêm ngươi, năm cái!"

"Ừm?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, "Ý của ngươi là, trước kia liền 4 cái?"

"Đúng a!"

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Hồng lão, Bạch Phong, còn có Bạch Phong một vị sư huynh, hiện tại là Lãng Vân cảnh chính thức nghiên cứu viên, đối phương cũng thu một cái học sinh, lại thêm ngươi, 5 cái!"

Tô Vũ mặt đều tái rồi.

5 cá nhân, tính nhất hệ?

Hắn còn tưởng rằng Bạch Phong bên này, là cái đại phái hệ tới!

Kết quả. . Liền 5 cá nhân? Vẫn phải coi là chính mình!

"Làm sao lại ít như vậy, Hồng lão tại học phủ đã nhiều năm như vậy. ."

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Không có tài nguyên nuôi dưỡng a! Tiền đều nện vào sở nghiên cứu, còn muốn cầu đặc biệt cao, thần văn phác hoạ số lượng không đủ không cho Đằng Không, một tới hai đi, người chạy, Hồng lão sau này cũng không tâm tư lại thu đồ đệ, có thể không ít sao?"

"Có thể là. ."

Tô Vũ không biết nên nói gì!

Có thể là, 5 cá nhân cũng quá ít đi.

"Ít cũng tốt!" Hạ Hổ Vưu an ủi: "Kỳ thật rất tốt, đổi vị suy nghĩ một thoáng, người ít, nội đấu cũng ít, phân tranh cũng ít, cạnh tranh không lớn, Hồng lão trở về, thường xuyên sẽ còn chỉ điểm một chút các ngươi, đổi thành mặt khác đại phái hệ, ha ha, người nào có rảnh để ý tới các ngươi!"

"Chu phủ trưởng bên này, chính mình học sinh liền có hơn mấy chục, học sinh học sinh đều có hơn mấy trăm, một cái phe phái hơn nghìn người. . Ngươi nói Chu phủ trưởng có rảnh lý những người kia sao?"

Hạ Hổ Vưu an ủi: "Các ngươi ngoại trừ nghèo một điểm, mặt khác cũng còn tốt, huống chi cũng không phải thật nghèo! Ngươi chờ mong một thoáng , chờ Hồng lão nghiên cứu không nổi nữa, bán sở nghiên cứu. . Chậc chậc, tối thiểu bán cái mấy chục vạn công huân, phân ngươi một điểm, ngươi liền phát tài!"

Tô Vũ quét mắt nhìn hắn một cái, lời này của ngươi nghe làm sao như thế khó chịu đâu!

Cảm giác cùng ta tiến vào này nhất hệ, giống như liền đợi đến điểm di sản giống như!

Hạ Hổ Vưu mới không thèm để ý hắn nghĩ như thế nào, chậc chậc cười nói: "Thật, trước đó không ít người muốn tiến vào này nhất hệ, kỳ thật liền là muốn chờ này nhất hệ phá sản đâu! Chờ lấy Hồng lão không chịu đựng nổi, bán sở nghiên cứu, hoặc là đối ngoại công khai, nhận người nhập cổ phần, khi đó liền có tiền, phát tài!"

"Đáng tiếc a, đợi tới đợi lui, mấy thập niên, đến bây giờ đều không kết quả."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Cái kia vì sao không đối ngoại công khai?"

Hắn cảm thấy, nhường nhiều người hơn gia nhập, hẳn là không cái gì đi.

Dù sao học phủ bên này, thành quả nghiên cứu cuối cùng còn được báo.

"Nguyên nhân rất nhiều, thứ nhất, Hồng lão yêu cầu cao, không phải ai đều nguyện ý hợp tác."

"Thứ hai, giá quá lớn, trước kia có người muốn nhập cỗ, Hồng lão ra giá liền là mấy chục con Thần Ma. . Toàn thây, sống càng tốt hơn!"

"Thứ ba, Hồng lão còn chọn người , bình thường người không cho đi vào, nghĩ phái người đi vào, đến phác hoạ 10 miếng thần văn trở lên, ta nói là Đằng Không trước đó, bằng không thì không cho tham dự hạng mục, này ai có thể đáp ứng?"

Hạ Hổ Vưu hơi xúc động, "Một tới hai đi, nhiều năm như vậy đều không tìm được hợp tác phương, mọi người không có cách nào tiếp nhận hắn điều kiện kia, này chẳng phải cứng đờ."

Tô Vũ có chút đã hiểu.

Cũng mơ hồ nghe rõ, Bạch Phong này nhất hệ thật sự có tiền, đáng tiếc, số tiền này không phải tiền mặt.

Đều nện ở sở nghiên cứu trúng rồi!

Đến mức đến cùng đập nhiều ít, có thể là cái con số thiên văn, bằng không một cái Sơn Hải cảnh, một cái Lãng Vân, một cái Đằng Không, cũng không có nuôi người nhàn rỗi, tại Tô Vũ trước đó liền một vị học viên, cái nào đến mức nghèo đến mức độ này.

Mấy chục vạn điểm công huân. . Hạ Hổ Vưu nói bán sở nghiên cứu, có thể bán mấy chục vạn điểm công huân, khả năng thật không là nói dối.

Một vị Sơn Hải cảnh, hao tốn mấy chục năm thời gian, tất cả đều vùi đầu vào một cái hạng mục bên trong, trong đó đầu nhập đại giới cũng cao kinh người.

Mấy chục năm, không làm gì khác, chỉ là dung hợp Nguyên Khí dịch, đều có thể kiếm một bút lớn.

5 cá nhân. .

Tô Vũ trong lòng lần nữa đọc thầm, có chút dở khóc dở cười.

Quá ít!

Trong lòng thở hắt ra, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Hỏi một câu nữa, chúng ta này nhất hệ, có người nhằm vào?"

"Ừm?"

Hạ Hổ Vưu nhìn hắn một cái, nhe răng cười cười, ho nhẹ một tiếng nói: "Khó mà nói, cái này ta không phải quá rõ ràng."

"Có cái gì khó mà nói!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Ngươi liền một chút cơ mật đều biết, ta không tin không biết cái này!"

Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Thật khó mà nói, thứ này. . Nói ra đắc tội với người."

"Ngươi đã nói, ngươi cảm thấy ngươi không nói, ta đằng sau chính mình không biết?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi che che giấu giấu, có thể mà đắc tội ta, không có lời a?"

"Ngươi này người. ." Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, "Những tin tình báo này đều là muốn tiền, được rồi, miễn phí đưa ngươi mấy lần, lần sau hỏi lại ta này chút, ta thật muốn thu phí đấy!"

Nói xong, Hạ Hổ Vưu mở miệng nói: "Vậy cũng là thế hệ trước ân oán, nghiêm ngặt nói đến, năm đời phủ thời kì dài liền có sự tình! Bất quá tại 50 năm trước phát triển tới được đỉnh phong, thậm chí kém chút ảnh hưởng đến toàn bộ học phủ. ."

"Cụ thể quá trình, ta thật không biết, năm đó người cũng giữ kín như bưng! Chỉ biết là, Liễu Văn Ngạn chấp giáo năm đó bị khu trục rời đi học phủ, không chỉ hắn một người, còn có không ít thế hệ trước thiên tài, đều bị khu trục!"

Hạ Hổ Vưu thanh âm thấp nói: "Năm đó thần văn dung hợp một đạo, nhiều thần văn nhất đạo, tại học phủ rất đỗi lưu hành, năm đời phủ thời kì dài, này nhất hệ mới là học phủ chủ lưu! Chu phủ trưởng bọn hắn đều tính đơn thần văn phe phái, dĩ nhiên, đơn thần văn phe phái không phải nói chỉ có một cái, ngược lại số lượng không cao hơn 10 cái. ."

"Nghe nói, năm đó năm đời phủ thời kì dài, bọn hắn bên này bị chèn ép lợi hại, hoặc là nói không phải chèn ép, mà là cảm thấy thần văn phác hoạ không nhiều đều là phế vật, cung cấp tài nguyên không nhiều, ngược lại liền là hết sức thảm chính là, kết quả nhiều thần văn nhất đạo gây ra rủi ro, một nhóm lớn thiên tài đều phế bỏ, bọn hắn bên này phản mà lên. . Ngươi biết, liên quan đến nhiều năm ân oán, hai phía có thể hòa hảo như lúc ban đầu sao?"

Tô Vũ trên đại thể nghe hiểu, năm đó Chu phủ trưởng bọn hắn ít thần văn phe phái xem như phế vật, năm đời phủ thời kì dài, một mực tại áp chế bọn hắn, hoặc là nói gạt bỏ bọn hắn.

Kết quả đa thần văn phe phái xong, thiên tài phế đi, Chu phủ trưởng bọn hắn bên kia đi lên, đương nhiên sẽ không đối đa thần văn phe phái khách khí.

"Chu phủ trưởng. . Chu Minh Nhân phủ trưởng sao?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, từng đầu manh mối xâu chuỗi, rất nhanh suy luận ra một chút sự tình.

Suy nghĩ lại một chút Hạ Hổ Vưu vừa mới nói, người ta phe phái hơn nghìn người, nhà ngươi. . 5 cái!

Tô Vũ dở khóc dở cười, thật thảm.

Xem ra này cái gọi là "Đa thần văn dung hợp hệ", qua liền Đúc Binh hệ cũng không bằng, Đúc Binh hệ còn có một đám người đây.

50 năm trước, thiên tài bị khu trục. .

Tô Vũ nghĩ đến Liễu Văn Ngạn, trong lòng nói mớ, lão sư năm đó cũng là thiên tài sao?

Bị khu trục rời đi học phủ?

Đã như vậy, những năm này vì sao còn một mực làm học phủ bồi dưỡng học viên?

Hắn không hận sao?

Vẫn là nói, trong đó có một số việc, chính mình căn bản không hiểu?

Nghĩ đau đầu, Tô Vũ liền không suy nghĩ thêm nữa.

Những việc này, Hồng lão cùng Bạch Phong bọn hắn quan tâm đi, mình bây giờ, còn không có tư cách quan tâm này chút, hắn chẳng qua là lo lắng cho mình lại nhận một chút liên luỵ, chậm trễ tu luyện.

Bất quá xem Bạch Phong còn sống rất tốt, Tô Vũ lại không lo lắng như vậy.

Hai bên khả năng có đấu tranh, bất quá Bạch Phong có thể còn sống sót, còn trở thành thiên tài trợ giáo, hắn Tô Vũ tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Ngày nọ buổi chiều bắt đầu, Tô Vũ liền bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

Khôi phục nguyên khí, dự bị mở ra Vạn Thạch cảnh sách họa.

Vạn Thạch cảnh tinh huyết, thôn phệ xuống, một khi sách họa không hấp thu, hắn sẽ bị trọng thương.

Thiên Quân cảnh , bình thường chỉ có thể thôn phệ Thiên Quân cảnh tinh huyết tu luyện.

Huống chi Tô Vũ còn không phải Thiên Quân, chẳng qua là Khai Nguyên.

Nếu là sách họa không hấp thu Vạn Thạch tinh huyết, hắn liền phiền phức lớn rồi, tinh huyết năng lượng cường đại, có thể sẽ trùng kích toàn thân, bạo thể có lẽ không đến mức, trọng thương đó là không có chạy.

Một mực chờ đến tối, Tô Vũ tâm yên tĩnh trở lại, nhìn xem trước mặt Thiết Dực điểu Vạn Thạch cảnh tinh huyết, rơi vào trầm tư.

5 giọt tinh huyết, đều là Vạn Thạch sơ kỳ máu huyết.

Đến mức là nhất trọng vẫn là tam trọng, cái này không dễ phán đoán, tinh huyết tại tiểu cảnh giới bên trong, năng lượng ba động không sai biệt lắm, trừ phi người chế tạo đánh dấu, bằng không bình thường người cũng phân biệt không được.

"Hy vọng là Vạn Thạch nhất trọng. ."

Tô Vũ cũng không chờ mong là tam trọng, nhất trọng càng tốt hơn.

Tam trọng, dùng thực lực của hắn bây giờ, thân thể cường độ, coi như mở ra, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.

Mặc kệ là thực lực bùng nổ, vẫn là nguyên khí thu nạp tốc độ, đều có chút khó có thể chịu đựng.

Nhất trọng, cũng là có thể thử một chút.

Thầm nghĩ lấy này chút, sau một khắc, Tô Vũ cắn răng, cầm lấy cái bình đổ ra một giọt tinh huyết, trực tiếp thôn phệ xuống!

"Oanh!"

Tinh huyết lực lượng, vào cơ thể liền bạo phát.

Một cổ lực lượng cường đại ở trong người cấp tốc va chạm, trong chốc lát, Tô Vũ cũng cảm giác thân thể sắp nổ tung, trên da xuất hiện giọt giọt vết máu đỏ tươi.

Sau một khắc, luồng sức mạnh mạnh mẽ này đột nhiên biến mất!

Trong đầu, màu vàng kim sách họa hơi hơi lóe lên một cái.

Tô Vũ sắc mặt đỏ bừng, kịch liệt thở dốc, Vạn Thạch tinh huyết trong nháy mắt lực lượng bùng nổ, đối với hắn áp lực vẫn là quá lớn.

Cùng lúc đó.

Tu Tâm các, một chỗ trong trạch viện.

Vạn Thiên Thánh đang xem sách, bỗng nhiên tầm mắt nhìn về phía Dưỡng Tính viên, hơi hơi ngưng lông mày, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì lực lượng bùng nổ. ."

Sau một khắc, trong tay hắn vẫn như cũ cầm lấy sách, người đã trải qua xuất hiện ở Dưỡng Tính viên vùng trời.

Tầm mắt nhìn quanh một vòng, rất nhanh, nhìn về phía 3 tòa nhà.

"Tân sinh, Tô Vũ?"

"Thôn phệ Vạn Thạch tinh huyết tu luyện?"

"Đặc thù thần văn lực lượng?"

"Liễu Văn Ngạn. . Truyền thừa cái viên kia thần văn?"

Vạn Thiên Thánh thì thào một tiếng, không quá chắc chắn, đa thần văn dung hợp hệ đối thần văn nghiên cứu rất sâu, cũng hết sức thần bí, từ khi năm mươi năm trước đuổi này nhất hệ người dẫn đầu Liễu Văn Ngạn, đa thần văn dung hợp hệ kỳ thật đã suy bại.

"Tô Vũ. ."

Tối thượng đẳng thiên tài, Vạn Thiên Thánh sẽ không hoàn toàn không có chú ý, giờ phút này, nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Liễu Văn Ngạn đưa không ít người tới, có thể những năm này, vẫn luôn không có biến cố gì.

Đêm nay, Khai Nguyên cảnh Tô Vũ thôn phệ Vạn Thạch tinh huyết tu luyện, này rất đặc thù!

Vừa mới trong nháy mắt kia năng lượng ba động, không phải tinh huyết lực lượng, là một loại khác lực lượng, cực kỳ đặc thù, cho nên hắn mới có thể quan tâm đến.

"Đặc thù thần văn sao?"

"Dung hợp sau thần văn?"

"Vẫn là. . Cái khác?"

Vạn Thiên Thánh rơi vào trầm tư, sau một khắc, cười cười, nhẹ lướt đi.

Đa thần văn nhất hệ, những năm này một mực điệu thấp, lần này chẳng lẽ chuẩn bị bùng nổ một thoáng?

Bùng nổ một thoáng cũng tốt, hắn cũng là hi vọng thấy này nhất hệ có thể bùng nổ một thoáng, trầm mặc quá lâu, lại yên lặng xuống, này nhất hệ cũng nhanh hủy diệt.

Đến mức Tô Vũ. . Về sau nhiều hơn quan sát một chút liền có thể.

Nếu là liên quan đến cái viên kia thần văn, chính mình loạn nhúng tay, Hồng Đàm biết, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hồng Đàm, Ngô Nguyệt Hoa, cùng với mặc khác vài vị Các lão, đều chú ý tới Liễu Văn Ngạn đây.

Người mặc dù không tại học phủ, nhưng làm năm đó người dẫn đầu, không ít người còn đang chờ hắn trở về, chính mình lúc này cũng không tâm tư cùng bọn hắn đấu pháp, nhường Chu Minh Nhân bên này hao tâm tổn trí đi thôi!

