Chương 27: Trấn Định!

Năm 350 lịch An Bình, ngày 18 tháng 5.

Khoảng cách Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn đơn độc học tập đã gần một tháng, một tháng này, Tô Vũ rất mệt mỏi rất mệt mỏi, thế nhưng mệt mỏi cũng vui sướng lấy.

Con đường tu luyện phía trên, Tô Vũ tiến bộ rất rõ ràng.

Lần nữa tiêu hao mấy giọt tinh huyết, hắn còn là vô dụng cái kia nửa giọt Nguyên Khí dịch, mặc dù như thế, Tô Vũ cũng mở ra hai mắt chi khiếu, chính thức bước vào Khai Nguyên thất trọng.

Một tháng, hai mắt khiếu huyệt mở ra, cái tốc độ này rất nhanh.

Thời khắc này Tô Vũ, dù cho đặt ở mặt khác đại thành, cũng là danh phù kỳ thực thiên tài tu luyện.

Đến mức Khai Nguyên bát trọng, này tại mặt khác đại thành đều rất ít gặp , dưới tình huống bình thường chỉ có Đại Hạ phủ có một ít, coi như tại Đại Hạ phủ, Khai Nguyên bát trọng cũng là thiên tài.

Bát trọng, mở ra Thần Khuyết khiếu huyệt.

Cái này khiếu huyệt mở ra về sau, tu giả liền có thể cảm ứng được một tia nguyên khí tồn tại, thậm chí có khả năng điều động một chút nguyên khí.

Giờ phút này, tu giả liền có sức chiến đấu.

Khai Nguyên bát trọng là cái đường ranh giới, là có chiến lực tu giả cùng không có chiến lực người bình thường đường ranh giới.

Thân thể trên việc tu luyện tiến bộ rõ ràng, ý chí lực phía trên tiến bộ cũng rất rõ ràng.

Dựa theo Liễu Văn Ngạn lời giải thích, ngắn ngủi một tháng, Tô Vũ ý chí lực lượng đạt đến 15% tả hữu, đừng nhìn 5% không nhiều, trên thực tế đã khó có thể tưởng tượng, phải biết nhiều năm như vậy Tô Vũ cũng chỉ là chứa đầy 10% mà thôi.

Như là dựa theo tốc độ này, Tô Vũ tại trước khảo hạch, có hi vọng đi đến 20%.

Đến lúc đó, Tô Vũ liền không còn là non nớt, 20% ý chí lực có khả năng trực tiếp quan sát Thiên Quân xương cốt mảnh vỡ, cái giai đoạn này là Văn Minh sư cất bước, tính là chân chính bước lên Văn Minh sư chi đạo.

Ngoại trừ trên thực lực tiến triển, Liễu Văn Ngạn một tháng này dẫn hắn đi rất nhiều nơi, nhìn rất nhiều thứ, có chút thu hoạch, có lẽ so thực lực tiến bộ quan trọng hơn.

"200 ngàn An Bình tệ, 10 mai kim tệ, hai giọt tinh huyết, 10 điểm điểm công lao."

Một tháng tu luyện, Tô Vũ dùng không ít tinh huyết, có thể hiện tại tiền không có tiêu bao nhiêu, điểm công lao không hàng phản phồng.

Một tháng này, Liễu Văn Ngạn ban thưởng hắn ba lần tinh huyết, Tô Vũ đều tuyển Thiết Dực điểu tinh huyết.

Đến mức điểm công lao, đó là trước đó Trần Hạo báo công thu hoạch.

Tô Vũ trên thực tế chỉ tốn 6 vạn khối tiền, dùng nội bộ giá tại Hạ thị thương hội mua hai giọt tinh huyết, Hạ thị thương hội cho nội bộ giá, đó là bởi vì lão sư hắn là Liễu Văn Ngạn.

"Khai Nguyên thất trọng!"

Một bên hướng Liễu Văn Ngạn văn phòng đi, Tô Vũ một bên nắm chặt nắm đấm, có chút nho nhỏ xúc động.

Tối hôm qua hắn mới đột phá đến Khai Nguyên thất trọng, tiếp xuống liền là Khai Nguyên bát trọng.

Huyệt Thần Khuyết mở ra tương đối khó, mà lại mở ra về sau, Tô Vũ liền có thể chân chính đi tu luyện võ kỹ, có sức chiến đấu.

Hôm nay vốn là nghỉ mộc ngày, bất quá Tô Vũ có chút đã đợi không kịp.

"Máu" chữ thần văn gần nhất vẫn muốn hấp huyết, đều bị Tô Vũ cản lại, trước đó hắn nghĩ chính mình thí nghiệm một thoáng, kết quả "Máu" chữ thần văn lại muốn hấp thu Tô Vũ trong tay tinh huyết, nắm Tô Vũ hù dọa.

Hắn chẳng qua là Khai Nguyên cảnh, hiện tại thôn phệ tinh huyết, đó là bởi vì tinh huyết bị sách họa hấp thu, mà không là chính hắn.

Thần văn có thể là tại hắn ý chí biển bên trong, cái tên này lại muốn hấp thu tinh huyết, này nếu là một cái sơ sẩy, nắm đầu mình cho nổ, hắn đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

Tô Vũ lần này không dám tùy tiện làm việc, liền bình thường huyết dịch đều không dám cho nó hút, hắn sợ mình bị "Máu" tiểu đệ giết chết.

Ý chí lực uẩn dưỡng "Máu" tiểu đệ một tháng, Tô Vũ cũng đột phá đến Khai Nguyên thất trọng, thời khắc này Tô Vũ cảm thấy, lúc này thực lực mình cường đại hơn nhiều, tính an toàn có lẽ lớn hơn một chút.

Lúc này đến tìm Liễu Văn Ngạn, chính là hỏi thăm liên quan tới thần văn phía trên sự tình.

Liễu Văn Ngạn này chút Thiên cũng không dạy hắn như thế nào phác hoạ thần văn, có Bạch Phong lần trước dạy bảo, Liễu Văn Ngạn cảm thấy này một tháng thời gian, Tô Vũ không cần lại thu nạp cái khác thần văn dạy bảo, chuyên tâm đi xem 《 Khai Nguyên quyết 》 là được.

Trong văn phòng.

Cho dù là ngày nghỉ, Liễu Văn Ngạn cũng không có về nhà nghỉ ngơi.

Một tháng này hắn mang theo Tô Vũ chạy ngược chạy xuôi, không ít học phủ bên trong sự tình đều tích lũy lên, thừa dịp ngày nghỉ, Liễu Văn Ngạn đang đang gia tăng xử lý.

Tô Vũ còn không, hắn liền cảm ứng được.

Chờ Tô Vũ gõ cửa tiến vào thời điểm, Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu nhìn hắn, hơi hơi nhãn lông mày nói: "Nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp càng tốt hơn một chút, một tháng này ngươi cũng rất mệt mỏi, hãng quá hoá dở."

Tô Vũ hết sức nỗ lực, cái này hắn biết, bất quá này một tháng qua, hắn phát hiện Tô Vũ so lúc trước hắn thấy còn muốn càng nỗ lực.

Đệ tử như vậy rất tốt!

Có thể đệ tử như vậy, cũng làm cho người lo lắng, lo lắng cái nào ngày sẽ mệt chết.

Huống chi Tô Vũ còn không có từ bỏ thân thể chi đạo tu luyện, thân thể một đạo tiến bộ cũng là nhanh chóng, cái này khiến Liễu Văn Ngạn đều có chút hoài nghi, tiểu tử này là không phải càng thích hợp thân thể chi đạo tu luyện.

"Lão sư, ta không mệt."

Tô Vũ vội vàng nói chuyện, tiếp lấy lập tức nói: "Lão sư, hôm nay tới ta là muốn hỏi một chút thần văn sự tình. ."

"Ta nói, hiện giai đoạn, việc ngươi cần chính là thần văn đặt nền móng, phác hoạ ra chính mình thần văn! Có lần trước Bạch Phong đánh nội tình, ngươi rất nhanh liền có hi vọng phác hoạ thuộc về mình thần văn."

Liễu Văn Ngạn cắt ngang hắn, này không phải lần đầu tiên Tô Vũ hỏi thăm.

Nhưng hắn cảm thấy Tô Vũ vẫn là quá gấp.

Ý chí lực không đủ mạnh, hiện tại một vị nghiên cứu thần văn không phải chuyện tốt.

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Tô Vũ, tu luyện muốn tiến hành theo chất lượng, không thể đột tiến!"

"Thần văn sự tình, ta đã răn dạy ngươi mấy lần, vì sao còn không nghe?"

"Chờ ngươi ý chí lực đi đến 20%, ta sẽ vì ngươi viết một bài ý chí chi văn, nhường ngươi bắt thần văn, nhìn một chút có thể hay không chính thức đặt nền móng, hiện tại không cần suy nghĩ thần văn sự tình."

Liễu Văn Ngạn có chút không cao hứng.

Không nói chuyện bên trong ý tứ cũng biểu lộ rất rõ ràng, tiếp qua một chút Thiên, hắn sẽ vì Tô Vũ viết một bài ý chí chi văn.

Dùng hắn vừa tấn cấp thực lực, đi viết một bài ý chí chi văn, dù cho Tô Vũ không biết muốn bỏ ra cái giá gì, cũng biết không dễ dàng.

Ngày đó Bạch Phong Đằng Không lục trọng, kém chút thất trọng, cứ như vậy, viết một bài 《 Khai Nguyên quyết 》 cũng là vẻ mặt trắng bệch.

Tô Vũ cười khổ, lúc trước hắn cũng có mấy lần muốn hỏi hỏi lão sư. . Mỗi lần đều là bị dạng này răn dạy.

Liễu Văn Ngạn có đôi khi hết sức cố chấp, sư giả, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, trừ đó ra, Liễu Văn Ngạn cảm thấy lão sư còn hẳn là dẫn dắt học sinh hướng đi chính đồ, không phải lối rẽ.

Hắn cảm thấy thời khắc này Tô Vũ một lòng hỏi thần văn, liền là lối rẽ.

Ý chí lực lượng mới là căn bản, thần văn là hậu kỳ sự tình, giờ phút này tham thì thâm, ngược lại dễ dàng đạp vào lạc lối.

"Lão sư. ."

"Không cho phép hỏi lại!"

"Lão sư!"

Tô Vũ đau đầu, Lão đầu tử có đôi khi cố chấp đáng sợ, "Thần văn phác hoạ ta đã học xong. ."

"Im miệng!"

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên nổi giận!

Tô Vũ hơi chậm lại, nhìn về phía nổi giận Liễu Văn Ngạn, phát giác được có chút không đúng.

Liễu Văn Ngạn cũng bị lửa giận của mình kinh đến, tiếp lấy biến đổi sắc mặt một hồi, khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói: "Ta có chút hối hận nhường Bạch Phong dạy ngươi, thần văn. . Là chuyện tốt, thế nhưng ta không nghĩ tới, ngươi sẽ cố chấp như thế truy cầu thần văn!"

"Tô Vũ, Văn Minh sư, thần văn, hai cái này không thể chia cắt, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ý chí lực mới là căn bản!"

Hắn căn bản không có đi nghe Tô Vũ nói học được phác hoạ thần văn, dĩ nhiên, hắn cũng hiểu lầm, học được, không có nghĩa là phác hoạ ra tới.

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, ngoắc nói: "Ngồi xuống!"

Tô Vũ ngoan ngoãn ngồi xuống.

Chờ hắn ngồi xuống, Liễu Văn Ngạn ánh mắt hoảng hốt một thoáng, rất nhanh khôi phục như thường, có chút giãy dụa, vẫn là mở miệng nói: "Có chút Văn Minh sư, cảm thấy thần văn mạnh mẽ, tại lúc còn trẻ, ý chí không kiên định thời điểm, một lòng theo đuổi thần văn!"

"Đại Hạ Văn Minh học phủ, mấy đời phủ trưởng đều lưu lại một đạo thần văn, trong đó diệu dụng vô tận, một chữ một thế giới , khiến cho người hướng tới."

"50 năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ đời thứ năm phủ trưởng ngã xuống, lưu lại một chữ. . Cái chữ kia cải biến rất nhiều chuyện, cũng cải biến rất nhiều người."

Liễu Văn Ngạn ánh mắt lộ ra một ít khổ sở chát chát, "Một chút truy cầu thần văn mạnh mẽ Văn Minh sư, bước lên Văn Minh sư một đạo khác —— thần văn chi đạo! Không phải phụ tu thần văn, mà là chủ tu thần văn, thần văn làm chủ, vạn vật làm phụ!"

"Có chút năm đó thiên tài, dưỡng tính giai đoạn thiên tài, kém một chút liền muốn đạp vào cụ hiện thiên tài, bọn hắn cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, quyết định tại cụ hiện trước đó, phác hoạ mạnh mẽ thần văn, thậm chí mong muốn phác hoạ thần văn, vượt cấp đánh giết Đằng Không!"

"Bọn hắn hùng tâm tráng chí, bọn hắn cảm giác mình thiên phú dị bẩm, không gì làm không được!"

"Bọn hắn không cam tâm trở thành bình thường Văn Minh sư, mong muốn một tiếng hót lên làm kinh người, phác hoạ ra mạnh mẽ thần văn, thậm chí đi cụ hiện chân chính Vĩnh Hằng truyền thừa thần văn, trở thành chư thiên vạn tộc bên trong thiên kiêu!"

"Bọn hắn muốn dựa vào thần văn, chém giết Thần Ma, chinh chiến chư thiên, quét ngang cùng giai!"

"Có thể là. ."

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Bọn hắn thất bại! Bọn hắn rất nhiều người đã chết, rất nhiều người cả một đời đều ngừng lưu tại dưỡng tính giai đoạn! Bọn hắn nguyên bản đều là thiên tài, có tốt hơn tương lai, có thể vì nhân tộc làm càng lớn cống hiến, nhưng bọn hắn tuyển lầm đường."

"Giờ này ngày này, ngươi đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, bọn hắn sẽ dạy các ngươi thần văn, thế nhưng đang dạy trước đó, bọn hắn sẽ nói cho các ngươi biết, không muốn quá phận địa khu truy cầu thần văn mạnh mẽ, cái kia là chuyện sau này."

"Bọn hắn sẽ nêu ví dụ nói cho các ngươi biết, năm đó mỗ mỗ, thiên phú dị bẩm, bởi vì tại cụ hiện trước đó truy cầu thần văn mạnh mẽ, cuối cùng chẳng khác người thường, triệt để phế đi!"

"Mà cái kia mỗ mỗ. . Có lẽ. . Liền có một người gọi Liễu Văn Ngạn!"

Tô Vũ trong lòng quay cuồng, kỳ thật làm Liễu Văn Ngạn nói trước mặt lời thời điểm, hắn liền có phán đoán, cuối cùng lại là xác định.

Liễu Văn Ngạn tâm tình sa sút, trầm giọng nói: "50 năm trước, ta cùng Bạch Phong lão sư là sư huynh đệ, cùng một cái lão sư. Năm đó ta cùng hắn đều là dưỡng tính giai đoạn, ta ý chí lực chứa đầy 80%, khoảng cách cụ hiện không tính quá xa xôi, hắn vừa bước vào dưỡng tính."

"Khi đó, đời thứ năm phủ trưởng ngã xuống, lưu lại một chữ. . Cải biến nhân sinh của ta, cải biến rất nhiều người nhân sinh!"

"50 năm sau, ta là một cái vừa cụ hiện phế vật Văn Minh sư, mà sư đệ của ta, đã là Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, trấn áp một phương, chinh chiến chư thiên, sát thần diệt ma!"

Liễu Văn Ngạn có chút đắng chát, "Tô Vũ, không cần quá phận truy cầu cái này, lão sư có chút hối hận, hối hận hẳn là sớm một chút nói cho ngươi, ta lo lắng ngươi đi lên con đường sai trái, thần văn là phụ, không là căn bản."

"Coi như nghĩ mạnh mẽ ngươi thần văn, đến cụ hiện về sau lại nói."

"Một cái Đằng Không nhất trọng, một cái Sơn Hải cảnh. . Cái này là lựa chọn đường khác biệt, kết quả cuối cùng trên trời dưới đất."

Tô Vũ yết hầu hơi khô chát chát, nói khẽ: "Lão sư, thần văn. . Sẽ làm nhiễu ý chí lực cụ hiện?"

"Phải, cũng không phải."

"Dưới tình huống bình thường sẽ không, có thể uẩn dưỡng thần văn tiêu hao ý chí lực quá nhiều, dĩ nhiên, như thường uẩn dưỡng cũng không quan hệ, nhưng chúng ta năm đó đám người này. . Điên rồi."

Liễu Văn Ngạn nói "Điên rồi" thời điểm, có chút thống khổ.

"Chúng ta những người kia, mong muốn tại cụ hiện trước đó, chân chính uẩn dưỡng ra có khả năng cụ hiện hiện thực thần văn, không phải ý chí biển bên trong, mà là hóa thành hiện thực, ngưng làm thần binh lợi khí, thậm chí Vĩnh Hằng truyền thừa. . Ngươi nói có phải điên rồi hay không?"

Liễu Văn Ngạn tự giễu nói: "Chúng ta mới dưỡng tính a! Ý chí lực có thể mạnh bao nhiêu? Ở trên đây tiêu hao quá nhiều ý chí lực, thậm chí đều thương tổn tới căn bản, không phải Phong Tử là cái gì?"

"Một đám không biết trời cao đất rộng ngớ ngẩn, đáng đời bọn hắn chết rồi, đáng đời bọn hắn phế đi, đáng đời bọn hắn. . Bị khu trục!"

Hắn nói hắn bị Văn Minh học phủ khai trừ. . Đó là thật.

Năm đó đám người này, đều là do đời thiên tài, kết quả chịu đời thứ năm phủ trưởng ảnh hưởng quá lớn, kết quả cái kia một đời hầu như đều phế đi!

Có thể những bóng người này vang lực rất lớn, thậm chí lúc ấy ảnh hưởng đến toàn bộ Văn Minh học phủ truyền thừa.

Khi đó, đời thứ sáu cũng ngay tại lúc này phủ trưởng, làm ra lựa chọn.

Khu trục những người này!

Khai trừ bọn hắn!

Để bọn hắn rời đi Văn Minh học phủ, tự sinh tự diệt, không cần đi ảnh hưởng người đến sau lựa chọn, bằng không thì hết sức đáng sợ, có lẽ Đại Hạ Văn Minh học phủ lại bởi vậy bị đứt đoạn truyền thừa.

Liễu Văn Ngạn không chuẩn bị nói cho Tô Vũ, có thể hôm nay, Tô Vũ còn đang xoắn xuýt thần văn sự tình, hắn không thể không nhắc nhở hắn.

Không cần đi lầm đường!

Liễu Văn Ngạn tình thâm ý cắt, dùng chính mình ví dụ để chứng minh, đây là lối rẽ.

Có thể Tô Vũ. . Tô Vũ xoắn xuýt a!

Nhìn xem lão sư một mặt chờ mong mà nhìn mình, hi vọng chính mình có thể ý thức được sai lầm, có thể là. . Tô Vũ vò đầu, nhạt nhẽo nói: "Lão sư, như thường tu luyện thần văn không có vấn đề a?"

"Như thường tu luyện dĩ nhiên không có vấn đề, có thể ngươi bây giờ ý chí lực quá yếu, đến dưỡng tính kỳ thật cũng không muộn."

"Lão sư. . Có thể là ta đã vẽ ra a."

Tô Vũ nhức đầu nói: "Đều gần một tháng, lần trước Bạch Phong lão sư chỉ bảo vào cái ngày đó, ta liền phác hoạ thành công, hắn còn để cho ta nhiều bắt mấy cái thần văn đây."

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, một mặt bình tĩnh, "Ngươi phác hoạ thành công?"

"Đúng vậy a."

"Bạch Phong dạy ngươi vào cái ngày đó?"

"Ừm."

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng thì cuồng mắng!

Ngươi thành công, ngươi không nói!

Tô Vũ này ngớ ngẩn, Bạch Phong hỗn đản này, hai người các ngươi thế mà không ai nói cho ta biết!

Tô Vũ là ngớ ngẩn coi như xong, tiểu tử này căn bản không hiểu hàm nghĩa trong đó, Bạch Phong hỗn đản này. . Khó trách, khó trách hỗn đản này muốn sớm thu Tô Vũ làm học sinh, hỗn đản này có mặt sao?

Trong lòng mắng tối mày tối mặt, trên mặt lại là bình thản như nước, "Vẽ ra thần văn, vậy ngươi chậm rãi phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn chính là, còn hung hãng hỏi cái gì?"

"Không phải, lão sư, ta ngày đó liền đã vẽ ra hoàn chỉnh thần văn, chủ yếu là gần nhất cái này thần văn không an phận, vẫn muốn hấp huyết. ."

"Ầm!"

Liễu Văn Ngạn bút trong tay đâm xuyên bàn công tác, cau mày nói: "Cái bàn này, chất lượng quá kém! Học phủ kinh phí không đủ ta biết, có thể lão Vương cũng quá tiết kiệm, ngươi cũng không nên học hắn, địa phương nào đều móc."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, lão sư, ta đang nói thần văn sự tình.

"Cái gì nát cái bàn!"

Liễu Văn Ngạn giận vứt xuống bút, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, ngưng lông mày nói: "Ngươi ngày đầu tiên liền vẽ ra hoàn chỉnh thần văn?"

"Ừm, là cái 'Máu' chữ." Tô Vũ vội vàng nói: "Vài ngày trước ta muốn cùng lão sư nói nói tình huống này, có thể là. . Ngược lại cũng không phải quá mau, lão sư nói để cho ta đánh tốt căn cơ, ta liền không có tiếp tục hỏi."

Trước mấy ngày cũng là muốn hỏi, kết quả cũng cùng hôm nay một dạng, Liễu Văn Ngạn trực tiếp liền cắt đứt.

Tô Vũ đối Liễu Văn Ngạn tương đương tôn kính, lão sư cắt ngang, khiến cho hắn đặt vững căn cơ, hắn dĩ nhiên không lời nói, cũng không dễ cùng lão sư chịu lấy tới.

Nhưng hôm nay, hắn có chút đã đợi không kịp.

Lão sư liền quá khứ của mình đều nói rồi, một bộ ngươi còn dám truy cầu thần văn, ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt thầy trò quan hệ thái độ. . Tô Vũ không thể không kiên trì toàn bộ nói xong mới được.

Chính mình sớm vẽ ra thần văn, không có sao chứ?

Bạch Phong cũng là không nói gì, nhưng mà ai biết Bạch Phong đáng tin cậy không đáng tin cậy.

"Máu chữ. ." Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, "Cái chữ này có người phác hoạ qua, hấp huyết. . Cũng như thường."

"Không phải hút chính ngươi, vậy liền vấn đề không lớn."

"Một tháng trước, ngày đầu tiên, hoàn chỉnh phác hoạ. ."

Liễu Văn Ngạn thì thào một tiếng, tiếp lấy khẽ gật đầu nói: "Cái kia ngược lại là ta hiểu lầm ngươi, coi như không tệ, nguyên lai đã phác hoạ thành công, ta nói ngươi này mấy ngày này một mực đề việc này, thì ra là thế."

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn đứng lên nói: "Ta đi cùng Bạch Phong câu thông một chút, thuận tiện tra một chút tư liệu, nhìn một chút 'Máu' chữ thần văn đặc tính có cái nào."

"Ngươi chờ ở tại đây, ta đợi chút nữa liền trở lại."

Liễu Văn Ngạn vừa đi vừa nói: "Đừng đi ra, đúng, việc này không cần tiếp tục ra bên ngoài nói, Nam Nguyên quá nhỏ, cẩn thận Vạn Tộc giáo biết xuống tay với ngươi. ."

Lý do cùng Bạch Phong nói một dạng.

Nói xong, Liễu Văn Ngạn không có quản cửa phòng làm việc đã đóng lại, ầm ầm một tiếng, phá vỡ cửa lớn, trực tiếp đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Lão Vương cái tên này, đồ vật gì đều mua thấp kém!"

"Bàn công tác chất lượng kém coi như xong, liền môn đều là thứ phẩm!"

"Này học phủ bị hắn chưởng khống xuống, không sớm thì muộn phải sập tiệm, tiết kiệm tiền cũng không phải như thế bớt!"

Liễu Văn Ngạn hùng hùng hổ hổ, cách đó không xa, Lão phủ trưởng dắt lấy sợi râu, có chút ủy khuất.

Rất kém cỏi sao?

Không phải đâu!

Lão Liễu dùng làm việc vật dụng không kém a, đều là học phủ tốt nhất.

Bên ngoài, Liễu Văn Ngạn tiếp tục mắng lấy, tiếp tục đi, đi đi. . Bay lên chạy!

Sau một khắc, bay đến một cái chốn không người.

Bỗng nhiên một đầu đụng phải trên cây cột, đau đến rút rút, như nói mê nói: "Một ngày phác hoạ thần văn, một ngày phác hoạ thần văn! Ta. . Thảo! Mất mặt a, không ai nói cho ta biết, Bạch Phong, lão tử cùng ngươi không xong!"

"Ngươi muốn nhận học sinh, ngươi hắn sao nằm mơ đi!"

"Lão tử cùng ngươi không xong!"

"Quá mất mặt, ta vừa mới nói cái gì rồi?"

Liễu Văn Ngạn giống như có chút thanh tỉnh, hắn giống như nắm chính mình hắc lịch sử cho bộc quang, sau đó chỉ bảo giang sơn nói cho Tô Vũ. . Lúc này đừng đuổi cầu thần văn, mơ tưởng xa vời!

Có thể là. . Thật mất mặt a!

Nhất thế anh danh, hôm nay hủy sạch.

Tiểu tử kia cũng là khốn nạn, mấy lần mở đầu liền không nói, ngươi hắn sao nhiều nói vài lời sẽ chết a!

"Làm lão sư nói không đúng thời điểm, muốn dũng cảm phản bác. . Lời này ta không có giáo sao? Giống như. . Không có chứ?"

Liễu Văn Ngạn thì thào, tiếp lấy thấp giọng gào thét vài câu, cái gì cũng đừng nói nữa, ngọa tào là được!

"Trấn định!"

"Tô Vũ liền là cái mao đầu tiểu tử, cái gì cũng không hiểu, ta không nói. . Hắn biết cái gì! Một ngày phác hoạ thần văn mà thôi. . Với ai làm không được giống như!"

Liễu Văn Ngạn xoa nắn một thoáng mặt mo, trấn định, này không tính là gì, ta Liễu Văn Ngạn kiến thức rộng rãi, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua!

