Chương 308: Chư Thiên Chi Biến

Tô Vũ không ngừng nếm thử, rất nhanh, lại có chút nhíu mày.

Cần khai khiếu không ít!

Này sinh cơ thôi phát, tính là một loại đặc thù võ kỹ, cần mở ra 108 cái khiếu huyệt, làm vận chuyển khiếu huyệt.

Đương nhiên, Thông Thiên khiếu liền ở trong đó.

Nhiều như vậy khiếu huyệt, nhân tộc công pháp nếu là không phối hợp, đến Lãng Vân Sơn Hải, nhất là đến Nhật Nguyệt khiếu huyệt hợp nhất về sau, lại mở ra khiếu huyệt rất khó.

"Nếu là khai khiếu ít, cần bổ sung năm sáu mươi cái khiếu huyệt. ."

Tô Vũ líu lưỡi, nhật nguyệt cảnh, như Hồ Kỳ loại người này, liền phiền toái rất lớn, Nhật Nguyệt thân thể lại mở khiếu, độ khó cực cao!

"Thiên Nguyên khí kỳ thật thích hợp khai khiếu."

Đây cũng là Thiên Nguyên quả tác dụng, có thể là, Nhật Nguyệt một khiếu mở ra, cần Thiên Nguyên khí sẽ không thiếu.

"Mà lại, này sinh cơ thôi phát, chủ yếu là hoàn thiện thân thể, Ý Chí hải mục nát, hữu dụng không?"

Tô Vũ chỉ cảm thấy thân thể trẻ lại rất nhiều, Ý Chí hải phương diện, lại là cảm thụ không nhiều.

Thân thể mục nát mấy người, cũng là có thể dùng công pháp này thôi phát sinh cơ.

Thế nhưng, Ý Chí hải mục nát, công pháp này tác dụng liền không lớn.

"Vẫn là cần thần kỹ mới có thể giải quyết, khai thần khiếu mới được, vẫn phải bắt lấy một chút Văn Minh sư tới giết, rút ra tinh huyết mới được."

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, Văn Minh sư Tiên tộc cùng Chiến giả Tiên tộc, song phương một chút cơ sở nguyên quyết bao quát một chút chủng tộc kỹ năng, cũng có thể không giống nhau lắm.

Bất kể như thế nào, tối thiểu hiện tại có chút kết quả.

Hồ Kỳ những lão nhân này, chủ yếu đều là thân thể thụ thương nhiều, mục nát.

Chiến giả, bởi vì Ý Chí lực yếu kém, ngược lại là Ý Chí hải thương thế nặng.

Không ngừng nếm thử đồng thời, Tô Vũ cũng không có dừng lại, hắn hiện tại khai khiếu 360 cái, công pháp gì đều có thể dùng, nếu thôi phát sinh cơ có thể làm cho mình gia tốc hấp thu Thiên Nguyên khí đúc thân, đương nhiên phải thừa cơ đúc thân.

Văn Minh sư một đạo, Tô Vũ hiện tại tăng lên tốc độ không nhanh.

Chủ yếu là khuyết thiếu hàng loạt Ý Chí lực, có thể chiến người một đạo, hắn có thể cấp tốc tăng lên, nhiều đúc thân mấy lần, hắn thực lực bắt đầu tăng trưởng, sẽ cực sự nhanh chóng.

Trong phòng, hàng loạt Thiên Nguyên khí bị hắn tiêu hao.

Đúc thân cần tiêu hao, thôi phát sinh cơ cũng cần tiêu hao, từng sợi màu vàng kim Thiên Nguyên khí bị hắn dùng xong, thân thể cũng càng càng mạnh mẽ, liền là thỉnh thoảng tới một lần "Phốc phốc phốc", nhường Tô Vũ có chút nho nhỏ phiền não.

Công pháp này, ở trước mặt người ngoài, thật đúng là không thể dùng.

Dùng, quá mất mặt.

Dù cho hiệu quả tốt, cũng mất mặt, Tiên tộc bên kia, khả năng đều không ai dám ở trước mặt người ngoài dùng, dùng, quá tổn hại Tiên tộc hình tượng.

Tìm được chữa trị thân thể công pháp, Tô Vũ tâm tình không tệ.

Rất nhanh, lại đem tái sinh máu thịt thiên phú kỹ thử một cái.

Tiêu hao hàng loạt nguyên khí, đúc lại máu thịt công hiệu.

Coi như không tệ thiên phú kỹ!

Tái sinh máu thịt cùng đúc lại thân thể, có khác nhau rất lớn, tái sinh máu thịt, đó là chữa thương, mà đúc lại thân thể, đó là thân thể hủy diệt, bắt đầu từ số không, một lần nữa rèn đúc một bộ Khai Nguyên cảnh thân thể.

Trước đó, Tinh Lạc sơn cuộc chiến, vị kia Đại Hạ phủ âm thầm hộ đạo Hồ hạo, liền là thân thể hủy diệt, không thể không đúc lại thân thể, bắt đầu từ số không tu luyện, nếu là có tái sinh máu thịt pháp môn, hắn ngày đó có khả năng cấp tốc ngưng tụ thân thể, lần nữa khôi phục đến Sơn Hải cảnh thân thể.

Mà không phải giống như bây giờ, từng bước một tiếp tục đi lên tu luyện.

Tô Vũ sở nghiên cứu, không ngừng tại ra kết quả.

Ngay tại hắn bắt đầu hoàn thiện sinh cơ thôi phát pháp môn đồng thời, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 cũng chính là 《 Cường Thân quyết 》 bắt đầu phạm vi nhỏ tiến hành truyền bá, trước theo Đại Minh phủ bắt đầu, Đại Minh phủ mấy đại chiến tranh học phủ, trực tiếp thay thế 《 Chiến Thần quyết 》, thay vào đó là mới ra tới 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》.

Đến tận đây, Đại Minh phủ cái thứ nhất hoàn thành công pháp cơ bản chuyển đổi.

Văn Minh học phủ, toàn bộ chuyển tu 《 Nguyên Thần văn quyết 》, chiến tranh học phủ, cũng toàn bộ bắt đầu chuyển tu 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》.

Học phủ, là thiên tài căn cứ.

Đối các học viên mà nói, thay đổi càng mạnh mẽ hơn công pháp, tốc độ không có giảm xuống, ngược lại nhanh hơn, không ai không nguyện ý.

Mà trong quân, thì là không có nhanh như vậy đổi công pháp.

126 khiếu huyệt, lại nhanh, cũng cần hao phí không ít thời gian, cùng với cần thiên phú.

Mà đúng lúc này về sau, Nguyên Thần sở nghiên cứu, lần nữa đẩy ra một bản công pháp, căn cứ 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 tiến hành suy luận mà đến mới công pháp, 《 Nguyên Thần Trúc Cơ quyết 》, khai khiếu 54 cái, huyền giai trung cấp công pháp.

Bao hàm 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 36 cái khiếu huyệt, nói cách khác, khai khiếu 54 cái về sau , có thể cấp tốc tiến vào Vạn Thạch, Hợp Khiếu pháp khiếu huyệt toàn bộ bao hàm ở bên trong.

Dạng này công pháp, càng thích hợp một chút người bình thường.

Cũng càng thích hợp một chút bình thường quân sĩ!

So dĩ vãng 《 Thiên Quân quyết 》 cường đại không ít, nhiều mở ra 18 cái khiếu huyệt, mà trong quân một chút thiên tài, thì là bắt đầu tu luyện 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》.

Đến lúc này, Đại Minh phủ bắt đầu cấp tốc tiến hành công pháp chuyển đổi.

Cơ sở phiên bản 《 Nguyên Thần Trúc Cơ quyết 》, thiên tài phiên bản 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, Văn Minh sư sử dụng 《 Nguyên Thần văn quyết 》, trong nháy mắt, Nguyên Thần sở nghiên cứu tên, truyền khắp thiên hạ.

Một cái đại phủ, toàn diện đổi công pháp, điều này đại biểu Đại Minh phủ đối Nguyên Thần sở nghiên cứu tín nhiệm, đại biểu Đại Minh phủ đối Tô Vũ bản nhân tín nhiệm, cùng với công pháp hài lòng.

Không những như thế, Đại Tần phủ cũng bắt đầu lần lượt đổi công pháp.

Đầu tiên là cảnh nội học phủ, bắt đầu hoàn toàn áp dụng Nguyên Thần sở nghiên cứu mấy bộ công pháp, tiếp theo, trong quân cũng bắt đầu tiến hành từng bước thay thế lão công pháp.

Đến lúc này, Tô Vũ tên, một lần che lại tất cả mọi người, lần nữa trở thành Nhân Cảnh bàn tán sôi nổi chủ đề.

Học phủ, quân đội, cũng bắt đầu thay đổi.

Mà dân gian, cũng bắt đầu cởi mở một chút hối đoái con đường, đến lúc này, trước đó truyền bá 《 Hợp Khiếu pháp 》 đã lấy được một chút không ít kết quả, trước hết nhất truyền bá Đại Hạ phủ , dựa theo thống kê, gần nhất 3 một tháng tả hữu, Vạn Thạch cảnh nhiều gần vạn người.

Chủ yếu tập trung ở phủ quân, chiến tranh học phủ mấy cái khu vực.

Bất quá, Văn Minh sư tiến vào Đằng Không, ngược lại ít.

Không có cách, dưỡng tính học viên, giờ phút này đều tại khai khiếu, dù cho không thể mở ra 72 thần khiếu, nhiều mở một cái tính một cái, có thể mở ra 36 cái, vậy cũng rất nhanh có khả năng tiến vào Đằng Không cửu trọng.

Tất cả mọi người tại kìm nén, đột phá vào dưỡng tính, tự nhiên ít đi rất nhiều, trừ phi là bị bất đắc dĩ, không có biện pháp, áp chế không nổi Ý Chí lực mạnh mẽ, đó mới sẽ đột phá.

Có thể áp chế, tất cả mọi người đang ý nghĩ nghĩ cách áp chế chính mình.

Chiến giả tại mạnh mẽ, Văn Minh sư tại cẩu thả.

Đương nhiên, cái này cũng xúc tiến không ít Văn Minh sư, hao phí nhiều thời gian hơn tại thân thể bên trên, nếu Văn Minh sư một đạo cần chịu, vậy liền tăng lên thân thể tốt, không giống như trước, từng cái giành giật từng giây, đều hi vọng Ý Chí lực cấp tốc tấn cấp.

Hiện nay, áp chế không nổi, Ý Chí lực cấp tốc tấn cấp, bước vào Đằng Không, đó là mọi người trong miệng chê cười.

Mỗ mỗ chỉ mở ra 9 cái thần khiếu, liền áp chế không nổi, không có cách nào phía dưới, bước vào Đằng Không. . Đúng vậy, không có cách nào phía dưới mới bước vào.

Kể từ đó, cũng làm cho cả Văn Minh sư lĩnh vực tập tục, đều xuất hiện biến hóa cực lớn.

Mà ở vào tình thế như vậy, dưỡng tính, uẩn dưỡng nhiều miếng thần văn, giống như là áp chế Ý Chí lực tấn cấp một biện pháp tốt, thế là. . Đa thần văn nhất hệ bắt đầu thật thức tỉnh!

Không phải chia tách pháp đưa đến!

Mà là 《 Nguyên Thần văn quyết 》 đưa đến!

Điểm này, là Tô Vũ không nghĩ tới.

Hắn đoán sai thiên phú của những người khác, cũng cảm thấy tất cả mọi người giống như hắn, đều có thể áp chế chính mình Ý Chí lực tấn cấp, hắn mở ra 180 thần khiếu mới tấn cấp, không có nghĩa là những người khác có thể giống như hắn.

Khai thần khiếu, vốn là gia tốc Ý Chí lực hấp thụ tốc độ, tăng lên càng nhanh.

Có thể mọi người lại không muốn tấn cấp, tiến vào Đằng Không, dẫn đến đến tiếp sau thần khiếu mở ra trở nên chậm, kể từ đó, cùng năm đó không giống nhau, năm đó mọi người là không nguyện ý tại dưỡng tính dừng lại quá lâu, bây giờ, lại là ước gì nhiều phác hoạ một chút thần văn, hao tổn chính là!

Hao tổn đến 72 thần khiếu mở ra tốt nhất!

Dư thừa Ý Chí lực, đều dùng mở ra khiếu hoặc là uẩn dưỡng thần văn, một viên thần văn tiêu hao không đủ lớn, vậy liền hai cái ba cái. . 10 miếng trở lên cũng không thành vấn đề, tại dưỡng tính lưu cái bảy tám năm, lại có thể thế nào?

Rất nhanh liền có thể đi vào vào Đằng Không, tiến vào Lãng Vân, mà trước lúc này, 30 năm đều chưa hẳn có thể bước vào Lãng Vân cảnh.

Trước kia, bảy tám năm đều không tiến vào được Đằng Không, hơn mười năm còn lưu tại dưỡng tính, cái kia mọi người không có cách nào tiếp nhận, hiện tại, mọi người có thể nhịn chịu, mà lại dưỡng tính khai thần khiếu nhiều, chiến lực cường đại, khai khiếu nhiều, không thể so một chút yếu Đằng Không kém.

Chiến lực không giảm thấp quá nhiều, tiềm lực càng lớn, nếu là có thể học được thần văn chiến kỹ, cái kia chiến lực không thể so Đằng Không yếu, đã như vậy, hà tất tấn cấp, còn không bằng lựa chọn đa thần văn nhất hệ!

Trước đó, sắp hủy diệt đa thần văn nhất hệ, liền dưới tình huống như vậy, thế mà bắt đầu thức tỉnh!

Điểm này, đâu chỉ Tô Vũ không nghĩ tới, không nghĩ tới nhiều người.

"Đa thần văn nhất hệ, thế mà bởi vì một bản công pháp, bắt đầu thức tỉnh!"

Ngoài ý muốn!

Rung động!

Lại đương nhiên!

Rất nhiều người cảm thấy, đến chia tách pháp hoàn thiện, mới có thể nhường đa thần văn nhất hệ thức tỉnh, mà trên thực tế, chia tách pháp hoàn thiện, thức tỉnh chính là Đằng Không phía trên, dưỡng tính giai đoạn, ngược lại bởi vì 《 Nguyên Thần văn quyết 》 bắt đầu thức tỉnh.

Nhân Cảnh, bắc địa.

Đại Chu phủ!

Đại Chu Văn Minh học phủ.

Giờ khắc này, các lão hội nghị mở ra.

Một vị Các lão cảm khái vô hạn nói ra câu nói này, bởi vì một bản công pháp, đa thần văn nhất hệ bắt đầu thức tỉnh.

Này Các lão, ánh mắt phức tạp.

Ngày xưa, Đại Chu phủ có đa thần văn nhất hệ, ngay tại năm ngoái, Tô Vũ nhập học không lâu, Đan Hùng đánh tan đa thần văn hệ vài vị học viên cùng trợ giáo, Đại Chu phủ một vị duy nhất đa thần văn hệ Các lão, uể oải, thất vọng, lực bất tòng tâm phía dưới, lựa chọn tuyên bố không nữa chiêu sinh.

Mà vị này Các lão, liền là giờ phút này nói chuyện vị này.

Quá phức tạp đi!

Tâm tình phức tạp tột đỉnh.

Kiên trì trọn vẹn 50 năm, không nhìn thấy Thự Quang, chỉ có thấy được suy sụp, suy sụp, không ngừng suy sụp.

Mà liền tại hắn tuyên bố, đa thần văn nhất hệ, tại Đại Chu phủ không còn tồn tại thời điểm, bởi vì một bản công pháp, quật khởi!

Bây giờ, Đại Chu Văn Minh học phủ, thế mà không ít học viên đang hỏi, đa thần văn nhất hệ còn có mở hay không?

Đa thần văn chiến kỹ bia, còn có thể hay không để cho người ta học tập thần văn chiến kỹ rồi?

Bởi vì, Đại Chu phủ bên này, cũng truyền vào 《 Nguyên Thần văn quyết 》.

Dựa theo Tô Vũ ước định, không ra đa thần văn học viện, không được truyền bá công pháp, tại mặt khác các đại phủ, đã bắt đầu học tập tình huống dưới, chuyển đổi công pháp tình huống dưới, Đại Chu phủ bên này, học viên sôi trào.

Chúng ta chừng nào thì bắt đầu hối đoái công pháp?

Chừng nào thì bắt đầu chuyển công pháp?

Lúc nào đa thần văn học viện sẽ khởi động lại?

Các lão hội nghị bên trên, vị này Các lão cảm khái, thổn thức, phức tạp.

Đa thần văn nhất hệ, còn có thể quật khởi sao?

Có thể bởi vì quyển công pháp này quật khởi sao?

Xuống dốc 50 năm đa thần văn nhất hệ, gần đây, có thức tỉnh dấu hiệu, Đại Minh phủ Tô Vũ tại suy luận công pháp, Đại Hạ phủ Hồng Đàm tại khởi động lại học viện, chuẩn bị suy luận chia tách pháp.

Tất cả những thứ này, đều là lợi tin tức tốt.

Mà Đại Chu phủ, đi con đường nào?

Nước chảy bèo trôi, vẫn là kiên quyết chống lại?

Vẫn là. . Cùng năm đó một dạng, trở thành chèn ép đa thần văn nhất hệ quân tiên phong?

Bây giờ, còn có thể áp chế xuống sao?

Năm đó đa thần văn nhất hệ, tai hại không ít, cần thiên phú cực cao, cần tại dưỡng tính thẻ bên trên nhiều năm, đều là nan đề, bây giờ, mọi người không quan tâm thẻ bao nhiêu năm, thẻ cái bảy tám năm, để bọn hắn mở ra hết thảy thần khiếu tốt nhất!

Ước gì nhiều thẻ mấy năm!

Điều này sẽ đưa đến, trước đó một chút tai hại, ngược lại thành ưu thế!

Sao mà hài hước!

Từng có lúc, hắn có thể nghĩ đến, có người lựa chọn đa thần văn nhất hệ, nguyên nhân ngay tại ở đa thần văn nhất hệ tiêu hao lớn, uẩn dưỡng thần văn phiền toái, kẹt tại dưỡng tính thời gian dài. . Đây không phải khuyết điểm, hiện tại, bởi vì một bản công pháp, đều thành ưu điểm!

Quá buồn cười!

Đa thần văn thức tỉnh, quá có hí kịch tính!

Vị này Các lão nói xong, phòng họp an tĩnh trong nháy mắt, rất nhanh, có người lạnh lùng nói: "Này 《 Nguyên Thần văn quyết 》 đến bây giờ, cũng không ai bởi vì đột phá này Đằng Không, mở ra 72 thần khiếu về sau, thật liền có thể tiến vào Đằng Không Lãng Vân? Không có trải qua chẳng qua thời gian khảo nghiệm, tùy tiện liền chuyển đổi công pháp, đây là cầm tất cả mọi người tiền đồ nói đùa!"

"Tô Vũ đột phá!"

Cái kia duy nhất đa thần văn hệ Các lão, nhẹ giọng nói một câu.

Người nói chuyện, lơ đễnh nói: "Ngươi thế nào biết Tô Vũ cũng là bởi vì công pháp này đột phá? Ai biết hắn có hay không ẩn giấu cái gì? 《 Nguyên Thần văn quyết 》 là không tệ, thế nhưng, cũng không thể tùy tiện thay đổi công pháp! Mặt khác, tất cả mọi người kẹt tại dưỡng tính, vậy kế tiếp mấy năm làm sao bây giờ?"

Này người âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Chu phủ, hằng năm đều sẽ có trên trăm tên Văn Minh sư sinh ra, có thể hiện tại như vậy một làm, có lẽ tiếp xuống bảy tám năm, hằng năm đản sinh Văn Minh sư đều là vị trí!"

"Công pháp coi như tốt, cũng muốn cân nhắc hiện thực, người người đều đi tu luyện đa thần văn nhất hệ, vậy kế tiếp tiền tuyến chiến lực không đủ làm sao bây giờ?"

"Còn có, đều tại khai thần khiếu, tiêu hao Ý Chí lực, ý chí chi văn, đều là con số thiên văn!"

"Bao quát 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, tiêu hao nguyên khí, cũng là con số thiên văn!"

Này Các lão nói xong, cắn răng nói: "Chư vị, ta không phủ nhận Tô Vũ công pháp điểm mạnh, có thể bởi như vậy. . Phiền phức lớn rồi! Nhân Cảnh nguyên khí thức tỉnh không có nhiều năm, dĩ vãng, mọi người tu luyện đều là Hoàng giai, huyền giai công pháp, bây giờ, người người đều tại tu luyện Thiên giai công pháp, tiêu hao là trước đó 5 lần thậm chí 10 lần nhiều, Nhân Cảnh nhân khẩu cũng nhiều, chư vị, sau khi suy tính quả cùng xuống tràng sao?"

Lời này vừa nói ra, có người thở dài, "Còn có thể cân nhắc cái gì, tiếp tục như thế, chiến tranh muốn bạo phát! Không phải nội bộ chiến tranh, liền là bên ngoài chiến tranh! Cướp đoạt tài nguyên, cướp đoạt nguyên khí, chiếm lĩnh nguyên khí sung túc tiểu giới, chiến tranh, người chết, tiêu hao một bộ phận nhân khẩu, chém giết. . Tiếp xuống sẽ trở thành là chủ lưu!"

Đây là sự thật.

Làm Nhân Cảnh nhập không đủ xuất thời điểm, tất cả mọi người tại tu luyện cường đại công pháp thời điểm, có thể làm sao?

Đối ngoại chinh chiến!

Sát lục!

Sát lục, giảm bớt chính mình nhân khẩu, cũng có thể cướp đoạt tư nguyên của người khác.

Bởi vì mấy bộ công pháp, Nhân Cảnh có thể sẽ cải biến mấy trăm năm qua chiến lược, cái này là hiện thực, nói đến hài hước, kỳ thật không buồn cười.

Liền là công pháp đưa đến!

Giống như công pháp, dẫn đến đa thần văn nhất hệ bắt đầu thức tỉnh một dạng, một cái đạo lý.

Vô phương nghịch chuyển!

Bởi vì vì mọi người đều đang ủng hộ, trừ phi. . Cấm công pháp!

"Chư vị, chiến tranh. . Có thể sẽ vì vậy mà bùng nổ!"

Có người thở dài nói: "Chiến tranh cùng một chỗ, máu chảy thành sông, Tô Vũ không nên đẩy ra những công pháp này. ."

Lời này vừa nói ra, vẫn là có người trầm giọng nói: "Không thể nói như vậy! Tô Vũ công pháp đẩy ra, là để nhân tộc mạnh mẽ, là chuyện tốt, thế nhưng thôi động chiến tranh, đây là sự thật, kỳ thật, hẳn là chậm chậm một chút, không nên lập tức truyền khắp Nhân Cảnh, hẳn là từng bước bắt đầu thay đổi!"

Thấy những người này thương lượng nổi lên cái này, cái kia đa thần văn hệ Các lão, khẽ thở dài: "Vài vị, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Đại Tần phủ, Đại Minh phủ, Đại Hạ phủ đều tại thay đổi, chúng ta không đổi, rất nhanh, Đại Chu phủ liền sẽ lạc hậu! Hiện tại phải thương lượng chính là, này đa thần văn học viện, còn muốn hay không khởi động lại, không lại một lần nữa, công pháp không đổi thành, mấy cái kia tháng về sau, tân sinh chiêu nạp, có thể sẽ nhường mọi người giật mình, một người đều không, không phải là không được!"

Đại Chu phủ, Tô Vũ không có làm cái gì hạn chế, thế nhưng nhất định phải có đa thần văn hệ tồn tại.

Đối với đa thần văn hệ đã biến mất Đại Chu phủ mà nói, bỗng nhiên muốn khởi động lại, quá đánh mặt.

Năm ngoái, mới thủ tiêu đa thần văn nhất hệ tồn tại.

Năm nay, chính mình trông mong lần nữa mở ra?

"Không thể khởi động lại. ."

"Không lại một lần nữa, tân sinh không đến, lão sinh không nguyện ý, người đó tới gánh chịu cái này hậu quả?"

"Hừ, trọng khải, ta hỏi các ngươi, người nào tới gánh chịu những tư nguyên này tiêu hao? Ngươi tại dưỡng tính cọ xát 10 năm, mở bảy tám cái thần khiếu, mãnh liệt đến mức nào dùng?"

"Học phủ học viên, bắt đầu gia nhập chư thiên, tiến hành chinh chiến!"

"Vô nghĩa, Đại Chu phủ lớn sách lược là không nên hiện tại mở ra phạm vi lớn chiến tranh, một khi đầu nhập hàng loạt binh lực, rất nhanh sẽ bùng nổ quy mô lớn chiến tranh!"

"Đúng, tối thiểu không thể là lúc này, phủ trưởng chuẩn bị Chứng Đạo, lúc này bùng nổ chiến tranh, nhường phủ trưởng làm sao bây giờ?"

Từng vị Các lão, đều tại đề nghị tranh luận.

Đến cùng là mở vẫn là không ra?

Học vẫn là không học?

Tô Vũ công pháp, liền là tướng quân!

Rất nhanh, có người thở dài: "Chư vị, chúng ta không học, mặt khác đại phủ tại học, chúng ta ngăn cản chiến tranh hữu dụng không? Mặt khác đại phủ rất nhanh sẽ bùng nổ chiến tranh cục bộ, chúng ta không học liền phải lạc hậu bị đánh! Đến lúc đó, Thần Ma sẽ cảm thấy, mặt khác đại phủ khó gặm, ngược lại là Đại Chu phủ tốt khi dễ một chút, đến lúc đó, không học liền thành chê cười!"

"Tô Vũ. . Tô Vũ cái tên này, một số năm sau, không phải Thánh Nhân, liền là tội nhân!"

Có người thở dài nói ra câu nói này.

Có lẽ, Nhân Cảnh lại bởi vì Tô Vũ, mà bùng nổ đại quy mô chiến tranh, tại Nhân Cảnh thực lực còn chưa đủ đủ tình huống dưới, bùng nổ chiến tranh toàn diện, hơn ba trăm năm trước bi kịch có lẽ sẽ tái diễn.

Có lẽ càng hỏng bét!

Hơn ba trăm năm trước, Thần Ma cũng chưa chuẩn bị xong, Tiên tộc cũng nhúng tay trong đó, bây giờ, Thần Ma đều chuẩn bị xong, Tiên tộc cũng tại nhìn chằm chằm, một khi giờ phút này bùng nổ chiến tranh toàn diện, Nhân Cảnh khốn cục có lẽ lớn hơn.

Then chốt ở chỗ, bây giờ Nhân Cảnh, cũng không có hơn ba trăm năm trước hòa thuận.

Rất nhanh, có người nói: "Tô Vũ là chạm vào đa thần văn phát triển, cũng tại xúc tiến nhân tộc thực lực tăng lên, dĩ nhiên, hắn tăng lên là căn cơ, hiện giai đoạn không nhìn thấy kết quả, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hồng Đàm chia tách pháp thật sự có kết quả, đối Đằng Không phía trên Văn Minh sư có ích, đó mới là then chốt, Văn Minh sư thực lực, đều sẽ có được một lần trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

"Đừng quên, Thần Ma tại nhằm vào!"

"Nhằm vào lại như thế nào?" Có người quát lớn: "Nhằm vào là có thể uống rượu độc giải khát, không quan tâm, không muốn nhân tộc phát triển sao? Đang bởi vì các ngươi cố kỵ, mới đưa đến Văn Minh sư nhất mạch mạnh nhất hệ chiến đấu đa thần văn nhất hệ dần dần xuống dốc!"

"Cùng lắm thì cùng hơn ba trăm năm trước một dạng, lần nữa cầm vũ khí lên, chiến đấu!"

"Tất cả câm miệng!"

Có lão nhân quát: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Việc này can hệ trọng đại, phải mời phủ trưởng làm ra quyết định!"

Mọi người cũng nhao nhao không ra kết quả đến, sự tình hết sức phức tạp.

Không học không tốt, học được, khả năng cũng không dễ.

Mọi người an tĩnh một hồi, một lát sau, trong hư không, u lãnh tiếng truyền đến: "Nếu các đại phủ đều tại học, cái kia Đại Chu Văn Minh học phủ cũng không thể ngoại lệ, đa thần văn nhất hệ khởi động lại."

"Phủ trưởng, cái kia trước đó Đan Hùng khiêu chiến thành chê cười, đơn Thiên hạo cũng chết vô ích!"

Có người không vừa lòng, đây không phải thành chê cười sao?

"Vậy liền nhường Đan Hùng đi khiêu chiến Tô Vũ, Đan Hùng thắng, cái kia đại biểu dù cho không học Tô Vũ công pháp, thần văn sư cường đại như trước, Đan Hùng nếu là thua, cái kia đại biểu Tô Vũ công pháp, hoàn toàn chính xác cường hãn!"

Lời này vừa nói ra, có người cau mày nói: "Đan Hùng đang bế quan, sau đó không lâu đại khái liền có thể xuất quan, Đằng Không bát cửu trọng cũng có thể! Tô Vũ, hiện tại khó xác định thực lực của hắn, bất quá hắn nếu là mở Chu Thiên khiếu huyệt đúc thân, Chiến giả trên đường, thực lực cường hãn, chỉ sợ so Đan Hùng thân thể hiếu thắng!"

Trong bóng tối, Chu Phá Long thanh âm lần nữa truyền đến, u lãnh nói: "Đó không phải là đánh ngang rồi? Đan Hùng so với hắn lớn hơn một tuổi, so với hắn tu luyện sớm một chút thời gian, thân thể không bằng hắn, mới có thể nhìn ra thần văn sư mạnh mẽ, nếu là thân thể còn mạnh mẽ hơn Tô Vũ, sao còn muốn Văn Minh sư làm cái gì?"

"Phủ trưởng. ."

Có người lo lắng, "Cái kia. . Nếu như. . Nếu như Đan Hùng thua. ."

Cái kia Đại Chu phủ, cũng quá mất mặt.

Đan Hùng quét ngang các đại phủ đa thần văn hệ Đằng Không, kết quả cắm ở Tô Vũ trên đầu, người, bại một lần, trước mặt hết thảy nỗ lực, đều thành chê cười.

"Thua vẫn là không thua, giờ phút này, còn có lựa chọn sao?"

Chu Phá Long u lãnh nói: "Đan Hùng thua, cái kia đại biểu Tô Vũ công pháp liền là mạnh mẽ, không thua, không đi khiêu chiến, cái kia trước đó làm hết thảy, vẫn như cũ là vô dụng công! Ngươi liên chiến hắn đều không dám, nói thế nào áp chế? Tô Vũ trước đó không phải buông lời, muốn khiêu chiến Đan Hùng sao? Tiếp chiến là được!"

Có người không biết làm sao, có người buồn tâm.

Đơn nhiều chi tranh, rõ ràng đã hạ màn kết thúc, trong chớp mắt, thế cục xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà hết thảy này, nhân vật mấu chốt liền là Tô Vũ.

Đương nhiên, hiện tại là Tô Vũ, rất nhanh có lẽ là Hồng Đàm, làm chia tách pháp thật có thể nhường Sơn Hải Nhật Nguyệt đều có thể hoàn thành chiến kỹ gây dựng lại, cái kia đơn thần văn nhất hệ, tựu thua đích thất bại thảm hại!

Hàng loạt đơn thần văn nhất hệ cường giả, đều sẽ nhanh chóng chuyển hàng đa thần văn nhất hệ.

Tô Vũ ảnh hưởng là dưỡng tính, chia tách pháp ảnh hưởng là dưỡng tính phía trên tất cả mọi người!

Đại Hạ phủ. . Hồng Đàm bao lâu có thể ra kết quả?

Ngay tại Đại Chu phủ làm ra quyết định đồng thời.

Chư thiên trên chiến trường.

Tiên Phong doanh càng phía trước.

Tuyến đầu trận địa!

Từng đạo Thông Thiên uy áp bùng nổ!

Từng đạo uy áp tung hoành bốn phương, Thần Ma nhân long tiên yêu. . Các đại tộc cường giả, giờ phút này đều tại thoáng hiện.

"Tần Nghiễm!"

"Làm cái giao dịch như thế nào?"

Có tiếng nổ vang rền truyền đến, tuyến đầu trận địa, một vị trung niên, cầm trong tay trường thương, đạm mạc nói: "Nói!"

"Dùng hai người, đổi lấy ngươi nhân tộc trăm năm ôn hoà!"

Nơi xa, có cường giả tiếng chấn bốn phương, "Ngươi biết ta nói chính là ai! Trong vòng trăm năm, bao quát Hạ Long Võ, Tần Trấn Chứng Đạo, không người ngăn cản, Tần Nghiễm, giao dịch này, đáng giá! Trăm năm, ngươi nhân tộc có lẽ có khả năng Chứng Đạo mười vị thậm chí nhiều hơn Vĩnh Hằng!"

"Hạ Long Võ, Tần Trấn Chứng Đạo, hẳn phải chết không nghi ngờ, chư thiên vạn tộc, ai chịu đáp ứng? Hai cái huyết tinh đao phủ, ai biết đáp ứng để bọn hắn trở thành Vĩnh Hằng?"

"Tần Nghiễm, đều thối lui một bước, vạn giới thái bình!"

"Giao ra hai người kia, không, có lẽ là ba người, tộc ta lui bước vạn dặm, trăm năm không xâm chiếm, có thể kết vạn giới thệ ngôn!"

Gió lốc, đã bao phủ chư thiên vạn giới!

Giao ra vài người, thậm chí có thể cho Hạ Long Võ dạng này Huyết Đồ Chứng Đạo!

Tuyến đầu trận địa, cái kia cầm thương trung niên, lạnh lùng nói: "Thật to gan, ngươi tại phân hoá nhân tộc!"

"Ha ha, ta biết, các ngươi hiểu rõ ý của chúng ta! Phân hoá? Có lẽ đi! Tần Nghiễm, ngươi không đáp ứng, không có nghĩa là những người khác không đáp ứng! Các ngươi có hậu duệ, có bằng hữu, có đệ tử, đều sẽ Chứng Đạo! Thật nghĩ cùng chúng ta chém giết đến cùng? Bây giờ, giao ra vài vị kẻ yếu, đổi lấy trăm năm thái bình, trăm năm Chứng Đạo cơ duyên, Tần Nghiễm, ngươi có thể làm người tộc chủ sao?"

Liền là phân hoá!

Dùng trăm năm thời gian, đổi lấy vài người!

Hai người, nói là Tô Vũ, Hồng Đàm, ba người, đến thêm bên trên một cái Liễu Văn Ngạn!

Đều là đa thần văn nhất hệ!

Đều là xuất từ năm đời một mạch kia!

Vì ba người này, vạn tộc cường giả, thậm chí nguyện ý từ bỏ tiếp xuống vây giết Hạ Long Võ, vây giết Tần Trấn động tác lớn!

Ngươi Đại Tần vương, dù cho biết chúng ta là tại phân hoá các ngươi, ngươi có thể làm sao?

Ngươi có thể không động tâm, mặt khác Nhân tộc cường giả đâu?

Ngươi Đại Tần vương, không trấn áp được chỗ có vô địch, không nên cảm thấy, tất cả Nhân tộc Vô Địch, giờ phút này đều có chịu chết chi tâm!

"Có mấy cái tiểu nhân vật, đổi lấy ngươi nhân tộc thêm ra nhiều vị Vô Địch, bao quát Hạ Long Võ dạng này người, các ngươi không nguyện ý sao?"

Đại Tần vương cầm thương đứng thẳng, nhìn về phía nơi xa, không nói thêm gì nữa, một thương đâm ra!

Thiên địa đổ xuống!

Ầm ầm một tiếng, thế giới cách ly, nơi xa, thanh âm tiêu tán, lần lượt từng bóng người cấp tốc tan biến tại bốn phương tám hướng.

Đại Tần vương quay đầu, nhìn về phía Nhân Cảnh chiến khu.

Yên lặng, không nói gì.

Rất lâu, lạnh lùng nói: "Hôm nay, nếu là giao ra mấy người, đổi lấy trăm năm ôn hoà, hôm sau, bọn hắn liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, giao ra Vô Địch, đổi lại trăm năm ôn hoà, trăm năm ngàn năm về sau, nhân tộc liền quen thuộc, lấy chính mình người đầu người, đi đổi hòa bình! Khi đó, nhân tộc, sống lưng liền chặt đứt!"

"Ta không quản các ngươi nghĩ như thế nào, là không vừa lòng cũng tốt, không muốn cũng tốt, phía sau loạn cục, ta mặc kệ, tiền tuyến. . Chỉ có chinh chiến, không có lui bước!"

"Nhân tộc nội loạn, cái kia cũng là nhân tộc sự tình!"

"Đem nhân tộc đầu người, chủ động hiến cho dị tộc. . Có thể giết, nên giết, tất sát!"

Trong hư không, có người bình tĩnh nói: "Tần huynh quá lo lắng, dị tộc phân hoá chúng ta, tất cả mọi người hiểu!"

Tần Nghiễm lạnh lùng nói: "Hiểu về hiểu, có người sẽ cảm thấy, hi sinh mấy người, đổi lấy nhiều vị Vô Địch sinh ra, không đáng sao? Nhất là Hạ Long Võ bọn hắn, một khi Chứng Đạo, nhân tộc thực lực tăng nhiều. . So với cái kia hoa trong gương, trăng trong nước không muốn mạnh?"

Tần Nghiễm nói xong, trầm giọng nói: "Chư vị, trăm năm. . Không phải nhân tộc tương lai, nhân tộc , có thể có ngàn năm, vạn năm, thậm chí lâu dài hơn tương lai, không muốn vì này trăm năm, chặt đứt sống lưng của chính mình xương!"

Im ắng.

Rất lâu, có người thở dài: "Mọi người đều biết đạo lý này, có thể là. . Tần huynh, tiếp xuống. . Hạ Long Võ bọn hắn nên Chứng Đạo!"

Làm sao bây giờ?

Không có cách nào!

Hạ Long Võ Chứng Đạo, rất đại khái suất hẳn phải chết không nghi ngờ, bao quát những người khác, đều gặp nguy hiểm.

Nếu là có thể dùng mấy người đổi. .

Ý nghĩ này, giờ khắc này, không chỉ ở một người trong đầu sinh ra, Tô Vũ mấy người, có lẽ có khả năng đổi lấy hơn mười vị Vô Địch cảnh, đơn giản đáng sợ!

Tần Nghiễm âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn tộc đột kích, vậy liền giết! Những năm này, ta đợi có người ngã xuống, vạn tộc cũng có Vĩnh Hằng toi mạng! Không lỗ! Cầu hoà, cũng muốn để cho người ta thấy nhân tộc thực lực cùng huyết khí! Quỳ xuống đi cầu hòa, cầu đến không là hòa bình, là đồ đao!"

Chinh chiến cả một đời, người nào cũng không muốn.

Có thể là, coi như cầu hoà, cũng muốn giết tới kẻ địch sợ hãi, không thể không cầu hoà mức độ.

Chủ động cầu hoà, quỳ xuống đi cầu hòa, đổi lấy chỉ có đồ đao.

Điểm này, Đại Tần vương rất rõ!

Dù cho hắn, cũng không nghĩ tới muốn chinh chiến cả một đời, đánh không thắng, nhân tộc không như thần ma mạnh mẽ, không bằng Tiên tộc mạnh mẽ, tại trong vạn tộc, bài danh đại khái thứ tư thứ năm dáng vẻ, mặt trên còn có cái yêu tộc.

Yêu tộc, nếu là tăng thêm Long tộc, cái kia so với nhân tộc hiếu thắng, bất quá Long tộc tự thành nhất tộc, không cảm giác mình là yêu tộc, phân tán, đảo là không bằng nhân tộc mạnh mẽ.

Chư thiên cuộc chiến, kết quả tốt nhất, là nhân tộc nhiều cảnh vực sức áp chế.

Khi đó, mới tiến có thể công, lui có thể thủ.

Mà hắn hiểu được, vạn tộc, sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Bây giờ thời khắc, biện pháp tốt nhất là kéo dài, có thể là. . Nhân Cảnh một chút rung chuyển, đã ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới, Tô Vũ, Hồng Đàm những người này, lần lượt bắt đầu triển lộ tài hoa, mạnh mẽ nhân tộc thực lực, cường hóa đa thần văn một chút, nhường vạn tộc cảm nhận được một chút áp lực.

Đa thần văn nhất hệ, không thể quật khởi!

Điều này cũng làm cho Vô Địch nhóm đều có một ít phức tạp, đa thần văn nhất hệ. . Khả năng thật có khả năng mở ra Nhân Cảnh sức áp chế, nhưng mà, vạn tộc không muốn cho nhân tộc cơ hội này.

Quật khởi, liền là đại chiến!

Đến cùng lựa chọn ra sao?

Một khi bùng nổ đại chiến, vạn tộc vây công, nhân tộc chống đỡ không được quá lâu, khi đó, đa thần văn nhất hệ lần nữa hủy diệt, này sẽ thua lỗ lớn.

Nếu là đa thần văn nhất hệ, có thể bảo chứng mở ra Giới Vực sức áp chế, cho mọi người thấy một chút hi vọng, có lẽ mọi người sẽ còn còn có thể kiên trì!

Nhưng mà, Diệp Bá Thiên đều đã chết!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả Diệp Bá Thiên đều đã chết, hắn chết, nguyên nhân rất nhiều, mấu chốt nhất một điểm, kỳ thật ở chỗ, hắn không có Chứng Đạo thành công, hắn nếu là thành công, vậy hắn sẽ không chết!

Đây mới là then chốt!

Diệp Bá Thiên nói, có lỗi, có sai, cũng không phải là hoàn mỹ!

Diệp Bá Thiên chết, cũng làm cho rất nhiều Vô Địch, mất đi lòng tin, đối đa thần văn nhất hệ lòng tin.

Vì duy trì Diệp Bá Thiên quật khởi, năm đó, cũng không ít Vô Địch bỏ ra rất nhiều.

Bây giờ, những người này cũng có chút nản lòng thoái chí.

Chiến trường tuyến đầu, Đại Tần vương ánh mắt phức tạp, quá nhanh, vạn tộc phản ứng quá nhanh, hôm nay liền bắt đầu uy hiếp!

Không cho nhân tộc chút nào thời gian chuẩn bị!

Đi con đường nào?

Bảo đảm Tô Vũ bọn hắn, mở ra vạn giới cuộc chiến?

Vẫn là. .

Hắn không dám nghĩ!

Hắn sợ chính mình cũng sẽ dao động!

Hắn nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Nhân Cảnh, nhìn về phía tương lai xa xôi, Nhân Cảnh, đến cùng đi con đường nào?

Ta nên làm cái gì?

Bây giờ, ta liền ta chiến hữu bên cạnh, đều không dám hoàn toàn tin tưởng!

