Chương 194: Tin Nhảm Động Nhân Tâm

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Loại bỏ thất.

Tô Vũ triển khai sách họa, đến từ Hạ gia Khai Thiên đao, danh xưng Đại Hạ phủ đệ nhất công pháp.

Sách họa giương ra mở, Tô Vũ thấy hoa mắt.

Một bóng người thoáng hiện!

Hắn nhận biết, cũng quen thuộc, Hạ Long Võ!

Đây là Hạ Long Võ viết ý chí chi văn!

"Khai Thiên đao, Hạ gia tuyệt học!"

"Điểm công pháp, võ kỹ hai loại, trên thực tế một dạng, võ kỹ cũng cùng công pháp, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, nhập Sơn Hải cảnh, công pháp là võ kỹ, võ kỹ cũng là công pháp!"

Sách họa bên trong, Hạ Long Võ ngữ khí bình tĩnh, không có phô trương quá mức bá đạo.

"Khai Thiên đao, khai khiếu 144 miếng, công pháp toàn tu, võ kỹ từng tầng một tới sửa!"

"16 khiếu một đao, khai thiên có chín đao, ba đao trảm Đằng Không, sáu đao giết Lãng Vân, chín đao Phá Sơn Hải!"

Khai thiên chín đao, Đệ Cửu đao Phá Sơn Hải!

Tô Vũ cười cười, xem ra Hạ gia sẽ không thổi.

Nhìn một chút 《 thời gian 》, người ta nhiều có thể thổi, một chiêu liền Phá Sơn Hải, hai chiêu Trấn Nhật Nguyệt, ba chiêu chiến vô địch.

Hạ Long Võ cũng không phải là chân nhân, đương nhiên sẽ không để ý đến hắn, bắt đầu giảng giải 《 Khai Thiên đao 》 phương pháp tu luyện, như thế nào khai khiếu, như thế nào ăn khớp.

144 cái khiếu huyệt!

Trùng hợp khiếu huyệt liền có hơn, Tô Vũ đã khai khiếu 186 cái, nhìn từ đầu tới đuôi, còn cần mặt khác khai khiếu 84 cái, trong đó có 60 cái khiếu huyệt là trọng hợp.

Nếu là mở ra thành công, cái kia chính là 270 cái khiếu huyệt.

"84 cái. ."

Tô Vũ cũng là có chút đau đầu!

Rất nhiều!

Lại mở khiếu 84 cái, hắn khai khiếu 270 cái, này đều nhanh đi đến những cái kia tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp thiên tài gấp hai!

Những yêu nghiệt kia, khai khiếu 144 cái cũng là hao phí vô số tài nguyên cùng thời gian.

Huống chi Tô Vũ còn muốn mở ra đối phương gấp hai số lượng khiếu huyệt!

"84 cái. ."

Khiếu huyệt càng đến hậu kỳ, mở ra càng khó, Tô Vũ tính toán một thoáng, lại mở ra 84 cái khiếu huyệt, tối thiểu cần 500 giọt Vạn Thạch sơ kỳ Phá Sơn ngưu tinh huyết, hậu kỳ cũng là có thể ít một chút.

"Nhiều như vậy tinh huyết, đều đủ ta mở ra Cường Thân quyết khiếu huyệt!"

Tô Vũ trong lòng tính toán một hồi, nếu như vậy, vậy còn không bằng trước mở ra Cường Thân quyết khiếu huyệt, lại chính mình tu luyện Cường Thân quyết, đi mở ra Khai Nguyên đao khiếu huyệt, duy nhất khác biệt ở chỗ, sẽ thêm tốn hao một chút thời gian.

Thôn phệ tinh huyết, mục đích chủ yếu chính là vì mở tạm thời khiếu huyệt, sinh ra Vạn Thạch thời kỳ thu nạp nguyên khí tốc độ.

Trên thực tế, Tô Vũ bây giờ khai khiếu nhiều như vậy, tu luyện không thể so Vạn Thạch chậm.

Cho nên mở Cường Thân quyết khiếu huyệt, ngược lại càng tốt hơn , dạng này còn có thể có thể cầm tục phát triển, không cần mỗi lần đều dùng Phá Sơn ngưu tinh huyết, người ta Phá Sơn ngưu thật muốn chết một nhánh trăm trâu đội.

Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, đem một quả ngọc phù trực tiếp ném cho Hạ Hổ Vưu, mở miệng nói: "Đây là tặng cho ngươi, không cho phép truyền ra ngoài! Mặt khác, ta lần trước nhường ngươi mua sắm 5000 điểm công huân Phá Sơn ngưu cùng ngũ hành chủng tộc tinh huyết, ngươi mua sắm tới rồi sao?"

Hạ Hổ Vưu không để ý tới hắn, kiểm tra một hồi ngọc phù, bĩu môi nói: "Đây là ngươi đổi công pháp, cái gì gọi là tặng!"

Dứt lời, hiếu kỳ nói: "Ngươi thật còn muốn?"

"Nói nhảm, ta muốn tu luyện nhà các ngươi Khai Thiên đao, không có tinh huyết tốc độ sẽ rất chậm!"

Hạ Hổ Vưu líu lưỡi nói: "Ngươi còn muốn khai khiếu, điên rồi! Sớm một chút tấn cấp Vạn Thạch được rồi, sớm một chút tiến vào nhập Sơn Hải cảnh, khiếu huyệt hợp nhất, đến lúc đó Thiên giai công pháp cũng là như thế, nhiều hợp điểm khiếu hiệu quả một dạng."

"Ngươi cho ta không hiểu?"

Tô Vũ tức giận nói: "Một môn tốt công pháp, Sơn Hải khả năng trực tiếp hợp khiếu 144 cái, đổi thành Chiến Thần quyết, chỉ có thể hợp khiếu 108 cái, mỗi gia tăng một cái khiếu huyệt, độ khó đều sẽ tăng vọt! Ngươi có phải hay không sợ ta vượt qua ngươi, cho nên cố ý lừa phỉnh ta?"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, lời nói này.

Được rồi, không khuyên giải!

"Đơn thần văn nhất hệ bên kia tranh tài cũng không có mấy ngày, ngươi muốn đi thử xem sao?"

"Cái nào Thiên?"

"Số 20 tranh tài, ngươi không biết, vì này 5 cái danh ngạch, Dưỡng Lão khu bên kia không ít lão học trưởng đều đi ra!"

Hạ Hổ Vưu gương mặt ý vị thâm trường!

Lão. . Học trưởng!

Có nhiều lão?

Rất lão rất lão!

Có người kẹt tại dưỡng tính đỉnh phong mấy thập niên, đều sắp ngỏm rồi, hiện tại nghe xong có khả năng tiến vào thức hải bí cảnh, đều kích động sắp theo vách quan tài bên trong nhảy ra ngoài.

Còn có hai ông cháu cùng xuất trận!

Gia gia năm đó không có Đằng Không thành công, bây giờ cháu trai đều nhanh đằng không, cùng xuất trận đoạt danh ngạch.

Tô Vũ im lặng nói: "Dù cho tiến vào, không có nghĩa là nhất định có khả năng Đằng Không a?"

"Thế nhưng cơ hội sẽ tăng nhiều!"

Hạ Hổ Vưu giải thích một câu, lại nói: "Trước kia học phủ kỳ thật cũng mở ra thức hải bí cảnh, thế nhưng trước đó đối ngoại không cho mấy cái danh ngạch, đều là trực tiếp dự định, lần này nếu không phải là cùng các ngươi đa thần văn nhất hệ trở mặt, náo động đến Đơn thần văn nhất hệ không thể không cho ra mấy cái danh ngạch, những người khác căn bản đừng nghĩ!"

"Học phủ mặc kệ những cái kia học viên cũ?"

Tô Vũ nói xong lắc đầu, không quản được, nhiều lắm.

Mà lại lớn như vậy tuổi tác đều không đột phá, nếu không phải không có cái thiên phú này, có muốn không. . Cái kia chính là không dám chính mình đi tranh, không liều một phen, học phủ sẽ quản ngươi chết sống?

Hạ Hổ Vưu cũng nói: "Những người này nói thật, không đáng đồng tình! Dưỡng tính đỉnh phong không ít, thật không được liền tìm chút thời giờ tăng lên một thoáng thân thể, tham quân cũng được, gia nhập Tập Phong đường cũng được, chính mình nhiều một cái tương lai! Đều là như thế này, người nào mạnh phần lớn là chính mình thu đến tới, bọn hắn liền bác đều không dám liều một lần, phế đi cũng xứng đáng!"

Chư Thiên chiến trường lại không phải là không có kẻ yếu!

Thiên Quân Vạn Thạch cũng có!

Người khác dám đi, các ngươi đi không được?

Huống chi còn có dưỡng tính ý chí lực, thật tăng lên thân thể, cũng so những người khác nhanh, chiến lực khẳng định cũng so với cái kia đơn thuần tu luyện thân thể Chiến giả hiếu thắng.

Tô Vũ cũng không nói gì, nói thẳng: "Không cần nói nhảm nói, tinh huyết có sao? Ta phải nhanh một chút mở ra khiếu huyệt, tranh thủ có thể đem Khai Thiên đao tu luyện thành công!"

Số 20 mới tranh tài, còn có một tuần đây.

"Ngươi. . Nuốt vàng a!"

Hạ Hổ Vưu cảm khái một tiếng, thật có thể dùng tiền!

Tô Vũ mặc kệ hắn, chính ta kiếm, ngươi quản ta xài như thế nào.

"Phá Sơn ngưu gặp ngươi, cũng tính xui xẻo. ."

Hạ Hổ Vưu nói thầm vài tiếng, Tô Vũ coi như không nghe thấy, có bản lĩnh ngươi cũng đừng bán.

Bán còn nói cái gì!

Mua tinh huyết, Tô Vũ cũng đề đã mấy ngày, hạ lừa dối biết hắn cần muốn cái này, dù sao Khai Thiên đao tới tay, cái tên này khẳng định kìm nén không được muốn đi tu luyện.

Đi theo Hạ Hổ Vưu cùng một chỗ, đi cái kia đem tinh huyết cầm trở về.

Phá Sơn ngưu Vạn Thạch hậu kỳ tinh huyết 200 giọt, giá trị 4000 điểm công huân, mặt khác ngũ hành chủng tộc tinh huyết, Hạ Hổ Vưu lại cho Tô Vũ thu mua 20 giọt Vạn Thạch cảnh, vừa lúc 5000 điểm công huân.

Cái tên này xưa nay sẽ không cho thêm một điểm, tính sổ sách có thể là rõ ràng.

Tô Vũ cũng lười nói cái gì, thẳng đến Bí Cảnh khu.

"Tiểu tử này lại tới!"

Nguyên khí bí cảnh.

Hoàng lão cảm khái một tiếng, thu thập một chút đồ vật của mình, hắn đã chuẩn bị rời đi.

"Lão Nhiếp, ngươi nói, này đôn đốc viện có cái gì tốt, còn không bằng tại đây tiêu dao tự tại, các ngươi nhất định phải đỉnh ta đi lên. ."

Nhiếp lão thản nhiên nói: "Vậy liền không đi!"

"Được rồi, ta miễn cưỡng đi một cái đi!"

Hoàng lão cười khan một tiếng, không đi, nói đùa cái gì!

Nhịn mấy chục năm, Lão Nhiếp hỗn đản này là Các lão, hắn thế mà không phải, hiện tại cơ hội tới, lão tử liền là qua nắm Các lão nghiện, vậy cũng phải đi tiền nhiệm!

Thừa dịp Tô Vũ còn không, Hoàng lão thấp giọng nói: "Ngươi lúc nào có thể vào núi biển?"

"Không vội!"

Nhiếp lão không vội vã, truyền âm nói: "Nghiên cứu nhiều năm như vậy 'Nguyên' chữ thần văn, ngươi liền không hề phát hiện thứ gì?"

"Ngươi nói là. ."

Hoàng lão ánh mắt lóe lên một cái, truyền âm nói: "Ngươi nghĩ phác hoạ thần văn thần văn chiến kỹ?"

"Dù cho không phác hoạ chiến kỹ, cũng muốn hình thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống, tiến hành dung hợp!"

Nhiếp lão không có giấu diếm, "Này 'Nguyên' chữ không phải một cái thần văn, mà là mấy cái thần văn hỗn hợp mà thành, đã nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra! Đa thần văn nhất hệ vẫn là có chút vốn liếng, cho nên đa thần văn nhất hệ không thể diệt, nhường ngươi thay thế lão Hà, cũng là vì cái này! Ép một chút Đơn thần văn nhất hệ, hiện ở phía trên thái độ không dò rõ, thế nhưng chúng ta nếu phát hiện một ít gì đó, cái kia liền không thể tùy ý đa thần văn hệ thật diệt!"

Trông coi bí cảnh quá nhiều năm, một đời, ba đời bí cảnh mọi người đều biết là đa thần văn nhất hệ, bốn đời lại là Đơn thần văn nhất hệ.

Nguyên khí bí cảnh thuộc về bốn đời!

Theo lý thuyết, bốn đời bí cảnh chẳng qua là một cái thần văn tạo thành, kết quả bọn hắn nghiên cứu mấy chục năm, phát hiện một chút không thích hợp, bốn đời thần văn, thế mà không là một cái thần văn tạo thành, mà là mấy viên thần văn dung hợp mà thành.

Cái này gặp quỷ!

Bốn đời nhưng là chân chính Đơn thần văn nhất hệ cường giả, mặc dù yêu thích rèn sắt, nói là đúc binh, trên thực tế rèn sắt cũng không có thành tựu, vẫn là Đơn thần văn nhất hệ cường giả.

Điều này nói rõ bốn đời, năm đó cũng tại nghiên cứu thần văn dung hợp sự tình, mà lại cũng có chút thành tích.

Cái này khác rất nhiều!

Đại biểu bốn đời đến Nhật Nguyệt về sau, kỳ thật cũng tại đi đa thần văn con đường.

Hoàng lão gật đầu, truyền âm nói: "Ta tâm lý nắm chắc! Thế nhưng cũng không thể quá mức bất công, đa thần văn nhất hệ hoàn toàn chính xác không thể tùy ý những người khác tiếp tục đè xuống, đôn đốc viện bên này, ta sẽ thật tốt thanh lý, cuối năm giám sát, ta sẽ tận lực suy yếu Đơn thần văn nhất hệ, mặt khác giữ được Trần Vĩnh bên kia."

Nhiếp lão gật đầu, lại nói: "Không cần quá tận lực, bọn hắn cũng không có yếu như vậy!"

Hai người hàn huyên vài câu, Tô Vũ vào cửa.

Tô Vũ vừa vào cửa, liền thấy Hoàng lão bên người bọc hành lý, kỳ quái nói: "Hoàng lão sư muốn đi xa nhà?"

"Không đi ra!"

Hoàng lão bình tĩnh nói: "Chuyển sang nơi khác, về sau bên này liền Lão Nhiếp canh chừng! Ta đi địa phương khác không lý tưởng."

"Hoàng lão muốn đi đâu?"

Tô Vũ tò mò, này trông coi bí cảnh lão sư, sẽ còn đổi cương vị sao?

Nghe nói hai vị này tại đây trông coi hết sức nhiều năm!

"Đôn đốc viện!"

Hoàng lão bình tĩnh nói: "Ta nói không muốn nhúc nhích, học phủ nhất định phải ta đi qua chấp chưởng đôn đốc viện, phiền toái!"

Tô Vũ sững sờ mà nhìn xem hắn, đôn đốc viện!

Chấp chưởng đôn đốc viện!

Mở cái gì đùa giỡn!

Lần trước Trần Vĩnh nói với hắn, đôn đốc viện viện trưởng có thể là Các lão, ý gì a?

Hoàng lão giống như nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng âm thầm đắc ý, nhường tiểu tử ngươi bình thường hung hãng càn quấy, ngày ngày kích thích chúng ta, lần này đến phiên ngươi khiếp sợ đi?

"Đúng, liền là đi làm Các lão!"

Hoàng lão một mặt không nhịn được nói: "Căn bản liền không muốn đi, làm Các lão nhiều không thú vị! Huống chi ta dù sao chỉ có Lãng Vân cửu trọng, làm loại này Các lão không có ý nghĩa! Đôn đốc viện mặc dù vẫn tính thanh nhàn, mà dù sao phải bận rộn công vụ, phiền toái!"

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, sau một khắc, vô cùng nhiệt tình nói: "Hoàng lão, không, vàng Các lão! Vàng Các lão thật lợi hại, thế mà chấp chưởng đôn đốc viện, vàng Các lão, năm đó đáy giám sát, có phải hay không đôn đốc viện chủ đạo?"

Hoàng lão một mặt bình tĩnh nói: "Đúng vậy a, phiền toái, làm sao vậy?"

"Không có việc gì không có việc gì, Hoàng lão sư, ngài thật lợi hại!"

Tô Vũ tâm tư chuyển động, âm thầm khiếp sợ.

Này một cái giữ cửa. . Nháy mắt liền là Các lão rồi?

Ta đi!

Tình huống gì a?

Hắn còn thật không biết tình huống, Bí Cảnh khu vài vị Các lão tin tức, cũng không phải Thái Minh xác thực, đại bộ phận học viên đại khái đều không rõ ràng, Bí Cảnh khu có cái nào vài vị Các lão.

Chỉ biết là học phủ có 6 vị không phải Sơn Hải Các lão!

Không nghĩ tới a, trước mắt mình lão già này Tử, bỗng nhiên liền thành các già rồi!

Đôn đốc viện. . Lần trước Hạ Ngọc Văn liền nói chính mình là đôn đốc viện giám sát, quyền lợi có thể là tương đối lớn!

Trước mắt vị này, vẫn là đôn đốc viện viện trưởng, lợi hại!

Hoàng lão một mặt khoan thai, khiếp sợ a?

Kinh ngạc a?

Lão tử thành các già rồi!

Đương nhiên, ngồi ở bên người lão già này Tử sớm chính là, Hoàng lão liền lười nói.

Không có nói tiếp cái này, nhìn một chút Tô Vũ, Hoàng lão hỏi: "Lại muốn đi vào tu luyện? Chuẩn bị tiến vào Vạn Thạch?"

"Không, chuẩn bị tu luyện một môn mới công pháp."

"Mới công pháp?"

Có chút nho nhỏ ngoài ý muốn!

Tô Vũ lại nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Là Thiên giai công pháp, bất quá không phải vô địch truyền thừa xuống, là. . Nhật Nguyệt đỉnh phong, không có vấn đề a?"

Lần trước giống như xảy ra chút vấn đề, lần này không có sao chứ?

Hắn nhưng là mang theo ý chí chi văn đi vào.

Hoàng lão tâm mệt mỏi, ta vừa trang một thoáng, tiểu tử này quay đầu liền đánh người mặt!

Thiên giai công pháp không đáng giá sao?

Nhật Nguyệt đỉnh phong không đáng giá sao?

"Vấn đề không lớn, công pháp lời chỉ cần không có hình thành không gian độc lập, vấn đề liền không lớn."

"Vậy thì tốt, tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra, Hoàng lão có chút hiếu kỳ nói: "Công pháp gì? Dĩ nhiên, nếu là bí mật cũng không cần nói."

"Không phải bí mật gì, thường gặp công pháp, Khai Thiên đao!"

Ngươi quản cái này gọi phổ biến công pháp?

Được thôi, ngươi trâu!

Hạ gia công pháp, cũng không phải ai cũng truyền, xem ra Hạ gia cũng cảm thấy cái tên này đáng giá bồi dưỡng, lúc này mới truyền thừa xuống tới.

Hàn huyên vài câu, rất nhanh, Tô Vũ lại nói: "Lão sư, ta có người bằng hữu là Chiến Tranh học phủ, muốn tiến vào Bí Cảnh khu, nắm giữ Triệu lão sư lệnh bài , có thể tiến vào sao?"

"Lão Triệu lệnh bài. ."

Hoàng lão suy nghĩ một chút nói: "Theo lý thuyết chỉ có thể nhường học phủ bên trong người tiến vào, chủ yếu là sợ Vạn Tộc giáo người trà trộn vào đến, thế nhưng ngươi nếu để cho hắn người bảo đảm, một khi bí cảnh xảy ra vấn đề, ngươi về sau bồi thường một viên Vĩnh Hằng thần văn, cái kia ngược lại là không có vấn đề."

Nhiếp lão liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng tiếng.

Theo lý thuyết, Chiến Tranh học phủ người tới, dù cho có lệnh bài, muốn tiến vào cũng không có đơn giản như vậy, cần thẩm tra.

Tốt nhất có Chiến Tranh học phủ Sơn Hải tới người bảo đảm, đó mới có thể cho vào.

Bất quá suy nghĩ một chút, được rồi, Tô Vũ bên này, lão Triệu xem trọng, cảm thấy không có vấn đề, bọn hắn cũng lười nói cái gì.

"Hiểu rõ, tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ vội vàng nói tạ!

Hoàng lão cũng lười lại nói, thu 100 điểm công huân, đem cái tên này một cước đá đi vào, tức giận nói: "Lão Triệu lệnh bài đến tay hắn bên trên, khắp nơi mượn dùng, lão Triệu cho hắn mượn dùng, cái tên này. . Thật đúng là không coi là việc to tát."

"Chính hắn có thể đi vào, mượn tới chính là cho người khác dùng, lão Triệu đều không nói cái gì, ngươi có thể nói cái gì?"

Nhiếp lão cũng không quá để ý, lần nữa căn dặn nói: "Đi đôn đốc viện, nhất là lập tức cuối năm giám sát, thật tốt tra một chút, chớ học lão Hà! Lão Hà ba phải cũng là có một tay, chớ cùng hắn học! Học phủ nên thanh lý thanh lý, cuối năm giám sát, tốt nhất giết gà dọa khỉ! Bây giờ học phủ, có vài người đều quên còn có đôn đốc viện, vòng thứ nhất khảo sát, đều cảm thấy là qua loa, năm nay để bọn hắn biết không phải là qua loa!"

"Biết!"

Hai người trò chuyện, vừa nhìn về phía bí cảnh cổng, tiểu tử kia lần này đi vào, lại không biết muốn đợi bao lâu.

Đơn thần văn nhất hệ lập tức sẽ tổ chức danh ngạch tranh đoạt thi đấu.

Xem Tô Vũ bộ dạng này, cái này liên quan đầu tới học Khai Thiên đao, khả năng chính là vì trận đấu này chuẩn bị.

Cùng một thời gian.

Đơn thần văn giáo nghiên lâu.

Trong văn phòng.

Chu Bình Thăng nhìn về phía trước mặt vài vị tuổi trẻ học viên, chậm rãi nói: "Lão sư mặc dù đáp ứng nhường ra 5 cái danh ngạch, thế nhưng không nói nhất định phải cho người khác! Kết quả tốt nhất, là toàn bộ bị chính chúng ta người cầm về! Cái nào sợ không là người của chúng ta, cũng không thể cho những cái kia đối địch học viên lấy đi!"

"Mấy người các ngươi, tại tuổi trẻ học viên bên trong thực lực không tệ, thế nhưng gặp được những cái kia thâm niên học viên cũ, dù cho Địch Phong, cũng chưa chắc có thể thắng. ."

Địch Phong có chút không phục, thế nhưng cũng không nói gì.

Cũng thế, những lão gia hỏa kia, từng cái tuổi tác so gia gia hắn đều lớn hơn, còn tới tranh, hắn đều cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chưa hẳn có thể thắng, cái kia không quan hệ, thực lực các ngươi đều không yếu, thật gặp mạnh mẽ, hao tổn cũng có thể mài chết bọn hắn!"

Nói xong, lại nói: "Lần này chủ muốn ngăn cản vẫn là Tô Vũ mấy người bọn hắn, Hạ Kỳ, Ngô Nguyệt Hoa những người này, đều chỉ lấy được một cái danh ngạch, chắc hẳn sẽ không cam lòng, mục đích của các ngươi là ngăn cản bọn hắn đục nước béo cò, kết quả trộn lẫn đến danh ngạch!"

Địch Phong gật đầu, mở miệng nói: "Lão sư, Tô Vũ tên kia cũng không có báo danh, sẽ sẽ không không tới tham gia?"

"Có khả năng!"

Chu Bình Thăng cũng không xác định, suy nghĩ một chút nói: "Tới liền để hắn chịu không nổi, không đến, vậy hắn không có cách nào tiến vào thức hải bí cảnh , chờ các ngươi tiến nhập trở ra, vận khí tốt liền là Đằng Không, vận khí kém chút, cũng đều có thể tới dưỡng tính đỉnh phong!"

"Đến lúc đó, cũng không cần quá để ý hắn!"

Nói là nói như vậy, Chu Bình Thăng cũng là hi vọng Tô Vũ đến, cái tên này bị thương nặng nhiều vị Đơn thần văn hệ thiên tài, lần này dự thi rất nhiều người, cường giả rất nhiều, Chiêm Hải tới, đều chưa hẳn nói giữ chắc đệ nhất.

Tô Vũ tới, âm thầm động đậy tay chân, khiến cho hắn chịu không nổi!

Nói xong, Chu Bình Thăng lại nói: "Lần này Hồng Đàm cũng lấy được một cái danh ngạch, hiển nhiên là cho Ngô Gia! Ngô Gia không thể tiến vào Bách Cường bảng! Có thể nàng nếu là tiến nhập thức hải bí cảnh, thực lực tăng cường, các ngươi chỉ sợ cũng ngăn không được nàng trên trăm mạnh, Hồng Đàm trở về, nàng thức hải thương thế chỉ sợ cũng khôi phục."

Địch Phong nhịn không được nói: "Sư tổ làm sao lại nắm danh ngạch cho bọn hắn, Ngô Gia thực lực tăng cường, cái kia ngăn cản nàng trên trăm mạnh, rõ ràng độ khó tăng nhiều!"

Này đối lão sư của mình rất bất lợi!

Nguyên bản, Ngô Gia không lên bảng, Chu Bình Thăng rất có hi vọng trở thành Quán trưởng, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội trở thành mạch chủ, trở thành Các lão, có thể hiện tại, khó khăn!

"Sư tổ ngươi có lo nghĩ của hắn!"

Chu Bình Thăng dĩ nhiên cũng không vừa lòng, nhưng hắn không có cách nào cải biến, đó là sư phụ cùng vài vị Các lão cùng một chỗ quyết định.

Chu Bình Thăng cũng lười lại nói cái này, cấp tốc nói: "Ngô Gia thương thế tốt về sau, gần nhất cũng một mực đợi tại Tàng Thư các! So với Tô Vũ cái kia con tiểu hồ ly, Ngô Gia muốn non nớt nhiều lắm! Ngươi Hoàng sư đệ thương thế, sư tổ ngươi tự mình ra tay rồi, hiện tại gần như hoàn toàn khôi phục. ."

"Khôi phục rồi?"

Địch Phong có chút ngoài ý muốn, thương thế nghiêm trọng như vậy, khôi phục rồi?

Cái này cần trả giá đại giới cỡ nào!

Sư tổ thật đúng là bỏ được!

Chu Bình Thăng liếc mắt nhìn hắn, không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Ngô Gia hận ngươi sư đệ, dù sao lần trước kém chút phế đi nàng, có rảnh cùng ngươi sư đệ đi một vòng, gặp Ngô Gia. . Không cần ta dạy cho ngươi! Tốt nhất tại nàng tiến vào thức hải bí cảnh trước đó, phế đi nàng!"

Nói xong, ánh mắt âm tàn nói: "Nhớ kỹ, muốn thủ quy củ! Nhường đa thần văn nhất hệ chọn không sinh ra sai lầm! Ngươi Hoàng sư đệ trước đó liền làm không tệ! Nếu không phải Tô Vũ, bọn hắn nào có cơ hội lật bàn!"

Hắn vẫn là hết sức tán thưởng Hoàng Khải Phong!

Mặc dù không phải là của mình học sinh, là Trịnh Ngọc Minh học sinh, thế nhưng không trở ngại hắn tán thưởng.

Thực lực là kém một chút, vận khí cũng kém điểm, có thể là, ra tay ở giữa bảy tấc!

Nếu không phải bỗng nhiên toát ra cái Tô Vũ, Ngô Gia năm nay xác định vững chắc đừng nghĩ lên bảng, dù cho Hồng Đàm trở về, kết quả cũng giống vậy!

"Hoàng sư đệ nguyện ý không?"

Địch Phong không xác định, lần trước bị Tô Vũ đánh thành như thế, Hoàng Khải Phong còn dám lại ngoi đầu lên sao?

"Quy củ bên trong, sợ cái gì!"

Chu Bình Thăng hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ còn thật phải chờ đợi bọn hắn này nhất hệ lật bàn? Một khi đa thần văn nhất hệ tro tàn lại cháy, dùng thiên phú của bọn hắn, thực lực, đến lúc đó Thần Văn học viện tài nguyên, tối thiểu ba thành vẽ cho bọn hắn! Ngươi cảm thấy, đến lúc đó, các ngươi còn có thể giống như bây giờ?"

"Từng cái, công pháp không thiếu, văn binh không thiếu, đan dược không thiếu, thần phù không thiếu. ."

Chu Bình Thăng hừ một tiếng, đến lúc đó, các ngươi tháng ngày liền không có tốt như vậy qua!

Trong lòng mọi người ngưng tụ, Chu Bình Thăng khoát tay một cái nói: "Đi thôi , dựa theo ta nói đi làm! Mặt khác, luận gây sự, ta tin tưởng các ngươi không thể so với cái kia Tô Vũ kém, hắn Tô Vũ có thể kích động toàn học phủ nhằm vào các ngươi, các ngươi liền không thể chọn học phủ nhằm vào Tô Vũ, nhằm vào Ngô Gia? Đều là phế vật sao?"

Địch Phong suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Lão sư, ta hiểu được! Ngài yên tâm, lần này tuyệt không nhường Ngô Gia có cơ hội tiến vào thức hải bí cảnh!"

"Đi thôi!"

Chu Bình Thăng cũng không nói nhiều, đuổi đi mấy cái học sinh.

Chờ bọn hắn đi, nhíu mày.

Cũng không biết sư phụ nghĩ như thế nào!

Mạch chủ vị trí bất định, Tàng Thư các bên này, bởi vì Hạ Ngọc Văn bị thương, sư phụ thế mà cũng bắt đầu dao động dâng lên, then chốt ở chỗ, Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, là vì chính mình tranh thủ, lại không phải là vì Hạ Ngọc Văn!

Không có Quán trưởng vị trí làm tư lịch, hắn làm sao vào các?

Dù cho thành mạch chủ, cơ hội cũng không lớn!

"Sư phụ quan tâm hơn là chính hắn vào Nhật Nguyệt, mà không phải chúng ta những người này. ."

Chu Bình Thăng trong lòng nhẹ hừ một tiếng, bao quát trước đó nói là cho Trịnh sư huynh đào thần văn, kết quả như thế nào?

Đến bây giờ, Trịnh Ngọc Minh còn tại nằm, thần văn phá toái, tiếp tục như thế, đưa đến Chư Thiên chiến trường, chưa hẳn có thể còn sống sót!

Gõ bàn một cái nói, suy nghĩ một chút, Chu Bình Thăng ánh mắt lóe lên một cái, có lẽ. . Chính mình nên làm chút gì, không thể một mực hi vọng sư phụ!

Ít nhất, này Quán trưởng vị trí chính mình đến bắt lại!

"Làm 10 người ngăn trở Ngô Gia trăm cường đường, đem Tô Vũ gác ở 90 tên trở lên, hắn không rơi xuống, Ngô Gia không thể đi lên tốt nhất!"

Đây là phương án tốt nhất, cuối năm trước đó, không cho Ngô Gia trèo lên bảng, đây là lựa chọn tốt nhất.

Bằng không, Trần Vĩnh rất khó bị đuổi đi.

Bất quá điều kiện tiên quyết là Ngô Gia đấu không lại này 10 người, Ngô Gia thương thế khôi phục, thực lực bản thân cũng không yếu, trừ phi nàng bị thương lần nữa. . Bách Cường bảng dưới, có thể đánh tan Ngô Gia người không nhiều lắm.

Sau một khắc, hắn nghĩ tới một người!

Chu Hạo!

Đó là cái chân chính nhân vật hung ác, lần trước thương thế không nhẹ, thế nhưng Hạ Ngọc Văn không thiếu tiền, khôi phục thân thể thương thế cũng không quá khó khăn, Chu Hạo gần nhất giống như cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

"Chu Hạo. ."

"Tiểu tử kia, là yêu thú trong ổ ra tới, giết người không chớp mắt. . Ngoài ý muốn phía dưới giết Ngô Gia đều như thường! Đến mức giết người thì đền mạng. . Đó cũng là Chu Hạo cùng Hạ Ngọc Văn sự tình."

Thế nhưng việc này không thể tự kiềm chế làm, miễn cho bị bắt được cái chuôi!

Lưu Hồng!

Chu Bình Thăng nghĩ đến cái tên này, có một số việc, nhường cái tên này đi làm cũng không tệ.

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục bế quan.

Cùng lúc đó, học phủ bên trong, một chút tin tức ngầm lưu truyền ra.

Ngô Gia đi trên đường, liền nghe được có người xì xào bàn tán nói: "Nghe nói lần này thức hải bí cảnh mở ra, vốn là không có Ngô Gia, kết quả đa thần văn nhất hệ hi sinh Tô Vũ, mới cho Ngô Gia lấy được một cái danh ngạch!"

"Đáng tiếc Tô Vũ, lần trước còn vì Ngô Gia, đại chiến Chu Hạo, Khâu Vân những người này, cánh tay đều chặt đứt, kết quả là như thế bị ném bỏ!"

"Tô Vũ đắc tội nhiều người như vậy, còn không cũng là vì Ngô Gia? Bằng không, liền Tô Vũ thực lực kia, cái kia thiên phú, đa thần văn nhất hệ có thể không ủng hộ Tô Vũ?"

"Cũng đúng vậy a, ngươi nói, đa thần văn nhất hệ vì cái gì từ bỏ Tô Vũ, duy trì Ngô Gia?"

"Nữ đấy chứ, ai biết tình huống như thế nào. . Ngươi hiểu! Hắc hắc. ."

Ngô Gia sắc mặt tái xanh!

Đột nhiên nhìn về phía những người kia, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì!"

Mấy người thấy được nàng, vội vàng tán đi, cũng không trả lời, Ngô Gia khí muốn nổ tung, muốn đuổi theo đi, suy nghĩ một chút, từ bỏ , tức giận đến thẳng dậm chân!

Trên đường đi, lời đồn đãi như vậy chuyện nhảm, không ngừng truyền vào trong tai nàng.

Ngô Gia thật nhanh làm tức chết!

Mà lại càng thêm khó nghe!

Nàng cố nén lửa giận, chuẩn bị trở về Tàng Thư các, kết quả trên đường lại gặp mấy người.

Hoàng Khải Phong!

Địch Phong!

Một đám hỗn đản!

Hoàng Khải Phong giờ phút này vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ, thương thế còn không có khỏi hẳn, giờ phút này, thấy Ngô Gia, cũng là tràn ngập oán hận!

Hắn ý chí hải thương thế nhanh khỏi hẳn, có thể là thần văn phá toái, bị Tô Vũ ngày đó trực tiếp đánh nát, cái này không phải khôi phục vấn đề, mà là cần chính hắn một lần nữa phác hoạ!

Kể từ đó, hắn một lần nữa phác hoạ thần văn, tối thiểu cần một năm nửa năm!

Thấy Ngô Gia, Hoàng Khải Phong cười nhạo một tiếng, "Đi Tàng Thư các? Học viên đều có trụ sở của mình, có vài người ngược lại tốt, nắm Tàng Thư các đương gia! Cô nam quả nữ, chậc chậc, cũng thế, bằng không đa thần văn nhất hệ, cũng sẽ không giúp nàng tranh thủ một cái thức hải bí cảnh danh ngạch!"

Địch Phong khẽ cười nói: "Sư đệ, đừng nói nữa! Tô Vũ vì nàng ra mặt, đó là không có cách, đây chính là sư bá mẹ. ."

"Khốn nạn, các ngươi nói cái gì!"

Ngô Gia lửa giận công tâm!

Nàng muốn giết người!

Bọn hắn trong biên chế bài chính mình cùng sư phụ quan hệ, hèn mạt, súc sinh!

Nàng nghĩ giết bọn hắn!

Hoàng Khải Phong ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt che lấp nói: "Làm sao? Còn không cho người nói chuyện! Đa thần văn nhất hệ lúc nào bá đạo như vậy rồi? Tàng Thư các. . Tàng ô nạp cấu không sai biệt lắm! Không làm việc trái với lương tâm, còn sợ người nói? Cô nam quả nữ, ai biết ngày ngày tại cái kia làm chút gì! Hắc hắc, ta nói Tô Vũ vì sao ra tay ác như vậy cay, không dám không tàn nhẫn đi!"

"Ngươi đánh rắm!"

Ngô Gia giận dữ, Hoàng Khải Phong cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Vậy coi như ta đánh rắm đi! Bất quá học phủ học viên đều rõ ràng, bằng không, Tô Vũ không cho tiến vào, ngươi cũng là lấy cái thức hải bí cảnh danh ngạch. . Ha ha ha, liền Bạch Phong đều không mò lấy đâu!"

Ngô Gia lửa giận ngút trời, thở gấp nói: "Đó là các ngươi cản trở không cho sư đệ đi vào. ."

"Tô Vũ chẳng lẽ không phải vì ngươi ra mặt, mới đắc tội viện trưởng?"

Hoàng Khải Phong cười ha hả nói: "Nói tới nói lui, đầu nguồn không phải ở trên thân thể ngươi? Ngô Gia, giả trang cái gì vô tội, giả trang cái gì đơn thuần! Làm khỏe mạnh Tử cũng đừng lập bài phường. ."

"Ta giết ngươi!"

Ngô Gia nổi giận, văn binh hiện ra, liền nghĩ ra tay giết người!

Nàng thật nổi giận!

Những người này vu oan chính mình, vu oan lão sư, vu oan sư đệ. .

Hoàng Khải Phong ánh mắt híp híp, cười lạnh một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, mà Địch Phong mấy người kích động, thậm chí có chút nhớ nhung để cho nàng ra tay, sau đó lập tức đánh chết ý nghĩ của nàng!

Tại học phủ, đối học viên ra tay, không phải trên lôi đài, đều có thể làm Vạn Tộc giáo chúng đối đãi!

Giết cũng giết phí công!

Đúng vào lúc này, có người đi ngang qua, thấy thế quát lớn một tiếng nói: "Làm gì! Tại học phủ nội đấu ẩu đả sao? Không muốn sống nữa? Ô yên chướng khí!"

Ngô Gia thanh tỉnh một chút, quay đầu nhìn lại.

Bên kia, Trương Hào đang cùng vài vị thiên tài học viên trao đổi, nhìn về phía mấy người, cau mày nói: "Ô yên chướng khí! Người nào đều có thể vào học phủ! Nhìn cái gì vậy!"

Hừ một tiếng, vòng qua mấy người bọn hắn rời đi, học viên khác cũng khinh bỉ nhìn mấy người liếc mắt.

Học phủ liền là bị những người này làm ô yên chướng khí, tờ niên đệ nói một có điểm không tệ.

Địch Phong mấy người nhíu mày, nhìn thoáng qua Trương Hào, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Đồ hỗn trướng, hỏng chuyện tốt của bọn hắn!

Bất quá cũng không nghĩ nhiều, Trương Hào này loại yêu nghiệt thiên tài, Thần Phù học viện cục cưng quý giá, luôn luôn đều là như thế không coi ai ra gì, mắt cao hơn đầu, dù cho Địch Phong mạnh hơn hắn, hắn chướng mắt cũng như thường.

Bây giờ Thần Phù học viện, không ít học viên cũ đều vây quanh hắn chuyển.

Mà giờ khắc này, Ngô Gia cũng thanh tỉnh một chút, mặc dù vẫn như cũ phẫn nộ, có thể cũng biết, tại đây ra tay, cái kia chính là muốn chết, cắn răng nói: "Các ngươi đám hỗn đản này , chờ lấy!"

Hoàng Khải Phong cũng có chút tiếc nuối, cười âm dương quái khí mà nói: "Chờ ngươi tìm Tô Vũ đến báo thù chúng ta? Ha ha, ngủ sư phụ không đủ, còn muốn ngủ sư đệ. ."

"Ta giết ngươi!"

Ngô Gia hơi không khống chế được!

Ý chí lực bùng nổ, Địch Phong vừa muốn ra tay, cách đó không xa, có người cười tủm tỉm nói: "Lên lôi đài luận bàn a, dưới đài chơi cái gì, ta cho các ngươi làm trọng tài, sinh tử chiến như thế nào?"

Địch Phong giận nghĩ bùng nổ!

Hắn sao, là ai?

Bên kia, Triệu Minh cà lơ phất phơ, miệng hét lên đồ uống, cười ha hả nói: "Ngô Gia, ngươi sư đệ chạy đi đâu rồi? Đã nói ba ngày sau lại đánh Bách Cường bảng, ta cũng chờ đã mấy ngày, người đâu? Nhanh lên ra tới, tìm cho ta chút chuyện làm!"

Liên tục hai lần bị người cắt ngang, Ngô Gia lần này cuối cùng khôi phục bình tĩnh!

Nổi giận đùng đùng nhìn thoáng qua mấy người, cũng không để ý tới Triệu Minh, cúi đầu, cắm đầu liền hướng đi trở về!

Nàng biết, mấy tên khốn kiếp này nghĩ kích thích tự mình động thủ, có thể nàng thật nhịn không được.

Đều sắp tức giận nổ!

Lên lôi đài. . Lên lôi đài, nàng cũng không phải là Địch Phong đối thủ, huống chi cũng không có tư cách khiêu chiến Địch Phong, Hoàng Khải Phong súc sinh kia, khẳng định không dám lên lôi đài!

Địch Phong cùng Hoàng Khải Phong cũng là trong lòng hậm hực, Triệu Minh!

Đáng chết!

Cái tên này lại chạy tới quấy rối!

Hôm nay việc này, xem ra là thất bại.

Địch Phong hướng Hoàng Khải Phong ra hiệu liếc mắt, không vội, liền Ngô Gia cái kia tính tình nóng nảy, chỉ muốn kiên trì mấy ngày, nàng không sớm thì muộn sẽ nổ tung!

Mấy người cũng không lên tiếng, cấp tốc rời đi.

Chờ bọn hắn đi, Triệu Minh khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Ngô Gia rời đi phương hướng, tiểu nha đầu này, thực lực không ra sao, hết lần này tới lần khác tính tình rất nóng nảy, Đơn thần văn nhất hệ không đối phó được những người khác, hiện tại cũng là để mắt tới Ngô Gia.

Ai bảo đa thần văn nhất hệ có muốn không không ra mặt, muốn không thể nhịn dọa người, nếu không phải là Tô Vũ loại kia tiểu hồ ly.

Tính đi tính lại, Ngô Gia đích thật là tốt nhất đột phá khẩu.

"Trần Vĩnh. ."

Liếc qua xa xa Tàng Thư các, Triệu Minh nói thầm một tiếng, cái này hắn cũng không có cách, thấy được còn có thể đỡ một chút, không thấy, hắn cũng không có khả năng một mực đi theo.

Ngô Gia nha đầu này, chính mình thu liễm một chút đi.

Đổi thành Tô Vũ cái kia gian giảo tiểu tử, đại khái căn bản sẽ không coi ra gì.

Cùng lúc đó.

Bí Cảnh khu.

Tô Vũ trên thân một khối ngọc phù chấn động một cái.

Tô Vũ hơi sững sờ, tại bí cảnh bên trong cũng có thể truyền tin?

Hắn còn tưởng rằng sẽ bị ngăn cách đâu!

Xem ra này truyền âm ngọc phù, hiệu quả không tệ a.

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ mở ra ngọc phù nhìn thoáng qua, trong mắt hung quang lấp lánh!

Muốn chết đâu!

Hoàng Khải Phong bị hắn đánh thành như thế, thế mà còn cảm mạo đầu, thật không sợ chết sao?

Còn có Địch Phong!

Những thứ hỗn trướng này, thật sự coi chính mình không dám giết người?

Sinh Tử lôi. .

Tô Vũ trong lòng lóe lên một cái từ, không phải muốn lão sư ký tên sao?

Lần trước nếu không phải Bạch Phong không tại, hắn liền đánh chết tươi Chu Hạo tên kia!

"Quả nhiên, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!"

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, những người này, bị hắn thu thập thành như vậy, còn cảm mạo đầu, thật không biết chết sống!

Sư tổ nói Đơn thần văn nhất hệ là tấm mộc, có thể này tấm mộc không biết sống chết, không biết đúng mực, vậy liền nên giết chết, đổi lại tấm mộc!

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ cho Hạ Hổ Vưu phát cái truyền âm.

Tên kia mặc dù không có mời hắn gia nhập hội giúp nhau, bất quá lần trước tên kia thấy chính mình cho Trần Hạo truyền âm phù, nhất định phải Tô Vũ cho hắn một cái, Tô Vũ cũng không nhiều lời, giờ phút này vừa vặn có khả năng truyền âm.

Hội giúp nhau mấy người khác không có năng lực ngăn cản, Hạ Hổ Vưu cái tên này, hẳn là có thể nghĩ biện pháp kéo dài mấy ngày.

"Chờ ta ra ngoài, thật tốt dọn dẹp các ngươi!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, hung mang tràn lan.

Hắn giờ phút này, mở ra không phải Khai Thiên đao khiếu huyệt, mà là Cường Thân quyết khiếu huyệt, thời khắc này Tô Vũ, khai khiếu trọn vẹn 210 miếng!

Cường Thân quyết bên này, còn thiếu một chút có khả năng hoàn thành.

Hoàn thành, lại đi mở ra Khai Thiên đao khiếu huyệt, nhiều nhất ba ngày, hắn là có thể ra bí cảnh!

"Hợp lý giết người. ."

"Sinh Tử lôi, hoặc là dưới đài chủ động ra tay với ta!"

Lần trước hắn thiếu chút nữa kích thích Địch Phong ra tay với hắn, Địch Phong tên kia, đầu óc cũng là như thế, tính tình cũng sôi động, Tô Vũ âm thầm tính toán một thoáng.

"Hoàng Khải Phong. . Địch Phong. . Chu Bình Thăng. ."

Từng cái danh sách trong đầu lấp lánh, mấy tên này, thật không biết sống chết, vì Quán trưởng vị trí, đó là triệt để không biết xấu hổ.

Hoàng Khải Phong lão sư Trịnh Ngọc Minh trọng thương, cái tên này lần này ngoi đầu lên, đại khái là biết mình không ai có thể dựa vào, cho nên muốn dựng vào Chu Bình Thăng quan hệ.

"Trần Khải. ."

Trong lòng lại bay lên một cái tên, cũng là có thể tìm hiểu một chút tình huống, thuận tiện hỏi hỏi mấy tên này kiêng kỵ nhất cái gì!

Ta để cho các ngươi vào không được bí cảnh, liền cho ta xong đời!

