Chương 498: Người Không Biết Xấu Hổ Vô Địch Thiên Hạ

Tinh Hoành cổ thành.

Bên trong tòa thành cổ, hai ngày này, sinh linh càng ngày càng nhiều.

Mọi người sợ, rất sợ, sợ Tô Vũ bỗng nhiên phong thành, một lần nữa phong thành giết người cử động, có thể là, bây giờ Tinh Thần hải, an toàn quá ít, cũng là có cái Thiên Hà đảo, Minh Quang điểu nhất tộc chưởng khống.

Có thể bộ tộc này, quá yếu, căn bản không tính là cái gì mạnh mẽ thế lực.

Cũng là Cổ Thành, một tháng qua, Tô Vũ một mực không có xuất hiện, cũng không có phong thành, tăng thêm một chút cường tộc mong muốn thăm dò một thoáng, người cũng là càng ngày càng nhiều.

Phụ cận cửu giới, lần này vận khí tốt.

Trước đó Chứng Đạo sáu người, cửu giới bên trong một vị Giới Chủ Chứng Đạo thành công, hiện tại cũng xem như có Vô Địch trấn giữ cường đại chủng tộc, gần nhất, cửu giới sinh linh cũng tới không ít, thậm chí có lòng muốn xây lại Cửu Tinh đảo.

Đương nhiên, vẫn còn có chút lo lắng, cho nên lần này, cửu giới cũng sắp xếp người tới Cổ Thành, muốn cùng Tô Vũ nói chuyện.

Cổ Thành dù sao chỉ có thể đợi mấy ngày, có cái hòn đảo, xuất nhập Cổ Thành cũng thuận tiện điểm.

Cứ việc Tô Vũ không có động tĩnh, một chút cường giả chân chính cùng thiên tài, vẫn là lo lắng Tô Vũ phong thành, không dám vào thành.

Cổ Thành bên ngoài, vùng biển phía trên, lơ lửng một tòa tòa bảo điện hoặc là bí cảnh.

Đều là đến xem tình huống, nhìn một chút, lần này Cổ Thành liên minh, đến cùng có thể thành công hay không.

Cổ Thành bên ngoài.

Một đầu Cự Long gào thét mà qua, không ít người dồn dập lui tránh, tại Tinh Thần hải, Long tộc vẫn tính cực kỳ cường đại một phương thế lực, hoặc là nói, dù cho Thần Ma, tại Tinh Thần hải, thực lực cũng là không bằng Long tộc.

Lần này, Thần Ma đều có Vô Địch ngã xuống, cũng là Long tộc, chỉ có một đầu Cự Long vẫn lạc hai thế thân, so sánh một chút, cũng là kiếm lợi lớn.

Bất quá, rất nhanh có người trầm giọng nói: "Không phải Long tộc. . Không phải Long giới Long tộc!"

Cái kia rõ ràng là bị người thuần phục Long tộc.

Rất mạnh mẽ!

Thế nhưng, Long trên người có người, cái kia đại biểu bị người tuần phục.

Tuần phục Long tộc, còn dám cưỡi rồng tới Chư Thiên chiến trường, không có mấy cái kẻ yếu, này Long tộc thực lực rất mạnh, mọi người liếc mắt nhìn ra, ít nhất Nhật Nguyệt cảnh.

Rất nhanh, không ít người thấy được Long tộc phía sau, đi theo một đám giáp sĩ.

Đạm áo giáp màu vàng óng, không phải mọi người quen thuộc tinh nhuệ quân đoàn.

Bất quá, trong đội ngũ cờ lớn, vẫn là để người nhận ra, là đại nhân vật.

"Hạ" !

Đại Hạ phủ!

Cái này, không ít người giật mình, Đại Hạ phủ tinh nhuệ quân, vậy cái này thân phận của Long tộc, cũng tốt phân biệt, Đại Hạ Văn Minh học phủ đời thứ hai phủ trưởng vật cưỡi.

Nhật Nguyệt bát trọng Bạch Long!

Long tộc, Thiên Long tộc cửu trảo, Kim Long tộc bát trảo, Bạch Long tộc thất trảo, tại trong Long tộc, cũng là đỉnh cấp Long tộc.

"Đại Hạ phủ người đến!"

"Tô Vũ liền là xuất thân Đại Hạ phủ!"

"Lần này Đại Hạ phủ mặc dù tổn thất không ít Nhật Nguyệt Sơn Hải, Long Vũ vệ đều bị đánh tàn phế, có thể Huyết Đồ vương Chứng Đạo thành công không nói, Đại Hạ phủ còn có không ít cường giả trở về, thực lực có thể không có tổn thất gì, so trước kia ngược lại càng cường đại!"

"Tới là ai?"

"Không biết, bất quá dám đánh lấy Đại Hạ phủ cờ hiệu. . Không phải là Huyết Đồ vương con trai trưởng a?"

Bốn phía, không ít người nghị luận.

Có người nhận ra Long trên người một người, hô: "Đó không phải là Hoàng Đằng sao?"

"Bên cạnh hắn cái tên mập mạp kia. . Mới Đằng Không cảnh, không phải là Huyết Đồ vương nhi tử a?"

"Đừng làm rộn, Huyết Đồ vương có như thế khờ xuẩn nhi tử?"

"Một điểm không giống Huyết Đồ vương, đó là Đại Hạ phủ Hầu gia nhi tử a? Nghe nói Hạ Hầu gia nhi tử bị Tô Vũ giết. . Hiện tại xem ra tám chín phần mười là giả, khả năng thân thể phát nổ, trùng tu, cùng Hạ Hầu gia cũng là có chút tương tự."

Nghị luận ầm ĩ.

Ngược lại chỉ cần biết, này là Hạ gia dòng chính là được.

Hạ gia, đặt tại chư thiên vạn tộc, cũng là bá chủ gia tộc.

Một môn hai Vô Địch, Đại Hạ vương gần với Bán Hoàng cái chủng loại kia Vô Địch, Hạ Long Võ, cũng là vừa Chứng Đạo liền đồ Vô Địch cái chủng loại kia, Đại Hạ phủ còn có Nam Vô Cương, còn có Vạn Thiên Thánh. .

Nếu không phải xảy ra chút nhiễu loạn, Đại Hạ phủ thực lực, còn muốn so Đại Chu phủ càng mạnh.

Chuẩn Vô Địch cảnh Hạ Hầu gia, chuẩn Vô Địch Vân Trần, bao quát bây giờ Tô Vũ, đều là Đại Hạ phủ, này một phủ, thực lực vẫn là cực kỳ cường hãn.

Bạch Long trên thân.

Hoàng Đằng ăn mặc vải thô áo gai, đi chân đất, như là đồng ruộng lão nông, còn kém treo cái tẩu thuốc, giờ phút này, cười ha hả nói: "Hổ Vưu điện hạ, nghe đến chưa, không ngừng một mình ta nói ngươi giống Hầu gia, nhìn một chút, tất cả mọi người nói như vậy."

Hạ Hổ Vưu cũng cười, tươi cười nói: "Tùy ý đi, ta quen thuộc. Đằng ca, ngươi lúc nào thì tiến vào Lãng Vân thất trọng?"

"Còn cần một chút thời gian."

Hoàng Đằng cười cười, liếc qua Hạ Hổ Vưu nói: "Điện hạ, ngươi xác định Tô Vũ hội kiến ngươi? Cái tên này. . Cảm giác vẫn là thật ngạo khí, đối Đại Hạ phủ, đại khái vẫn có chút lời oán giận, lão sư hắn mấy người hiện tại cũng rời đi Đại Hạ phủ, điện hạ thật cùng hắn có giao tình?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Vẫn được! Đằng ca yên tâm đi, không có chuyện gì. ."

Hoàng Đằng luôn cảm thấy hắn cười không có hảo ý.

Sau một khắc, Cự Long đến cổ cửa thành, Hạ Hổ Vưu cất cao giọng nói: "Đại Hạ phủ sứ giả, Hạ Hổ Vưu yết kiến Tinh Hoành cổ thành chi chủ Tô thành chủ!"

Hét lớn một tiếng, cũng làm cho bốn phương tám hướng người, xác nhận cái tên này thân phận.

Hạ Hổ Vưu!

Thật chính là Huyết Đồ vương nhi tử, uổng công thân phận này, hai vị mạnh mẽ Vô Địch đích truyền, liền này điểu dạng, chỉ thực lực này, Hoàng bảng đại khái đều vào không được, mất thể diện.

Vào thời khắc này, một bóng người, hiện lên ở phủ thành chủ vùng trời.

Tô Vũ, trước sau như một, Bạch Bào như tuyết.

Tại đây tối tăm trong cổ thành, phá lệ rõ rệt.

"Hạ Hổ Vưu!"

Phủ thành chủ vùng trời, Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, rất nhanh, cười nói: "Tiến đến!"

Ngoài thành, Hạ Hổ Vưu cười ha ha lấy, rất nhanh, Bạch Long hóa thành một vị lão nhân, mang theo mấy người vào thành.

Một trong nháy mắt, Hạ Hổ Vưu đến phủ thành chủ trước cửa.

Cùng Tô Vũ cách không tương vọng một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Mang cho ngươi chút lễ vật, đường xa tới, ngươi làm tới thành chủ, thành là chúa tể một phương, cũng không có gì tốt mang, mang cái khác xem thường ngươi, ta mang cho ngươi cái kẻ thù tới. ."

Nói xong, tay nhất chỉ Hoàng Đằng.

Xem, ta nhiều khéo hiểu lòng người, ngươi kẻ thù ta mang cho ngươi tới.

Hoàng Đằng sửng sốt một chút, sau một khắc, độn không liền chạy.

Còn chưa kịp trốn chạy, thấy hoa mắt, một người xuất hiện tại hắn trước mắt, Tô Vũ cười nói: "Hoàng Đằng! Cuối cùng là chính thức gặp mặt!"

Hắn gặp qua Hoàng Đằng mấy lần, thế nhưng, đều không nói lên lời gì, cũng chưa kịp tự giới thiệu qua, này tính là lần đầu tiên chính thức thấy gia hỏa này.

To áo vải bố, đi chân đất, cạo lấy tóc ngắn, vẫn là ngắn tay cái chủng loại kia, lần đầu tiên nhìn lại, ngươi sẽ không tin tưởng, đây là một vị danh chấn chư thiên thiên tài, cái tên này liền cùng thợ săn lão nông một dạng.

Tuổi không lớn lắm, nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra tuổi của hắn nhẹ,

Bất quá, mặc cùng lão nông giống như.

Tô Vũ cười cười, "Tự giới thiệu mình một chút, Tô Vũ, Bạch Phong chi đồ, Hoàng huynh nhận biết sư phụ ta a?"

Hoàng Đằng thầm mắng một tiếng, liếc qua bên kia Hạ Hổ Vưu, gặp hắn cười sáng lạn, lần nữa thầm mắng một tiếng, thảo, liền biết mập mạp này không có lòng tốt, trên đường đi một mực tại đối với mình cười.

Cười có chút làm người ta sợ hãi.

Quả nhiên, tới này liền bán đứng chính mình.

Bên kia, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Tô huynh, chùy hắn một chầu coi như xong, tuyệt đối đừng đánh chết, đánh chết, ta không tiện bàn giao, vậy cũng là ta Đại Hạ phủ bề ngoài, chính là nói chuyện không quá nghe được, miệng có chút thối!"

Trên đường đi, Hoàng Đằng không ít tất tất, nói hắn rất giống Hạ Hầu gia, quanh co lòng vòng nghe ngóng, năm đó Hạ Long Võ cùng Hạ Hầu gia có hay không cái gì tranh giành tình nhân dấu hiệu. .

Hạ Hổ Vưu cũng là cố kỵ thực lực mình không bằng hắn, bằng không thì đã sớm nện chết hắn.

Hiện tại, cũng là mượn hoa hiến phật.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Lúc trước, ta rời đi Đại Hạ phủ, liền hai cái nguyện vọng, thứ nhất, giết những cái kia khi nhục chúng ta người! Thứ hai, vi sư báo thù, giống như có người đánh sư phụ ta ba lần!"

Hoàng Đằng nở nụ cười, giải thích nói: "Tô thành chủ hiểu lầm, ta cùng Bạch huynh đó là như thường luận bàn, luận bàn có thắng bại, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thế nào lại là khi dễ hắn. ."

Lời nói này, thật giống như ta tội ác tày trời một dạng.

Tô Vũ nở nụ cười, "Hoàng huynh làm việc không phải quá mà nói, lần trước ta tại Thiên Đoạn cốc, cứu được Hoàng huynh một mạng, kết quả. . Có thể không đợi được Hoàng huynh thù lao."

Hoàng Đằng cười nói: "Đây không phải không có bắt kịp sao? Huống chi, lần trước Tô thành chủ cứu nhưng thật ra là Ngô Kỳ. . Ai, Tô thành chủ quá mức Vô Tình, hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình a, Ngô Kỳ đến tận đây về sau, cơm nước không vào. ."

Ầm!

Tô Vũ không có gì có thể nói, một quyền ném ra, đem cái tên này đập bay.

Xem ra, là cái biết ăn nói.

Có thể nói, ngươi liền thiếu đi nói điểm.

Dựa theo Bạch Phong lại nói, ngươi nói không lại người ta, liền đánh hắn, đánh hắn không thể nói mới thôi!

Tô Vũ cười cười, tên kia. . Cũng là sẽ xuôi gió chạy, một quyền ném ra, hắn cũng không phải toàn lực, tên kia cũng là bay thật xa.

Tô Vũ cũng lười vạch trần, cũng không sợ hắn xảy ra chuyện.

Hoàng Đằng loại thiên tài này, pha trộn tại Chư Thiên chiến trường bên trên, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, thật dễ dàng như vậy, đã sớm bị người giết.

Cho tên kia một quyền, Tô Vũ lúc này mới nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, nhìn về phía cái kia Bạch Long, cười nói: "Đi vào trò chuyện!"

Dứt lời, nhìn về phía thành trung hoà ngoài thành những người kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy ngày nay, lười nhác quản các ngươi, đều cho ta thành thật một chút, thăm dò thứ đồ gì, thăm dò ta chết hay chưa sao? Yên tâm, ta chết đi, toàn thành chôn cùng! Có lẽ không chừng kéo mấy cái Vô Địch chôn cùng, không thấy Vô Địch chết, liền đừng hy vọng ta chết đi!"

Hết sức an tĩnh.

Cái tên này không phải bình thường càn rỡ cùng bá đạo!

Là có người thăm dò, Tô Vũ chết hay không, dù sao cái tên này tử khí nồng đậm không giống người sống , bất quá, bây giờ thấy Tô Vũ lại sinh long hoạt hổ xuất hiện, không ít người vẫn còn có chút thất vọng.

Quả nhiên, loại người này đặc biệt khó chết.

Thiên bảng thứ nhất, liền là Thiên bảng thứ nhất, dù cho không có đợi bao lâu liền hạ bảng.

Giờ phút này, có người cất cao giọng nói: "Tô thành chủ, Đại Hạ phủ nếu tới sứ giả, cái kia mặt khác các tộc, bao quát ta Liệp Thiên các, tiến vào Cổ Thành, cũng là sứ giả, hai quân giao chiến, không chém sứ. . Có thể để ta chờ nhập thành?"

"Liệp Thiên các?"

"Đúng."

Tô Vũ cười cười, "Một bộ nào?"

"Hoàng Bộ."

Tô Vũ gật đầu, "Thu thập tình báo. . Bạch diện? Nói như vậy, đến hô một tiếng trưởng lão, người trong nhà, vào đi, đừng khách khí, bây giờ ta là Huyền Bộ chữ Giáp trưởng lão, phải nghe lời, biết không?"

Bốn phía, hơi có chút ồn ào.

Huyền Bộ trưởng lão?

Có ý tứ gì?

Cái tên này trước đó giả mạo Huyền Cửu, nghe lời này ý tứ, hắn không chỉ không có bị Liệp Thiên các đá ra đi, ngược lại tấn cấp trưởng lão rồi?

Này còn có thiên lý sao?

Liệp Thiên các có phải hay không nghĩ tìm phiền toái cho mình?

Tô Vũ thì là không để ý đến bọn họ, rơi vào phủ thành chủ, phủ thành chủ cửa lớn mở rộng, còn không có triệt để chuyển đổi hoàn tất Vương lão, ra cửa nghênh đón, Hạ Hổ Vưu cũng là sửng sốt một chút, hành lễ, có chút ngoài ý muốn vị này thế mà ở đây.

Rất nhanh, tại Vương lão dẫn đầu dưới, Hạ Hổ Vưu cùng Bạch Long cùng một chỗ tiến vào thành chủ đại điện.

Sau khi vào cửa, Hạ Hổ Vưu nghĩ hướng về sau phương nhìn một chút, hắn nhưng là nghe nói, đằng sau có vị thời đại thượng cổ cường giả vô địch, rất mạnh mẽ.

"Đừng xem."

Chủ vị, Tô Vũ tùy ý ra hiệu hắn ngồi xuống, cười nói: "Xem cũng vô dụng, nhìn người ta cũng không để ý tới ngươi."

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc, sờ lên những kiến trúc kia, lại sờ lên bàn ghế, cảm khái nói: "Đồ tốt, cảm giác so đồ của nhà ta đều tốt hơn, liền là tử khí có chút nồng, người sống ở không quá dễ chịu."

"Tạm được!"

Tô Vũ uống trà, cũng không khai đợi, cười nói: "Ta cũng không tính người sống, chính như ta trước đó nói như vậy, Hoạt Tử nhân, nửa cái Tử Linh, ở vẫn tính thói quen."

"Ngươi cái tên này. ."

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, chính mình tìm cái vị trí ngồi xuống, mở miệng nói: "Trước khi đến, ta đi Liễu Thành nhìn một chút, liễu chấp dạy bọn họ tình huống còn tốt, đang ở trùng kiến Liễu Thành. Liễu Thành thực lực cũng mạnh, liễu chấp giáo, Hồng viện trưởng, Trần các lão, Hạ Vân Kỳ gia gia, Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình, Liễu gia gia. . Những người này đều là Nhật Nguyệt cảnh, nhiều vị Nhật Nguyệt tọa trấn, thực lực vẫn là rất mạnh mẽ."

"Vậy thì tốt."

Tô Vũ khẽ gật đầu, Hạ Hổ Vưu lại nói: "Phụ thân ngươi bên kia, chúng ta đón về, không có lại tiếp tục lưu lại Chư Thiên chiến trường, hiện tại Nam Nguyên đang ở trùng kiến, phụ thân ta cùng tổ gia gia đều tại Đại Hạ phủ , bên kia so bất kỳ địa phương nào đều an toàn, Cổ Thành bên này, dù sao không thích hợp người sống ở lại."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, "Có lòng."

Hạ Hổ Vưu cười cười, một bên, Bạch Long cũng là không có lên tiếng âm thanh, một mực yên lặng nghe.

Hạ Hổ Vưu rất nhanh nói: "Còn có chuyện, Vạn phủ trưởng cùng Lam Thiên, này hai thật không thấy, tìm không thấy."

"Chuyện tốt."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tìm được, ngược lại là chuyện phiền toái! Đại khái cũng có Vô Địch muốn giết hắn, nhân chi thường tình, con cái bị giết, báo thù cũng như thường, đúng không?"

"Ừm!"

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, "Là cái này lý, báo thù. . Nhân chi thường tình! Ta Nhị gia gia cũng là không có đi Chiến Thần điện, bằng không, lần này đại chiến không ra tay, vậy cũng phải bị giết, ta tổ gia gia cũng phải báo thù. . Cái này cũng không trách được người khác, hiểu thì hiểu, mà dù sao hậu thế bị giết, những Vô Địch đó không có nổi giận liên luỵ Vạn gia thế là tốt rồi."

Tô Vũ bật cười, "Làm thuyết khách?"

"Không có ý tứ này."

Hạ Hổ Vưu ha ha cười nói: "Cho người khác làm thuyết khách làm gì? Liền là muốn nói, những Vô Địch đó nổi giận, như thường sự tình, đây là phủ trưởng cùng chuyện của bọn hắn, chúng ta cũng đừng nhúng vào, miễn cho đồ sinh sự đoan."

"Ngươi cái tên này. ." Tô Vũ cười, "Lần này tới Chư Thiên chiến trường, có chuyện khác?"

"Không có gì, liền là cái kia 9 thành thành chủ, cha ta có ý tứ là, hiện tại hắn không thể tới giúp bọn hắn làm tròn lời hứa, qua chút thời gian đi, đến nói một chút, miễn cho cho là ta cha nuốt lời, mặt khác, ngươi bên này có gì cần hỗ trợ sao?"

"Không có."

Tô Vũ cười, "Ta bên này vẫn được, không cần hỗ trợ, cũng không cần nhân tộc hỗ trợ. . Miễn cho gây phiền toái cho ta, Hạ gia cũng đừng nhúng vào, tổn thất không nhẹ, an tâm nghỉ ngơi lấy lại sức đi."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Tạm được, lần này may nhờ có các ngươi tại, ta Nhị gia gia, phụ thân ta, bao quát ta tổ gia gia, đều chuẩn bị xong, lần này làm một vố lớn, cả nhà ngã xuống. . Còn tốt, ngoại trừ Nhị gia gia không may, đều không đại sự gì . Còn ta thúc, cũng không có chuyện gì, một lần nữa tu luyện là được, liền là Hạ Thiền biết, nói chuẩn bị tìm ngươi báo thù, ngươi thế nào Thiên gặp, cẩn thận một chút. ."

Tô Vũ bật cười, "Ta sẽ sợ nàng?"

"Không phải sợ vấn đề của nàng. ."

Hạ Hổ Vưu tâm mệt mỏi nói: "Đối với nữ nhân, khách khí một chút! Ngươi đi, đánh chết nàng không tiện bàn giao, đánh không chết nàng, nàng một mực tìm ngươi phiền toái, tìm tới tìm lui, tới lần cuối cái không phải oan gia không gặp gỡ, ngươi nếu là thành em rể ta. . Này cũng không dễ xử lí, đúng không?"

Tô Vũ cười, "Ngươi nghĩ cũng thật hay!"

Không có lại cùng hắn dây dưa cái này, Tô Vũ cười nói: "Liền chút chuyện này rồi? Không có chuyện khác?"

Hạ Hổ Vưu cười cười, gật đầu, "Còn có!"

Nói xong, nhìn về phía Bạch Long nói: "Bạch lão, ngài ra ngoài cùng Vương lão tự ôn chuyện, ta cùng Tô Vũ phiếm vài câu."

Bạch Long nhìn thoáng qua hắn, có chút im lặng.

Ôn chuyện?

Ta cùng lão đầu này lại không quen, được rồi, vậy liền ra ngoài đi.

Rất nhanh, Bạch Long đi ra ngoài.

Chờ hắn đi ra, Hạ Hổ Vưu mở miệng nói: "Cha ta nói, 35 thành thành chủ, có chút liền là Thần Ma tiên long này chút đại tộc đến đỡ, phụ thân ta tìm 9 vị, đều là điều tra thật lâu, mấy vị này, vấn đề cũng không lớn, mặt khác. . Khó mà nói! Ngươi nghĩ làm cái này liên minh, bọn hắn khẳng định phải tìm phiền toái."

Nói xong, không chờ Tô Vũ mở miệng, lại nói: "Ngươi là có thượng cổ tượng đá chỗ dựa, có thể là, bọn hắn cũng không sợ ngươi, cùng lắm thì không liên minh, ngươi còn có thể giết tới bọn hắn Cổ Thành đi, bắt lấy hắn? Cha ta nói, thật không được, liền từ bỏ, không có gì, liên minh, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta biết rồi."

Hạ Hổ Vưu lại nói: "Còn có, cha ta nói, Tử Linh giới là cái phiền toái lớn, nhường ngươi cẩn thận một chút! Hắn từng đi qua Tử Linh giới một lần, Tử Linh giới tử khí cực kỳ nồng đậm, không ngừng hướng Cổ Thành tràn lan, có thôn phệ Cổ Thành dấu hiệu! Mặt khác, Tử Linh giới tình huống đặc thù, có thể sẽ tiếp dẫn mấy người tiến vào Tử Linh giới, bao quát lần này chết trận một chút cường giả. ."

Hạ Hổ Vưu cấp tốc nói: "Tử Linh giới sinh linh , dựa theo phụ thân ta suy đoán cùng ý nghĩ, hẳn là có hai loại, một loại là tự nhiên đản sinh, liền là Tử Linh, một loại là Hậu Thiên tạo thành, chuyển đổi tới, hoặc là tiếp dẫn tới."

"Tỉ như lần này người chết trận. . Phụ thân nói, hắn từng tại Tử Linh giới thấy qua một đầu to lớn vô cùng thời gian Trường Hà, Tử Linh giới xưng là Tử Linh Thiên Hà, một chút cường giả chết trận về sau, sẽ bị thời gian Trường Hà tiếp dẫn, hóa thành Tử Linh, tại Tử Linh giới bên trong tái sinh."

Tô Vũ ngưng lông mày, Hạ Long Võ từng tiến vào Tử Linh giới, cái này hắn biết, theo Thiên Diệt Cổ Thành bên kia tiến vào.

Nghe nói, cuối cùng bị đánh ra.

Hạ Long Võ lá gan rất lớn, mà lại hiểu biết cũng rộng, hắn thế mà nhìn thấy cái gì Tử Linh Thiên Hà, có thể là thời gian Trường Hà, tiếp dẫn người đã chết, cái này hết sức đáng sợ.

"Ý của ngươi là, thế nào sợ chết, chết không toàn thây, cũng có khả năng bị Tử Linh giới tiếp dẫn đi?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Phụ thân ta còn nói, nhường ngươi cẩn thận một chút, vài vị Vô Địch chết, cùng ngươi dù sao cũng hơi quan hệ, này chút cường giả vô địch, một khi được, dù cho không có khôi phục trí nhớ, cũng có một chút lưu lại oán niệm tồn tại. Nếu là thật tại Tử Linh giới thức tỉnh, cái kia liền có khả năng tới tìm ngươi trả thù."

Tô Vũ cười nói: "Muốn tìm, cũng không phải tìm ta, thủ lối đi cái vị kia mới là cái thứ nhất bị tìm."

Lại không phải ta giết!

Mạt Hợp ba người, đều là Tinh Hoành giết, hắn còn tại lối đi một bên đây.

Hậu điện.

Tinh Hoành mở mắt, xem hướng về phía tiền điện, muốn mắng người. . Được rồi, không mắng.

Cái tên này, thật giỏi.

Tiền điện.

Hạ Hổ Vưu cũng cười, "Ngược lại chính là cho ngươi đề tỉnh một câu, cha ta bọn hắn hiện tại đang ở cho ta Nhị gia gia tái tạo thân thể, hi vọng hắn có thể cấp tốc khôi phục chuẩn Vô Địch chiến lực. Lần này, nhiều uổng cho các ngươi, bằng không thì. . Ta Nhị gia gia chết rồi, cha ta không chừng cũng phải xong đời, may mắn ngươi ở bên này. . Bằng không thì, thật xảy ra đại sự."

Tô Vũ cười nói: "Khách khí cái gì, ta lại không tổn thất cái gì."

Hạ Hổ Vưu cũng không nói cái gì, lấy ra một vật, đó là một cây khô héo đầu gỗ, mở miệng nói: "Đây là cha ta giết cái kia Vô Địch gánh chịu vật, nguyên bản Hạ gia thu hoạch không chỉ chừng này, giết chuẩn Vô Địch cũng giết không ít , bất quá, ta Nhị gia gia dùng một cái, hiện tại tái tạo thân thể, còn phải cần hai khối mới được. . Còn nhiều ra một khối, xem như tạ lễ!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Khách khí như vậy?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Thu đi, ngươi không là cho hai khối cho những thành chủ kia sao? Nguyên bản đều nên chúng ta đền bù tổn thất ngươi, suy nghĩ một chút, được rồi, nhà ta cũng thiếu, thêm ra một khối, chẳng lẽ giữ cho ta?"

Tô Vũ trên thân kỳ thật còn có 3 khối gánh chịu vật, bất quá người biết không nhiều, Chu Thiên Đạo, Vạn Thiên Thánh, Lam Thiên mới biết được.

Tất cả mọi người cho là hắn không có.

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, nở nụ cười, "Được, ta đây thu."

Hắn cũng không có khách khí, nếu Hạ gia còn nhiều một khối, vậy liền không khách khí, đến mức Hạ Hổ Vưu cái tên này, mới Đằng Không tam trọng, khoảng cách chuẩn Vô Địch, vậy còn sớm.

Thấy Tô Vũ nhận, Hạ Hổ Vưu có chút thịt đau nói: "Ta cho là ngươi không muốn, ngươi thật đúng là cầm đi!"

"Vì cái gì không muốn?"

Tô Vũ cười nhạo nói: "Làm gì, chính ngươi cho, còn nhớ ta trả lại cho ngươi? Nằm mơ đi thôi! Vì ngươi Hạ gia, ta liền di tích đều cống hiến, Văn Mộ bia cũng mất đi, ngươi ít được tiện nghi còn khoe mẽ! Phần Hải là phản đồ sự tình, các ngươi đại khái đã sớm biết, trang nhiều năm như vậy, cái rắm dùng không có, làm hại ta tại Đại Hạ phủ bị người chèn ép. ."

Hạ Hổ Vưu nhún nhún vai, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Cái thứ hai phản bội Vô Địch, đến cùng là ai?"

Hạ Hổ Vưu im lặng, nhìn xem hắn, "Ngươi hỏi ta? Huống chi, ai nói có cái thứ hai?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Khẳng định có cái thứ hai! Đại Hán vương bọn hắn làm tình cảnh như vậy, lại là tại Phần Hải bên người mai phục, lại là chờ đợi nhiều năm, ta tin tưởng, bọn hắn cũng suy đoán có cái thứ hai! Là biết, vẫn còn không biết rõ?"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Cho dù có, khẳng định cũng không biết, biết. . Không có khả năng sau lần này còn buông tha. Lần này, các đại phủ át chủ bài đều vứt ra, không thừa dịp lần này thủ tiêu nhà ngươi băng, còn chờ, cái kia chính là thật ngốc! Kỳ thật những cái kia trong quân gia hỏa, phản bội gia hỏa, sau đó đều điều tra, thậm chí quay lại quá hạn ánh sáng, đều không thu hoạch được gì."

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Kỳ thật cha ta cũng đề cập với ta một lần, muốn không thật sự không tồn tại, nếu là tồn tại. . Vậy đối phương ngủ đông liền vượt quá tưởng tượng sâu! Lần này, Phần Hải nói một chút sự tình, nói năm đó năm đời bí mật ước chiến qua hắn. . Việc này đang ở tra, bất quá đại khái suất không có đầu mối."

Nói đến đây, hắn lại nói: "Tô Vũ, việc này tốt nhất quên lãng, coi như không tồn tại cái này người tốt, trong thời gian ngắn, đối phương khẳng định không dám bại lộ, không có tuyệt đối chỗ tốt cùng nắm bắt, hắn là sẽ không hiện thân. Đại Hán vương diễn như vậy một tuồng kịch, liền là muốn nhìn xem tên kia có thể hay không bại lộ, tự bộc thân phận, hắn lúc ấy nếu là tự bộc thân phận, nhân tộc tất nhiên không dễ dàng như vậy Chứng Đạo mấy người, cũng sẽ không có Vô Địch ngã xuống. . Cho nên tên kia, nếu là thật tồn tại, đây không phải là bình thường mục đích, không là đơn thuần vì cứu vài vị vạn tộc Vô Địch liền nguyện ý bại lộ. ."

Tô Vũ cười cười, "Tùy ý đi! Thế nào Thiên tìm được, đánh chết cũng không muộn, tìm không thấy, tối thiểu các ngươi có thể bản thân an ủi một thoáng, có lẽ, thật chính là Diệp Bá Thiên nổi điên, chạy đi tìm Phần Hải luận bàn, âm thầm đả thương hắn, làm nhục hắn, cũng không phải là không được."

Có vị thứ hai sao?

Tô Vũ cảm thấy. . Khả năng vẫn phải có.

Hắn tại Thiên Nghệ giáo chủ trong trí nhớ tiếp xúc qua một vị, cánh tay có hoa văn gia hỏa, thế nhưng. . Phần Hải không có.

Đương nhiên, đến vô địch tình trạng này, trên cánh tay có hoa văn, còn không tiêu trừ, ngược lại bạo lộ ra, muốn không phải cố ý lừa dối, nếu không phải là. . Hoa văn này tiêu trừ không được!

Đến mức bạo lộ ra, như thật tồn tại người kia, âm hiểm như thế, như thế ẩn nhẫn, hoa văn kỳ thật rất tốt ẩn giấu, Vô Địch ẩn giấu, Thiên Nghệ giáo chủ cũng không nhìn thấy, có thể Thiên Nghệ giáo chủ hết lần này tới lần khác thấy được. . Tô Vũ cũng đang tự hỏi, đây có phải hay không là tại lừa dối người nào?

Vẫn là nói, vị kia Vô Địch tiếp xúc Thiên Nghệ giáo chủ. . Liền là thông qua hoa văn này, tới xác định thân phận, bằng không, Thiên Nghệ giáo chủ không biết đối phương là ai, chẳng lẽ sẽ phân biệt cái nào Vô Địch liên hệ hắn?

Cái tên này nếu là thật tồn tại, cái kia hoa văn này, khả năng liền là phân rõ thân phận một cái thủ đoạn, để người ta biết, hắn liền là vị kia liên hệ bọn hắn Vô Địch.

"Cái kia trên cánh tay trái hoa văn, có lẽ chẳng qua là một cái đơn giản tiêu chí, phân rõ thân phận dùng, tùy thời có thể dùng xử lý."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng lười nhiều lời.

Có nhiều thứ, người biết nhiều cũng vô dụng, thông qua một cái hoa văn tìm Vô Địch, xác định thân phận của Vô Địch, xả đạm sự tình, trí nhớ đều có thể làm giả, huống chi hoa văn.

Hắn cũng không cùng Hạ Hổ Vưu nhiều lời này chút, Hạ Hổ Vưu biết đến cũng không nhiều, rất nhanh nhảy qua cái đề tài này, lại nói: "Lần này, Vạn phủ trưởng ra tay tàn nhẫn, nắm hai đại thánh địa triệt để phá tan, tài nguyên một mồi lửa đốt, hiện tại nhân tộc có ý tứ là, đến tự lực cánh sinh, lần này Tinh Vũ phủ để mở ra, các đại phủ cầm tới danh ngạch so dĩ vãng càng nhiều, sở dĩ phải xuất động càng nhiều nhân thủ tới chiếm lấy tài nguyên. ."

"Ngươi cũng muốn gia nhập?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, Hạ Hổ Vưu ngượng ngùng nói: "Phải đi, này không sợ sao? Sợ Vạn phủ trưởng thế nào Thiên nắm ta cũng chém, ngươi đừng nói, Vạn phủ trưởng chém người về sau, Nhân Cảnh các lớn Vô Địch gia tộc hậu duệ, đều nhiều hơn mấy phần kiêng kị!"

Tô Vũ bật cười, "Ngươi sợ cái gì, hắn cũng không phải Phong Tử, giết lung tung người."

"Đừng làm rộn!"

Hạ Hổ Vưu cười khổ nói: "Ngươi cho rằng như thế thôi, những người khác cũng không dám, cũng coi là tốt sự tình! Tối thiểu biết sợ, làm việc cũng không có như vậy không chút kiêng kỵ."

Tô Vũ gật gật đầu, hoàn toàn chính xác coi là tốt sự tình.

Có thể kéo dài bao lâu, cái này khó mà nói.

Thế nhưng, thế hệ này người trẻ tuổi, tối thiểu là sợ, đến mức đời sau, có lẽ không nhớ rõ những thứ này, dĩ nhiên, đây là đời kế tiếp chuyện, Tô Vũ bọn hắn lớn như vậy, đại khái không ai có thể quên.

Một vị giết sạch hai đại thánh địa ma đầu, còn là nhân tộc, ngươi có sợ hay không?

Tùy thời lẻn về đến, lại giết ngươi một lần!

"Ngươi cũng muốn đi. . Ngươi đi, tại bên ngoài, hiện tại không có mấy người dám giết ngươi, có thể tiến vào. . Ai còn sẽ quản ngươi?"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Rất nguy hiểm!"

Hắn nhưng là biết, ở bên trong, mọi người không gì kiêng kỵ.

Hắn nhận biết cái kia Toan Nghê, một cái Đằng Không, cũng dám giết Vô Địch đệ tử, Diệt Tằm vương đệ tử liền bị giết, Diệt Tằm vương lại có thể thế nào?

Tại bên ngoài, Toan Nghê liền không có lá gan lớn như vậy.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Hạ Hổ Vưu cũng là không có quá để ý này chút, vừa cười nói: "Huống chi, Vô Địch hậu duệ, nhiều ít có mấy phần bảo mệnh tiền vốn, ta cũng không vào cao tầng, này đảo không tính là gì việc lớn."

"Chính ngươi nghĩ rõ ràng liền tốt. ."

Hai người hàn huyên một hồi, bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến tiếng cười, "Tô bá chủ, ta có thể vào thành sao?"

Tô Vũ cười, hôm nay cũng là tụ tập tới.

Vị này cũng tới.

"Mời! Phủ trưởng yên tâm, không có chuyện gì, không gây chuyện là được!"

"Vậy thì tốt, sợ sệt!"

Nương theo lấy tiếng cười, một bóng người trong nháy mắt hiện lên ở thành bên trong.

Nhìn thoáng qua hậu điện, chắp tay một cái, thật có lỗi cười nói: "Tới làm khách, thượng cổ thạch tôn đừng đánh ta."

Tinh Hoành mở mắt, rất nhanh nhắm mắt, không thèm để ý.

Một lát sau, Ngưu Bách Đạo tiến vào đại điện, thấy được Hạ Hổ Vưu, cười ha hả nói: "Hạ gia tiểu mập mạp cũng ở đây, ta nói bên ngoài làm sao có cái nhìn quen mắt, cái kia Tiểu Long lá gan không nhỏ, còn dám tới Tinh Thần hải, cũng không sợ Long tộc thanh lý môn hộ."

Hạ Hổ Vưu nở nụ cười, đứng dậy hành lễ nói: "Gặp qua trâu vương!"

Ngưu Bách Đạo bật cười, "Đừng! Cái gì Quỷ đồ chơi! Ngươi mới là trâu vương, cả nhà ngươi đều trâu vương!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, Tô Vũ cũng đứng dậy cười nói: "Phủ trưởng, làm sao có rảnh tới ta này?"

"Cho ngươi đưa bảo bối!"

Nói xong, hai khối gánh chịu vật bắn mạnh mà ra, cười nói: "Bồi ngươi, Đại Tần phủ cùng Đại Chu phủ đô ra một khối, tiểu tử ngươi. . Thật có tiền, đến Nhật Nguyệt cửu trọng cũng không cần lo lắng không có cái đồ chơi này, so với ta. . Ai, không cách nào so sánh được a! Tiểu tử, ngươi nếu là có lương tâm, suy tính một chút ngươi cái kia làm số không nhiều thân nhân, sư tổ ngươi hoặc là tăng sư tổ cô cô, có thể là không có gánh chịu vật, quá khó khăn, đều Nhật Nguyệt thất trọng, lập tức bát trọng, này nếu là đến cửu trọng, lại phải giống như ta, khắp nơi đi tìm tìm gánh chịu vật. ."

Tô Vũ yên lặng thu hồi hai khối gánh chịu vật, thế mà còn thu hồi lại, niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này, hắn gánh chịu vật đi đến 6 khối nhiều.

Lười nhác nói tiếp, Tô Vũ lần nữa nói: "Phủ trưởng, ta 200 sợi thiên địa huyền quang đâu?"

Ngưu Bách Đạo im lặng, ngươi đi luôn đi!

Cái này ngươi còn muốn?

Ngươi còn là người sao?

Ta còn muốn gõ tiểu tử ngươi một bút, ngươi cũng là cùng ta tính toán rõ ràng.

Ngưu Bách Đạo xóa khai chủ đề, "Liên minh trấn ở sao? Không được ta, ta có khả năng ra tay. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Sau đó chờ lấy bị tượng đá đánh chết? Ngươi ra tay, đối phó Cổ Thành Chi Chủ, ngài cảm thấy, tượng đá có thể hay không đánh ngài?"

Không phản bác được.

Ngưu Bách Đạo bất đắc dĩ, nói không tật xấu!

Nếu không phải là như thế, các tộc Vô Địch đều sẽ không kiêng kị này chút thành chủ, nắm tượng đá gây ra, đó là thật phiền toái cùng nguy hiểm.

Ngưu Bách Đạo cười một tiếng, "Được, cái kia không nói cái này! Cái này chính ngươi nhìn xem xử lý, ta tới, thuận tiện chuyển lời, Đại Tần vương có ý tứ là, ngươi dù sao xuất thân nhân tộc, tiếp xuống Tinh Vũ phủ để mở ra, hay là hi vọng cho nhân tộc một chút tiện lợi. . Dĩ nhiên, lời này ta liền phụ trách gửi lời, mặt khác mặc kệ, thế nhưng, Đại Minh phủ bên này, ngươi thật đến chiếu cố một chút, Đại Minh phủ quá yếu, còn có. . Phủ chủ nói, lần này bị ngươi lừa thảm rồi, lần này vạn tộc có thể sẽ nhằm vào Đại Minh phủ, ngươi đến phụ trách!"

Tô Vũ không nói gì, lời nói này, khuê phòng oán phụ giống như.

Bất quá Đại Minh phủ hoàn toàn chính xác bị hố thảm!

Chu Thiên Đạo dám Chứng Đạo, tuyệt đối bị đánh chết mệnh.

Đại Minh phủ bị nhằm vào, cũng là có khả năng rất lớn, Tô Vũ gật đầu, "Cái này ta biết, bất quá. . Đại Minh phủ cá ướp muối quá nhiều, thực lực lại yếu, ta xem. . Muốn không thôi được rồi, ít đến mấy cái, tham gia náo nhiệt là được, ta mấy ngày nay cũng nhìn một chút, cường giả tới không ít, Đại Minh phủ đưa đồ ăn, không cần phải vậy."

Ngưu Bách Đạo lần này không vui, "Này không thể nói như thế, có đôi khi cơ duyên không nhìn thực lực xem vận khí! Làm gì, cũng phải thử thời vận! Nói câu khó nghe chút, dùng hơn mười vị Đằng Không Lãng Vân, chạm thử vận khí, vận khí tốt, thêm ra một vị Nhật Nguyệt thậm chí là Vô Địch, cái kia chính là kiếm lớn! Đại Minh phủ nhiều người như vậy, tổng có người muốn mạo hiểm bác một thoáng, lại không đều là cá ướp muối!"

Nói đến đây, chần chờ một chút lại nói: "Còn có, ngươi đến trả nhân tình! Thôi Lãng, Bạch Tuấn Sinh đều muốn đến, này hai, ngươi đến trả nhân tình mới được!"

Tô Vũ không nói gì, ta đi, suýt nữa quên mất này hai.

"Bạch Tuấn Sinh bọn hắn ra tới rồi?"

"Vừa phóng xuất, đều khóc không giống người. ."

Ngưu Bách Đạo vui tươi hớn hở nói: "Ngươi nói, ngươi không chiếu cố một chút thích hợp sao? Nhất là Thôi Lãng, hắn lần này ra tới. . Đại Minh phủ người thấy hắn, đều nghĩ kéo xuống mặt của hắn, nhìn một chút có phải hay không là ngươi, đều biết ngươi tại Cổ Thành, đều phải thử một chút. . Huống chi là Chư Thiên chiến trường, hắn tới Chư Thiên chiến trường, ta xem phiền toái không nhỏ, dù cho biết không phải là ngươi, cũng phải tìm một chút phiền toái!"

Tô Vũ triệt để không nói!

Hạ Hổ Vưu cũng nhịn không được cười nói: "Như thế thật, tên kia, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là đừng đến, Ngưu phủ trưởng, ngài bên này thế nào nghĩ, khiến cho hắn tới này?"

Ngưu Bách Đạo cười nói: "Không phải ta nghĩ như thế nào, là hắn ý nghĩ của mình, Tô Vũ xem như thiếu một món nợ ân tình của hắn, người ta cũng không ngốc, lúc này đến, liền là một cái cơ hội, không tới. . Qua mấy năm, Tô Vũ chết rồi, người nào trả nhân tình đi?"

"Có đạo lý!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, "Là cái này lý! Thôi Lãng cũng là khôn khéo, thừa dịp Tô Vũ còn sống, trước tiên đem nhân tình cầm trở lại hẵng nói, bằng không thì người đã chết, cái gì cũng bị mất."

Tô Vũ đều không còn gì để nói, này hai vị, có phải là thật hay không làm chính mình chết rồi?

Ta liền ở trước mặt các ngươi đâu!

Ngưu phủ trưởng tốt xấu tấn cấp vô địch, còn như thế già không biết xấu hổ!

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều nói là cái này, rất nhanh, nghiêm mặt nói: "Ngươi lần này là không phải cũng muốn đi Tinh Vũ phủ để? Đi, cẩn thận một chút đi, vạn tộc tất nhiên sẽ nhằm vào ngươi, tại Cổ Thành, ngươi khó đối phó, tiến vào Tinh Vũ phủ để, cũng là ngươi suy yếu nhất thời điểm, không hợp nhau ngươi mới là lạ!"

"Ừm, ta hiểu rõ, ta không đi."

Tô Vũ cười cười, Ngưu Bách Đạo lơ đễnh nói: "Hiểu, đổi thân phận đi vào, muốn hay không Đại Minh phủ lại chuẩn bị cho ngươi một cái thân phận?"

Ngươi đem ta muốn nói đều nói rồi, ta còn có thể nói cái gì.

Tô Vũ không tiếp lời, lần này đổi thân phận, ta cũng không nói cho các ngươi biết, ta đến cùng là ai.

Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, cũng không lưu lại, rất nhanh nói: "Ta phải đi, địa phương quỷ quái này. . Khụ khụ, nơi này, ta đợi không được tự nhiên, vừa nghĩ tới lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện một cái nắm đấm nện ta, ta liền không yên ổn, ta hiện tại thật vất vả Chứng Đạo, còn muốn sống thêm mấy năm nữa! Tiểu tử, cuối cùng khuyên bảo ngươi một tiếng, ngươi dù sao không phải thật sự Vô Địch, đừng quá phách lối! Tượng đá thoạt nhìn là vì ngươi ra mặt, có thể này chút tượng đá, sống quá lâu, gặp quá nhiều, lợi ích liên quan mà thôi, nhớ kỹ đến một mực vì bọn họ chuyển vận lợi ích, bằng không thì ngươi không sớm thì muộn sẽ bị ném bỏ, đừng quên ngươi đời trước thành chủ chết như thế nào, cái gì thành chủ không thể lừa gạt, đều là cẩu thí, tượng đá so chúng ta còn muốn hiện thực nhiều lắm. ."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tan biến.

Tại chỗ, bộc phát ra hai đạo sáng lên mang, đó là Tinh Hoành ánh mắt, mang theo sát khí, thật to gan, tại chính mình dưới mí mắt vu oan phỉ báng chính mình!

Tô Vũ cười cười, Hạ Hổ Vưu líu lưỡi, lão Ngưu lá gan thật to lớn.

Hắn cũng không tốt nhiều lời cái gì, cười nói: "Ta cũng không ngừng lại, ta lần này tới còn có chuyện phải làm, đi Tiên giới bên kia nhìn một chút, có thể hay không đi đề cái thân, Thiên Vũ tiên vương cùng chúng ta giao hảo, nhìn một chút có thể hay không cưới cái Tiểu Tiên Nữ, hòa hoãn một thoáng cùng Tiên tộc quan hệ."

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Cái kia. . Cái gì Ngọc Tuyền đâu?"

"Nàng?"

Hạ Hổ Vưu tiếc nuối nói: "Đừng nói nữa, ngày đó đại chiến, phủ thành đại loạn, Ngọc Tuyền tiên tử vì bảo hộ ta, bị phản đồ đánh giết, ta lần này cũng là đưa về Ngọc Tuyền tiên tử di hài. . Quá hắn sao tiếc nuối, bằng không thì, ta liền cưới nàng!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, ngươi hắn sao nghiêm túc?

Ngươi tại dưới mí mắt ta, cùng ta diễn kịch?

Bảo hộ ngươi, bị giết?

Vô nghĩa đâu!

Hạ Hổ Vưu cười hắc hắc nói: "Đừng nhìn ta như vậy, đối ngoại đều là nói như vậy, không ngừng Ngọc Tuyền, ngày đó vì bảo hộ ta, không ít người đều hi sinh, so như Thần tộc, Ma tộc, Tiên tộc, Long tộc. . Ta lần này đến, cũng là từng cái trả lại thi thể, lá rụng về cội mà! Ta Hạ gia, vẫn là muốn cùng bọn hắn ký kết vạn thế hữu hảo chi bang, ta lập tức liền là Phủ chủ! Đại Hạ phủ từ nay về sau, nhất định phải cùng vạn tộc đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo mỹ hảo tương lai, cùng một chỗ tiến bộ! Lần này, ta chuẩn bị Tiên tộc, Ma tộc, Long tộc, Thần tộc. . Đều đi cầu hôn, cưới một cái tính một cái, đều cưới, có lẽ có điểm dùng, hắc hắc. ."

Tô Vũ triệt để không nói gì!

Ngươi hắn sao thật có thể làm được!

Hắn trăm phần trăm hết lòng tin theo, người liền là mập mạp này giết, hiện tại ngược lại tốt, thế mà còn có gan Tử đi đưa về thi thể, còn muốn cầu hôn!

Đây cũng không phải bình thường gan lớn!

Vạn tộc tin hay không không trọng yếu, ngược lại chết cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, trọng yếu là, Hạ Hổ Vưu cái tên này thật thành Phủ chủ, Hạ gia một môn hai Vô Địch, cái kia đáng giá được đi thử một chút.

Thông gia hữu dụng không?

Vô dụng!

Thế nhưng thật nhét người đến Đại Hạ phủ, không chết, nhiều ít có thể hiểu một chút Đại Hạ phủ tình huống cùng động tĩnh.

Hiện tại Vạn Tộc giáo bị rút, Hạ gia rùa rụt về lại, vạn tộc cũng muốn kịp thời hiểu rõ Hạ gia tin tức, bất quá là đầu tư cái không trọng yếu nữ tính thôi.

Hạ Hổ Vưu tiếp tục cười hắc hắc nói: "Lão Tô, nhớ kỹ có khả năng cùng ta học một ít, ta chuẩn bị công phu sư tử ngoạm, lừa gạt đồ cưới! Gả cho ta, không được cho ta hàng loạt đồ cưới? Không cho đồ cưới, ta có thể cưới? Kỳ thật, ngươi cũng có thể thử một chút, có lẽ có khả năng kiếm bộn lớn!"

Tô Vũ phục, ta xem như biết ngươi đánh tâm tư gì.

Tô Vũ im lặng nói: "Ngươi dứt khoát vạn tộc đều đề hôn một chút thử một chút, tiểu tộc có lẽ thật nghĩ dựa vào cái núi dựa lớn. ."

Lời này vừa nói ra, Hạ Hổ Vưu ánh mắt nhất động, lẩm bẩm nói: "Có đạo lý a! Tiểu tộc so đại tộc tốt hơn lừa dối a, huống chi. . Bọn hắn có lẽ thật đúng là động tâm, ngươi nói đúng, chỉ cần có thể hóa thành hình người, ta đều có thể đi thử xem. ."

Tô Vũ khẽ nói: "Không cần, không thể hoá hình, ngươi nuôi chính là, nhà ngươi lại không thiếu một hai cái ổ. ."

"Đúng đúng đúng. . Vẫn là ngươi nghĩ đúng!"

Hạ Hổ Vưu không ngừng gật đầu, có đạo lý, thật có đạo lý.

Nói như vậy, chính mình nếu là cưới một vạn cái người vợ, một cái cấp lại ta 100 ngàn công huân tài vật. . Ta đi, 10 ức a!

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Cưới nhiều như vậy, cái kia chuyện của ta liền có hơn, ta đi trước bề bộn, có rảnh lại tới tìm ngươi, đúng, Tô Vũ, Tử Linh tộc có khả năng lấy chồng sao? Ngươi giúp ta lưu tâm một thoáng, không được, Tử Linh tộc bên này ta cũng cưới một cái. ."

Tô Vũ cứ như vậy yên lặng nhìn xem hắn, nhìn xem hắn vội vàng rời đi , chờ hắn đi, xì một tiếng khinh miệt!

Mập mạp chết bầm này, thật không biết xấu hổ.

Nói trở lại. . Nhất tộc của hồi môn một khối gánh chịu vật, có lẽ. . Ta cũng có thể thử một chút?

Có muốn không ta hỏi một chút, ba mươi sáu Cổ Thành, có người hay không có nữ nhi tôn nữ, ta cũng cho cưới, làm thông gia tính toán?

Tô Vũ sờ lên cằm, Hạ Hổ Vưu cũng là cho mình mở ra mạch suy nghĩ a!

Người không biết xấu hổ, mới là vô địch thiên hạ!

