Chương 447: Xem Náo Nhiệt Không Chê Chuyện Lớn

Thải Nhất tại ngồi chờ, Tô Vũ cũng tại ngồi chờ.

Không chỉ hắn, mặt khác bạch diện cũng tại ngồi chờ.

Dạng này trạng thái, duy trì một quãng thời gian, nửa ngày, Tô Vũ mặt nạ trong kênh nói chuyện, có người lên tiếng nói: "Mọi người còn chưa tới sao?"

Đều không lên tiếng.

Mọi người đã hiểu!

Chúng ta đều đến, thế nhưng không ai dám ra tới.

Đến Nhân Cảnh, tất cả mọi người sợ, sợ có người phản bội, sợ có người hạ độc thủ.

"Huyền Cửu, ngươi là chúng ta lão đại, ngươi còn chưa tới?"

Hoàng Cửu lên tiếng.

Tô Vũ thầm mắng, ngươi xong, cái tên này mấy lần gây chuyện , chờ lấy, không sớm thì muộn đập chết ngươi.

"Hoàng Cửu, ngươi tới trước địa điểm chỉ định, ta là Đại Hạ phủ đầu, ngươi nghe mệnh lệnh!"

Lần này đến phiên Hoàng Cửu mắng chửi người!

Dựa vào cái gì ta đi trước?

Nhiều nguy hiểm a!

Mọi người lại chờ đợi một lúc, sau một khắc, một đạo thân ảnh hiện lên ở nơi xa, Thải Nhất rất bất đắc dĩ, hắn sao, đều không ra, ta không ra không xong rồi.

Đại Hạ phủ có thể cấp tốc mở rộng nghiệp vụ, không phải náo động đến.

Bốn cái bạch diện, từng cái gian giảo giống như Quỷ.

"Đều đi ra đi!"

Thải Nhất lên tiếng, làm ầm ĩ cái gì đâu, thời gian đều bị làm trễ nải.

Một lát sau, bốn cái bạch diện, gần như đồng thời xuất hiện.

Mọi người đều mang mặt nạ, cũng không xấu hổ.

Tô Vũ trước hết nhất lên tiếng, "Gặp qua Chấp Pháp giả, vừa mới trên đường có chút chắn đường. ."

"Ta cũng vậy, trên đường có cái Long Vũ vệ tại tuần tra, ta tránh đi một thoáng."

"Ta cũng vậy!"

Thải Nhất im lặng, hắn sao, đi, đừng kiếm cớ, bọn gia hỏa này qua loa đều không cần tâm.

"Tất cả câm miệng!"

Thải Nhất lạnh lùng nói: "Huyền Cửu, các ngươi Đại Hạ phủ, là trước hết nhất mở rộng nghiệp vụ, ngươi nói trước đi nói, ngươi như thế nào đào thoát vây bắt."

Tô Vũ không có vấn đề nói: "Ta vừa đến, đã đến Nam Nguyên phụ cận, cùng Long Vũ vệ một vị thống lĩnh giao thủ một chiêu, cấp tốc rút đi, đối phương cũng không truy sát, về sau tìm cái địa phương ẩn giấu, lại về sau, tại Tinh Lạc sơn phụ cận gặp Bạch Phong đường đệ Bạch Tuấn Sinh, chuyện sau đó, mọi người đều biết."

"Hoàng Cửu, ngươi đây?"

"Vận khí ta tốt, rơi xuống hoang dã bên ngoài, cũng không ai quản ta, chính ta tìm cái địa phương giấu đi, sau này ngụy trang lẫn vào một cái thương đội, biết một chút tình huống."

"Ta rơi xuống một chỗ trong núi lớn , bên kia không người."

"Ta đi trong sông, có người thấy được, ta giết tên kia, về sau độn đi."

Bốn vị bạch diện, Tô Vũ quỹ tích rõ ràng nhất, mà lại hắn tự giới thiệu, rất nhiều người đều biết.

Thải Nhất không có nói thêm nữa, mà là nhìn về phía Tô Vũ nói: "Huyền Cửu, ngươi quá trương dương!"

Tô Vũ u lãnh nói: "Mới đến, không trương dương, chẳng lẽ làm chuột? Ta xem Đại Hạ phủ rối bời, loạn cục đã định, một khi Nam Nguyên di tích bị phát hiện, chắc chắn bùng nổ đại loạn, chẳng lẽ giờ phút này chúng ta còn muốn ngủ đông chờ cơ hội? Cơ hội không phải đưa tới cửa, mà là chính mình chế tạo! Chấp Pháp giả, ngươi không hiểu, làm kẻ khai thác, không gan lớn một điểm, như thế nào khai thác thị trường? Huyền Bộ am hiểu nhất buôn bán, Chấp Pháp giả xem ra là tại chấp pháp bộ ở lâu, nghiệp vụ không tinh thông!"

Hắn trực tiếp đỗi một câu, Thải Nhất cũng là không có sinh khí, ngưng tiếng nói: "Ngươi nói có lẽ là đúng, Đại Hạ phủ nghiệp vụ, ta cũng không muốn nhiều lẫn vào, thế nhưng. . Dạng này rất nguy hiểm, các ngươi bốn người, cũng chỉ là Sơn Hải cảnh!"

"Cho nên. ." Tô Vũ thăm thẳm cười nói: "Còn hi vọng Chấp Pháp giả, có thể nhiều điều một chút cường giả tới, những tên kia, từng cái ổ tại những cái kia nhỏ phủ có làm được cái gì? Đại Hạ phủ mới là cơ hội, mấy ngày nay, nghiệp vụ của chúng ta nhiều để cho người ta giận sôi, không thể không cự tuyệt hàng loạt nhiệm vụ, bại phôi thanh danh, nếu là có đầy đủ bạch diện tại, chúng ta hoàn toàn có khả năng tiếp nhận càng nhiều nhiệm vụ!"

"Ta sẽ cân nhắc cùng phía trên xin!"

Màu gật đầu một cái, rất nhanh nói: "Trước không nói này chút, tìm một chỗ, nói chuyện tiếp xuống nhiệm vụ!"

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi, mấy người cũng cấp tốc bắt kịp.

Tô Vũ gặp hắn tốc độ phi hành cực nhanh, mà lại là có mục đích, trong lòng tối hừ một tiếng, xem ra đã sớm tới.

Cái tên này, cũng cẩn thận như vậy.

Cảm Ứng ngọc hơi cảm ứng một thoáng, Nhật Nguyệt ngũ trọng, rất mạnh mẽ!

Bất quá, thật toàn lực ứng phó, Tô Vũ thôn phệ tinh huyết, cũng chưa chắc sợ hắn, đảo cũng không cần quá lo lắng.

Huống chi, nơi này vẫn là Nhân Cảnh.

Mình tại cái này cũng có chỗ dựa!

Phi hành một quãng thời gian, rất nhanh, rơi xuống một cái trong thôn lạc, trong núi thôn xóm, còn có dấu vết người tồn tại, Thải Nhất trực tiếp hạ xuống, rơi xuống một gian trong sân.

Các thôn dân cũng không phát hiện bọn hắn, yếu nhất cũng là Sơn Hải tồn tại, không dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Rất nhanh, bọn hắn tiến vào sân nhỏ.

Bên trong có người.

Tô Vũ trong lòng khẽ động, rất nhanh, một vị lão nhân đi ra, nhìn người tới, cũng không kinh ngạc, vội vàng khom người nói: "Đông các xám mặt, gặp qua mấy vị đại nhân!"

Đông các người!

Đồ vật hai các, phụ trách dò xét tiểu giới tình báo, rõ ràng, cái tên này cũng là Liệp Thiên các một thành viên, làm Liệp Thiên các thu thập tình báo, thực lực không mạnh, Vạn Thạch cảnh, có thể là yếu nhất loại kia xám mặt.

Đương nhiên, quá mạnh ngược lại không thích hợp, tại dã ngoại sơn thôn, Vạn Thạch cũng xem là không tệ.

Màu gật đầu một cái, cũng không nhiều lời, mang theo mấy người vào nhà.

Lão nhân kia cũng cấp tốc theo sau, cẩn thận từng li từng tí, trong mắt hắn, đây đều là đại nhân vật.

Vào phòng, Thải Nhất trực tiếp ngồi xuống, bốn vị bạch diện đứng thẳng hai bên, lão nhân nơm nớp lo sợ đứng ở trung ương , chờ đợi mệnh lệnh.

Thải Nhất trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Phụ cận có Long Vũ vệ tuần tra sao?"

"Không có, có phủ quân tuần tra, thế nhưng rất ít."

"Con đường, thời gian, địa điểm, số lượng, thực lực. . Đều cho ta nói một lần."

"Vâng!"

Rất nhanh, lão nhân kia đem bình thường thu thập tình báo, đều nói một lần, Thải Nhất nghe một hồi, khẽ gật đầu, lại nói: "Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi có thể hoàn thành sao?"

"Đại nhân phân phó!"

"Ngươi trong lúc vô tình hướng trong thôn một vị thôn dân, để lộ ra phụ cận có Bạch Diện Cụ xuất hiện, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, thế nhưng người kia muốn hiểu, mà lại sẽ không khoa trương, sẽ đi mật báo, dạng này người trong thôn có sao?"

"Có!"

"Ngươi có thể làm được đối phương không chút nghi ngờ mà tin tưởng ngươi sao?"

"Có thể!"

Màu gật đầu một cái, cười nói: "Ngươi nếu là làm được, nhiệm vụ lần này kết thúc, ta giúp ngươi bước vào Đằng Không!"

"Đa tạ đại nhân!"

Lão người vui mừng.

Một bên, Tô Vũ cũng không để ý, nhân tộc ngàn ngàn vạn, đừng hy vọng tất cả Nhân tộc đều là người tốt, liền nói hắn Tô Vũ chính mình, cũng không chuẩn bị làm người tốt.

Huống chi, hắn không phải cũng tại bạch diện trúng sao?

Thải Nhất ý tứ, hắn đã hiểu.

Nhường thôn dân đi mật báo, dẫn dụ Nguyên Khánh Đông tới.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đại nhân, dẫn dụ vị kia tới sao? Sẽ sẽ không đánh cỏ động rắn? Không bằng trực tiếp tập kích!"

Thải Nhất cười nói: "Không, quá không an toàn! Phải biết, đây là tại Nhân Cảnh, một khi Nhật Nguyệt bùng nổ chiến đấu, rất dễ dàng sẽ bị cảm ứng được, khoảng cách một chút đại thành quá gần, cũng sẽ bị phát giác, có người tới cứu viện, vậy thì phiền toái!"

"Vậy đối phương có thể hay không cảnh giác?"

Thải Nhất thản nhiên nói: "Ai biết hoài nghi một cái thôn dân? Huống chi, Nhật Nguyệt có cảm ứng chi năng, Đằng Không phía dưới một chút ý nghĩ, giấu diếm bất quá đối phương, đổi thành ngươi, ngươi sẽ hoài nghi sao?"

Tô Vũ nói thẳng: "Sẽ, thật trùng hợp! Ta muốn tìm người, người liền xuất hiện, bị người phát hiện, vừa vặn lại tìm chính mình mật báo, ta đương nhiên sẽ hoài nghi!"

Thải Nhất không phản bác được.

Đó là ngươi bệnh đa nghi nặng!

"Không phải trực tiếp đi tìm hắn mật báo, phụ cận có phủ quân, thế nhưng Bắc Phong khu vực, ta biết, đều là hắn tại tuần tra, cuối cùng, tin tức sẽ báo lên tới cái kia một bên, hắn nhất định sẽ triệu kiến thôn này dân, không phải trực tiếp liền đi cái kia."

"Cái kia quá nhiều người biết, một khi dẫn xuất mạnh hơn gia hỏa, đại nhân có khả năng ứng đối sao?"

Gạch tinh!

Thải Nhất hết sức im lặng, dĩ nhiên, Huyền Cửu lo lắng không phải không đạo lý, hắn đành phải nhẫn nại tính tình nói: "Đại Hạ phủ hiện tại Nhật Nguyệt không nhiều. ."

"Bẫy rập làm sao bây giờ?"

Thải Nhất có chút tức giận nói: "Nếu là như vậy lo lắng, ngươi còn như thế cả gan làm loạn, tại thành bên trong sát lục tướng lĩnh?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta có nắm bắt, ta không làm chuyện không có nắm chắc! Lần này, ta lại là không có nắm bắt, ta gặp quá nhiều Vô Địch hậu duệ, ta còn chứng kiến qua Vô Địch hậu duệ, cầm trong tay Vô Địch thần phù, cái kia càng là phiền toái! Hắn là Vô Địch hậu duệ, ta tự nhiên lo lắng này chút, đại nhân là Nhật Nguyệt cảnh, chúng ta không phải, đại nhân có khả năng chạy trốn, chúng ta không thể!"

"Nhiệm vụ này, ta vốn là không muốn đón lấy!"

Tô Vũ nhìn về phía trong đó một vị bạch diện, mở miệng nói: "Địa Thập Bát, ngươi đón lấy nhiệm vụ! Ngô Nguyệt Hoa cái này người, ta làm qua hiểu một chút, cùng đa thần văn hệ Liễu Văn Ngạn liên lụy không rõ, cùng Hạ gia quan hệ cũng tính thân mật, một khi là bẫy rập, ta có lý do hoài nghi, ngươi cùng Hạ gia có hay không đã đạt thành nhất trí."

"Huyền Cửu, ngươi chớ có ngậm máu phun người!"

Địa Thập Bát cả giận nói: "Ta nhận nhiệm vụ, cũng là vì nghiệp vụ, là ngươi nói, muốn nhiều tiếp một chút nhiệm vụ, khai hỏa thanh danh!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vậy được, ta chuyện xấu nói trước, lần này, Địa Thập Bát ngươi tiên phong!"

"Dựa vào cái gì, ta mới Sơn Hải thất trọng, đối phương là Nhật Nguyệt!"

Địa Thập Bát tức giận!

Hoàng Cửu xen vào nói: "Huyền Cửu, Địa Thập Bát cũng là vì nhiệm vụ, vì Đại Hạ phủ phân bộ càng cường đại, càng có nổi tiếng, không cần thiết người nào cũng hoài nghi."

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta kỳ thật ưa thích độc hành, nói thật, cùng các ngươi cùng một chỗ làm nhiệm vụ, ta vẫn phải đề phòng các ngươi phản bội! Hết sức phiền toái! Tín nhiệm, cũng cần thời gian thành lập, hiện tại, ta đối với các ngươi cũng không có bất luận cái gì tín nhiệm, ta còn lo lắng, trong các ngươi có hay không có nhân tộc!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thải Nhất nói: "Đại nhân, ta có thể hay không xem xét dưới trướng của ta vài vị bạch diện tư liệu?"

"Cái này không được!"

Thải Nhất cự tuyệt nói: "Cái này, chỉ có bọn hắn lệ thuộc trực tiếp trưởng lão mới có thể xem xét, nếu bọn hắn lệ thuộc trực tiếp trưởng lão, lần này cũng không nói đến cái gì, không có cự tuyệt điều động, ta cảm thấy vấn đề không lớn!"

"Hi vọng như thế!"

Tô Vũ vừa ăn cướp vừa la làng, ngược lại rào đón trước lại nói , nhiệm vụ, tám chín phần mười muốn thất bại, có lẽ còn sẽ chết người.

Hắn cũng không muốn cõng hắc oa!

Ta Huyền Cửu, cũng đã sớm nói, nhiệm vụ này không tốt tiếp, không thể tiếp, các ngươi nhất định phải tiếp, lần này thất bại, đó cũng là các ngươi phế vật, các ngươi không có năng lực.

Tô Vũ lại nói: "Đã như vậy, ta đây nghe lệnh! Đại nhân một người kỳ thật là có thể bắt lại vị kia, cũng không cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta có thể làm liền là giúp đỡ kết thúc công việc."

"Không, nhiệm vụ của các ngươi hết sức gian khổ!"

Thải Nhất nói thẳng: "Ta sẽ không ngay từ đầu liền xuất hiện, đối phương một khi phát giác được mối nguy, rất nhanh sẽ chạy, hoặc là liên hệ những cường giả khác, các ngươi cần dây dưa bọn hắn một hồi, ta mới có thể xuất hiện, ta trước sẽ rời xa!"

An tĩnh.

Tô Vũ có chút tức giận nói: "Đại nhân, ngươi để cho chúng ta vài vị, cuốn lấy một vị Vô Địch hậu duệ, còn là Nhật Nguyệt cảnh?"

"Huyền Cửu, ngươi có thực lực này, phải biết, Long Vũ vệ Ám Vệ thống lĩnh, cũng là cường giả, cũng không phải là kẻ yếu, ngươi nếu có thể ngăn cản đối phương, cũng có thể cuốn lấy Nguyên Khánh Đông một lát!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, nửa ngày sau mới nói: "Này là đại nhân mệnh lệnh? Vẫn là. . Kiến nghị?"

"Kiến nghị!"

Thải Nhất rất nhanh nói: "Ngươi là cổ thành cư dân, lần này nhiệm vụ hoàn thành, ngươi có khả năng ngoài định mức thu hoạch được 100 điểm liệp thiên điểm, hối đoái một chút Thiên Nguyên khí, giải quyết một chút tử khí ảnh hưởng."

100 điểm, 10 phần Thiên Nguyên khí, không tính ít.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, hắn lần trước làm nhiều như vậy công trạng, cũng là lấy được 80 điểm ban thưởng.

Đương nhiên, bây giờ đang ở Nhân Cảnh, ban thưởng đều là trước đó 10 lần.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia nhiệm vụ lần này hoàn thành, ta trừ đó ra, còn cần Ngô Nguyệt Hoa cung cấp đồ vật giá trị một phần mười, ít nhất nhiều như vậy, ta mới có thể đón lấy nhiệm vụ!"

"Có khả năng!"

Ám sát nhiệm vụ, người chấp hành vốn là có khả năng cầm tới một nửa ban thưởng, Liệp Thiên các rút ra một nửa.

Đương nhiên, lần này chủ yếu người chấp hành không phải Tô Vũ, là Thải Nhất, Tô Vũ cầm một phần mười, đã tính không ít.

Rất nhanh, Thải Nhất lại nói: "Các ngươi vài vị, đều có thể cầm một phần mười, ta lấy một nửa, còn lại 10%, sẽ làm công cộng tài chính, trực tiếp bị Đại Hạ phủ phân bộ chưởng khống , có thể tùy các ngươi dùng!"

Điều kiện này hết sức ưu hậu, lần này, Liệp Thiên các trực tiếp không rút thành.

Vài vị bạch diện liếc nhau, dồn dập gật đầu.

Nhiệm vụ này có khả năng tiếp!

Bọn hắn muốn làm, liền là dây dưa một hồi, mà Huyền Cửu, có thể đối kháng Nhật Nguyệt, đến mức Huyền Cửu có phải hay không Nhật Nguyệt, mọi người nhìn không thấu, cái này không trọng yếu, hắn có thể đối kháng là được.

Có Nhật Nguyệt ngũ trọng Thải Nhất tại, giết Nguyên Khánh Đông không có vấn đề.

Nhiệm vụ tiếp nhận, Tô Vũ cũng mặc kệ cái khác, rất nhanh, nhìn về phía lão nhân kia nói: "Dùng Nhật Nguyệt đa nghi, dù cho đối phương tới, cũng nhất định sẽ tới tìm ngươi, tuyệt sẽ không tùy tiện liền đi tìm chúng ta, thậm chí có thể sẽ phái người gọi đến ngươi, một khi gọi đến, ngươi khả năng liền sẽ bại lộ!"

Lão nhân hơi biến sắc.

Thải Nhất không có lên tiếng âm thanh, hắn giống như không có ý thức được điểm này.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Còn có, nơi này là giữa sườn núi, tầm mắt khoáng đạt, ta Huyền Cửu lại xuẩn, cũng sẽ không ở chỗ này lộ ra chân tướng!"

Thải Nhất tiếp tục yên lặng, này giống như là đang mắng hắn.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nói cho ta biết, phụ cận còn có hay không càng sâu một chút thôn trang, trong thôn, có hay không yêu tham tiện nghi, nhân duyên lại không tốt gia hỏa! Với bên ngoài một chút tin tức, cũng có một chút nắm giữ, mà thôn trang phụ cận, tốt nhất có thích hợp địa điểm ẩn núp. ."

Lão nhân một mặt khâm phục nói: "Đại nhân cao minh, có, bất quá tình huống cụ thể, thuộc hạ còn cần một chút thời gian đi tìm hiểu, đại nhân cho thuộc hạ một chút thời gian, thuộc hạ rất nhanh cho đại nhân xác thực đáp án!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Huyền Thập Thất, ngươi đi theo hắn cùng một chỗ, chú ý an toàn, cấp tốc hồi báo!"

"Vâng!"

Huyền Thập Thất cũng bội phục, nói trở lại, Thải Nhất trước đó lời giải thích, bọn hắn cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Hiện tại một muốn. . Lỗ thủng thật nhiều.

Rất dễ dàng bại lộ!

Đối phương nếu là triệu kiến chuyển đạt tin tức lão nhân làm sao bây giờ?

Còn có, thôn trang này hoàn toàn chính xác không đủ che giấu, không đủ đi sâu, quá bí ẩn lời, tại đây xếp vào thám tử không có gì dùng, dò xét nghe không được thứ đồ gì.

Mà giờ khắc này, Thải Nhất thì là cấp tốc tại mặt nạ bên trong hồi báo tất cả những thứ này, đem mọi người tất cả đối thoại, toàn bộ hồi báo truyền trở về.

Rất nhanh, đạt được Chấp pháp trưởng lão hồi phục.

"Quan tâm kỹ càng một thoáng Huyền Cửu, cân nhắc chu toàn, có thể gia tăng mọi người sống sót cơ hội, nhìn lại một chút thực lực của hắn, mặt khác, một khi gặp được nguy hiểm, ưu tiên bảo hộ Huyền Cửu rời đi!"

"Vâng!"

Thải Nhất rất mau trở lại phục một câu, tiếp tục ghi chép mọi người mỗi tiếng nói cử động.

Đây cũng là Chấp Pháp giả cần làm, đến mức Tô Vũ chỉ ra hắn một chút cử động bên trong lỗ thủng, hắn cũng không thèm để ý, hắn cũng không phải chuyên môn phụ trách này chút, đối một chút cụ thể nghiệp vụ không rõ lắm cũng như thường.

Ám sát, thứ này vẫn là nam bắc lầu hai sở trường, Huyền Bộ phụ trách buôn bán, mà hắn là phụ trách chấp pháp.

Không bao lâu, lão nhân cùng Huyền Thập Thất đều trở về.

Rất nhanh, Huyền Thập Thất báo cáo: "Hắn ra ngoài không có làm cái gì mặt khác, liền là đơn giản hỏi một ít chuyện. ."

Huyền Thập Thất hồi báo một hồi, Tô Vũ mấy người đều không nói chuyện.

Rất nhanh, lão nhân cho mọi người đáp án.

Trong núi chỗ sâu, hoàn toàn chính xác còn có thôn trang tồn tại.

Trong đó, có cái thôn trang thôn trưởng, làm người hẹp hòi, tham tài, có con trai tại phủ quân đương chức , có thể đem tin tức bên trên báo lên, mà lại sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, đối ngoài núi tình huống cũng có một chút hiểu rõ.

Tô Vũ hiểu rõ!

Rất nhanh, liền định ra do này người phát hiện một chút dấu vết để lại, sau đó chuyển cáo cho con trai mình, tái dẫn tới Nguyên Khánh Đông.

Đến mức có thể hay không dẫn tới. . Cái này lại nói.

Tô Vũ cảm thấy, khả năng có khả năng dẫn tới, thế nhưng, chưa chắc là hắn một người, liền Nguyên Khánh Đông cái kia tính cách, hắn sẽ vì bắt lấy Liệp Thiên các người, độc thân mạo hiểm?

Vậy cũng đánh giá quá cao hắn!

Đương nhiên, hắn hiện tại, cũng không quan tâm những chuyện đó, Nguyên Khánh Đông sống hay chết, hắn đều không phải là quá để ý, tra thiếu bù lỗ hổng, làm cái tài giỏi Huyền Cửu, đây mới là hắn nhiệm vụ chủ yếu.

Rất nhanh, Tô Vũ cũng đưa ra điểm này.

"Này chút Vô Địch hậu duệ, mặc dù tự cao tự đại, thế nhưng cũng tham sống sợ chết! Ta từng cùng Nhật Nguyệt giao thủ qua, hắn chưa hẳn dám một người tới tìm ta, có lẽ sẽ âm thầm mang theo Nhật Nguyệt khác, hoặc là dứt khoát thông báo người mạnh hơn tới tìm ta!"

Tô Vũ nhắc nhở: "Thải Nhất đại nhân còn mời suy nghĩ nhiều lượng một ít, nếu là chuyện không thể làm, chúng ta sẽ nhanh chóng rút lui, không cần thiết vì hắn, dựng vào 4 vị bạch diện!"

"Có khả năng!"

Màu gật đầu một cái nói: "Nhiệm vụ của lần này, Huyền Cửu ngươi tới chủ đạo, ngươi tới an bài, ta phụ trách giết người là được, mặt khác, hết thảy nghe theo Huyền Cửu an bài!"

Tô Vũ, hiện tại liền là cái tài giỏi Tiểu Năng Thủ.

Tại mấy người trong mắt, cái kia chính là cẩn thận, bảo mệnh tốt hợp tác, do hắn tới chủ đạo, mọi người cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Tô Vũ cũng không khách khí, cấp tốc nói: "Trên đại thể kế hoạch liền là như thế, thích hợp làm một chút điều chỉnh là được, bị thôn trưởng kia phát hiện cũng không thể quá tận lực, bằng không, một vị bạch diện như thế không có tính cảnh giác, quá mức ngu xuẩn! Huống chi, đối phương cũng rất khó che giấu ta, tốt nhất đối phương là thông qua một chút manh mối, đánh giá ra ta tại phụ cận, mà không phải ta trực tiếp bị hắn phát hiện. ."

"Mặt khác, tốt nhất có người có thể vì chúng ta cung cấp một chút Đại Hạ phủ mặt khác Nhật Nguyệt tình báo, bao quát hành tung. ."

Tô Vũ lại phân phó một hồi, dặn dò vài câu, rất nhanh nói: "Còn có một điểm cuối cùng, hiện tại lên, vài vị tốt nhất một mực đi theo ta cùng một chỗ, hi vọng sẽ không có người đối ngoại truyền âm!"

"Nghe Huyền Cửu!"

Thải Nhất lên tiếng, mấy người khác cũng không có ý kiến.

Tô Vũ âm thầm bĩu môi, thật nghĩ bán các ngươi, được rồi, không đáng tiền, liền một cái Nhật Nguyệt ngũ trọng, ba cái Sơn Hải, bán không lên giá cao, bán các ngươi cũng không có lời.

Nếu là hiện tại tới mấy vị trưởng lão, chính mình có lẽ thật sự bán đi!

Kế hoạch, rất nhanh bắt đầu tiến hành.

Một cái nào đó sơn thôn nhỏ bên trong, một vị béo ị thôn trưởng, trong lúc vô tình cảm nhận được một chút nguyên khí gợn sóng, giống như là cường giả tu luyện sinh ra.

Đương nhiên, ngay từ đầu một vị nào đó thôn trưởng không để ý.

Có thể không bao lâu, hắn chính mình đánh nước suối bên trong, cũng xen lẫn một chút nguyên khí, hết sức mỏng manh , bình thường người cũng không cảm giác được, vị này "Kiến thức rộng rãi" béo thôn trưởng, trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Sâu trong núi lớn nước suối đầu nguồn, có lẽ có cường giả tại tu luyện, cho nên sâu hơn một chút nước suối nguyên khí nồng độ.

Này núi, nguyên khí cũng không phong phú.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người tới tu luyện, còn là cường giả.

Lập tức, này béo thôn trưởng ý thức được vấn đề, Đại Hạ phủ cư dân, cho dù là sơn dân, cũng có mấy phần ý thức nguy cơ, này tránh trong núi tu luyện, không phải Vạn Tộc giáo, liền là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên Liệp Thiên các!

Ngược lại tám chín phần mười, không phải người tốt là được rồi.

Người tốt, ai biết trốn ở này địa phương cứt chim cũng không có tu luyện.

Coi như đoán sai, cũng không phạm pháp, Đại Hạ phủ cổ vũ mọi người báo cáo Vạn Tộc giáo chúng vị trí cùng địa điểm, đều là có ban thưởng, báo cáo sai, cùng lắm thì hiểu lầm một trận, báo cáo đúng, công huân ban thưởng cũng không ít.

Thế là, người trưởng thôn này căn bản liền không có đi núi sâu dò xét, trực tiếp ra thôn, đi tìm chính mình cái kia phủ trong quân nhi tử báo tin!

Trong núi sâu.

Hoàng Cửu rất nhanh trở về, sợ hãi than nói: "Huyền Cửu, tuyệt! Làm sao ngươi biết hắn sẽ trực tiếp đi tìm con của hắn báo cáo ngươi?"

Nói nhảm, bởi vì lão tử là Đại Hạ phủ người!

Hiểu rất rõ này chút đại gia đại mụ thói quen!

Phát hiện dị thường, cảm giác có thể đánh thắng, nhất định sẽ dẫn người tới làm ngươi, giết Vạn Tộc giáo chúng là có ban thưởng, tất cả mọi người nguyện ý giết, cho nên nói Đại Hạ phủ đều là sát phôi.

Cảm giác đánh không thắng, dĩ nhiên muốn tìm có thể đánh thắng tới đánh.

Cho nên người ta tìm nhi tử đi, một điểm không hiếm lạ có được hay không.

Đương nhiên, này không thể nói như thế, Tô Vũ đạm mạc nói: "Đó là bởi vì các ngươi đối Nhân Cảnh không hiểu rõ, nhiều tìm hiểu một chút, ngụy trang thành thân phận gì, làm tốt làm dán vào bọn hắn thân phận sự tình!"

Vài vị bạch diện cũng không nói cái gì, ngươi nói tính.

Mà Bắc Phong thành bên trong.

Rất nhanh, phủ quân bên này thu vào tin tức, gần nhất, Đại Hạ phủ đều tại bắt lấy Huyền Cửu, có chút gió thổi cỏ lay, rất nhanh, liền kinh động đến phủ quân cường giả.

Không bao lâu, một vị Lãng Vân cảnh cường giả, tự mình chạy tới thôn trang nhỏ dò xét.

Không có chủ quan tới gần, vị này cũng tại trong thôn trang nhỏ đồn trú một đêm, cảm thụ một thoáng cái kia hơi không thể cảm giác nguyên khí gợn sóng, lại nếm nếm nước suối, nửa ngày, đến có kết luận, đối phương nguyên khí chất lượng rất cao.

Có lẽ. . Là Sơn Hải cảnh đại năng!

Sơn Hải cảnh cường giả, ẩn giấu ở phụ cận đây, lập tức, đối phương liền nghĩ đến Huyền Cửu, rất nhanh, vị này Lãng Vân rút lui, cũng không có đi dò xét, đem tin tức tiếp tục bên trên báo lên.

Hư hư thực thực Sơn Hải cường giả, xuất hiện tại phụ cận.

Một tới hai đi, không đến một ngày, tại Bắc Phong thành kéo dài công việc Nguyên Khánh Đông, liền thu vào tình báo.

Nghe được hồi báo, Nguyên Khánh Đông có chút im lặng nói: "Người cũng không thấy, các ngươi liền đến cùng ta hồi báo, có thể là Huyền Cửu? Liền dựa vào một chút nguyên khí gợn sóng? Có lẽ là trong núi yêu vật tu luyện, có lẽ là nguyên khí tự nhiên gợn sóng, chính các ngươi không đi thăm dò, lập tức liền tới tìm ta?"

Hồi báo vị kia phủ quân tướng lĩnh trầm giọng nói: "Nguyên phủ dài, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một khi thật sự là Huyền Cửu, chúng ta tùy tiện đi tới gần, vậy liền đả thảo kinh xà! Thế nào sợ không phải, phủ trưởng đi dò xét một phiên, cũng phí không được bao dài thời gian! Tại Đại Hạ phủ, gặp được loại sự tình này, là nhất định phải báo lấy tối cao lòng cảnh giác, không thể để cho kẻ địch chạy thoát!"

Nguyên Khánh Đông trong lòng thầm mắng!

Cái rắm lớn một chút sự tình, cũng muốn cùng chính mình hồi báo.

Người cũng không thấy, liền dựa vào một cái thôn dân hồi báo một thoáng nguyên khí gợn sóng có chút vấn đề, thế mà đã đến chính mình vị này Nhật Nguyệt trước mặt, ngươi cho ta Nhật Nguyệt này là chân chạy sao?

Im lặng!

Phiền muộn!

Cẩu thí Đại Hạ phủ!

Hắn căn bản không muốn đi tìm người, tìm phiền toái cho mình làm gì.

Có thể là, bị tướng lĩnh này nhìn chằm chằm, hắn cũng hết sức im lặng, nửa ngày sau mới nói: "Vậy không bằng các ngươi đi trước dò xét một phiên, nếu là thật có vấn đề. ."

"Đại nhân, nếu là đối phương thật sự là Huyền Cửu, ngoại trừ đại nhân, không người là đối thủ của hắn, cho hắn tặng đầu người không nói, đối phương một khi bị phát hiện hành tung, lần nữa trốn chạy, vậy chúng ta liền vô phương truy tung đến hắn!"

Nguyên Khánh Đông có chút tức giận nói: "Cái kia không thể một chút chuyện nhỏ, liền để ta đi thăm dò xem đi? Nhật Nguyệt nếu là mỗi lần đều vì một chút chuyện nhỏ liền xuất động, cái kia. ."

"Đại nhân, đây là chiến lúc, không phải bình thường! Huyền Cửu giết ta Đại Hạ phủ Sơn Hải thống lĩnh, hắn nhất định phải chết, còn mời đại nhân không muốn làm hỏng việc quân cơ!"

Thảo!

Nguyên Khánh Đông trong lòng giận mắng, ngươi một cái Sơn Hải, cũng tới uy hiếp ta.

Có chút buồn bực, Nguyên Khánh Đông lạnh lùng nói: "Vậy thì tốt, ta sẽ bớt thời gian đi xem một chút."

"Còn mời đại nhân mau sớm! Mặt khác, cũng thỉnh đại nhân cẩn thận, cái kia Huyền Cửu có thể cùng Nhật Nguyệt giao thủ đào thoát, chiến lực cực cường, đại nhân nếu là thật phát hiện đối phương , có thể cho Long Vũ vệ đưa tin, mời Long Vũ vệ cường giả tham dự vây giết!"

Nguyên Khánh Đông thầm hừ, nói nhảm, thật gặp, ta đương nhiên sẽ không liều mạng đi giết người, ta cũng không phải Đại Hạ phủ!

Long Vũ vệ có thể đi giết, cái kia tốt nhất.

Không đi, hắn cũng chỉ là kéo dài công việc, làm bộ dáng là được.

Bị phủ quân tướng lĩnh thúc giục phía dưới, Nguyên Khánh Đông bất đắc dĩ, vẫn là động thân.

Đương nhiên, hắn cũng hết sức cảnh giác.

Đầu tiên là đi phủ quân, tra hỏi một thoáng béo thôn trưởng, lại hỏi ý một hồi trước đó đi dò xét cái vị kia Lãng Vân cảnh, còn phục dụng một chút mang về nước suối, hoàn toàn chính xác có từng tia mỏng manh nguyên khí tồn tại, hiện tại cũng nhanh tràn lan.

Hết sức mỏng manh, nói thật, Nguyên Khánh Đông không có phát giác có cái gì không ổn.

Trong nước có chút nguyên khí thế nào?

Hiếm thấy vô cùng!

Nói trở lại, chẳng lẽ trong nước không mang theo nguyên khí?

Đúng vậy, Nguyên Khánh Đông không biết.

Hắn ở đâu, gặp phải nước, vậy cũng là mang nguyên khí, hắn không phải là không có dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, Chư Thiên chiến trường cũng đi qua, mấu chốt là, Chư Thiên chiến trường nước, đó cũng là mang nguyên khí.

Chỉ có chân chính tầng dưới chót mới có thể hiểu, nước, nhưng thật ra là không mang theo nguyên khí, rất rất ít, trừ phi tại nguyên khí phong phú địa phương.

Chân chính hoang dã, nhất là Nhân Cảnh hoang dã, nguyên khí là hết sức mỏng manh.

Điểm này, sinh hoạt tại Cầu Tác cảnh, xuất nhập đại phủ, xuất nhập bí cảnh, đi qua Chư Thiên chiến trường, đi qua ba vùng biển lớn Nguyên Khánh Đông cũng không là hiểu rất rõ, địa phương của hắn đi, đều là có nguyên khí.

Lịch luyện cũng tốt, tu luyện cũng tốt, không có nguyên khí địa phương, đến đó làm gì!

Dù cho tại hoang dã sát lục yêu tộc, đó cũng là có nguyên khí mới vừa có yêu tộc.

Mang theo một chút xem thường, cùng với một chút cảnh giác, hắn vẫn là đi.

Đại sơn bên ngoài.

Nguyên Khánh Đông thu liễm khí tức, không có vội vã vào núi, tại ngoài núi bồi hồi một hồi, hơi hơi cảm ứng một phiên.

Rất nhanh, lấy ra một quả ngọc phù, đem ngọc phù thả vào trên không.

Dò xét một hồi, khẽ nhíu mày.

Nguyên khí thật có chút hỗn tạp, đây là có người tu luyện phun ra nuốt vào qua đi tình huống.

"Thật đúng là tại đây?"

Nguyên Khánh Đông nhíu mày, thầm mắng một tiếng, không may!

Tại sao lại bị ta gặp?

"Huyền Cửu. . Có thể chiến Nhật Nguyệt tồn tại, cảnh giới không rõ, có lẽ cũng là Nhật Nguyệt cảnh!"

Mặc dù động thủ không có Nhật Nguyệt tiêu chí, tỉ như Nhật Nguyệt treo, cũng không đại biểu đối phương không là Nhật Nguyệt.

Nguyên Khánh Đông rơi vào trầm tư bên trong, muốn đi vào dò xét sao?

Không đi, Đại Hạ phủ sẽ không tìm a?

Nghĩ đến nơi này, Nguyên Khánh Đông ánh mắt lấp lánh, rất nhanh, lấy ra truyền âm phù, đưa tin nói: "Huyền Cửu cực kỳ khả năng giấu ở nơi này, cần cường giả tiếp viện!"

Không bao lâu, có tin tức truyền đến: "Ngay tại chỗ chờ, Kỷ Hồng thự trưởng rất nhanh sẽ chạy tới!"

Nguyên Khánh Đông thở dài một hơi!

Vậy thì tốt, Kỷ Hồng mặc dù đột phá Nhật Nguyệt giống như cũng không lâu, có thể Kỷ Hồng giống như đến Nhật Nguyệt nhị trọng, có Kỷ Hồng tại, mình ngược lại là không cần quá lo lắng.

Có Nhật Nguyệt đi theo, hai vị Nhật Nguyệt, cái kia ngược lại là an toàn tăng nhiều.

Nguyên Khánh Đông tại bên ngoài trông coi, cũng không tiến đến.

Trong núi lớn, vài vị bạch diện cũng trong sơn động chờ đợi.

Tô Vũ buồn bực ngán ngẩm, bắt đầu truyền tin nói: "Thải Nhất đại nhân, nếu là Nguyên Khánh Đông tới, còn hi vọng đại nhân cấp tốc chạy tới!"

"Dĩ nhiên!"

Thải Nhất hồi phục một câu.

Rất nhanh, cũng tại đại sơn bên ngoài Thải Nhất, thu vào một đầu tin tức, đến từ hai các tình báo.

"Đại nhân, Đại Hạ phủ giống như có dị động, Dục Cường thự thự trưởng Kỷ Hồng, vừa mới đột nhiên rời đi Dục Cường thự. ."

"Kỷ Hồng?"

Thải Nhất khẽ nhíu mày, chẳng lẽ bị Huyền Cửu liệu đến, này Nguyên Khánh Đông thật tham sống sợ chết, để cho người ta đến giúp rồi?

Nếu là như vậy, thật là im lặng.

Ngươi một cái Nhật Nguyệt, vẫn là Vô Địch hậu duệ, lá gan nhỏ như vậy sao?

"Kỷ Hồng, khả năng tiến nhập Nhật Nguyệt nhị trọng. . Thêm bên trên một cái Nguyên Khánh Đông. . Cũng không sợ!"

Đương nhiên, xem như mồi nhử Huyền Cửu bọn hắn, độ nguy hiểm liền tăng nhiều.

Thải Nhất suy nghĩ một chút, cũng không cải biến kế hoạch, cũng không có nhắc nhở.

Nếu là có thể thuận thế nắm Kỷ Hồng cũng giải quyết. . Gần nhất có người cho Liệp Thiên các rơi xuống cái đại đơn, không phải là phân bộ, mà là trực tiếp theo tổng bộ hạ cái đại đơn, giết Kỷ Hồng, giống như có một bút phong dầy vô cùng ban thưởng!

Thải Nhất cấp tốc tra nhìn ra ngoài một hồi tư liệu, rất nhanh, tra được liên quan tới Kỷ Hồng tư liệu.

"Trăm giọt Huyền Hoàng dịch!"

Thải Nhất trong lòng khẽ động, ban thưởng thế mà nhiều như vậy, trước đó hắn còn không để ý, này hóa đơn, cũng vừa hạ không bao lâu, là theo tổng bộ bên kia truyền đến.

Này Kỷ Hồng. . Trêu chọc thế nào đường đối đầu?

Cái kia đến giết a!

Hắn một cái Nhật Nguyệt ngũ trọng, giết một cái Nhật Nguyệt nhị trọng, độ khó không lớn a?

Bất quá, vẫn là muốn cẩn thận một chút, rất nhanh, hắn đưa tin nói: "Đen một, tới giúp ta một tay, không có việc gì coi như xong, có chuyện, ra tay một lần, ta thiếu ân tình của ngươi!"

Qua một hồi, đen một lần phục, "Ở đâu?"

"Đại Hạ phủ Bắc Phong thành phụ cận, cẩn thận một chút!"

"Được, Thải Nhất, là có lớn cá đã mắc câu?"

"Quay lại nói cho ngươi!"

"Tốt!"

Tô Vũ không biết, giờ phút này, hai bên đều tại triệu tập cường giả chạy đến, nho nhỏ một chỗ vô danh núi, trừ bỏ bọn hắn vài vị, rất nhanh, liền sẽ có 4 vị Nhật Nguyệt hội tụ ở chỗ này.

Cùng lúc đó.

Tu Tâm các, Vạn Thiên Thánh cười cười, vẫn là Tô Vũ dùng tốt.

Kỷ Hồng đã chạy tới, Liệp Thiên các, có lẽ sẽ xuất động càng nhiều nhân thủ, tiêu điểm, vẫn là trở lại Đại Hạ phủ đi, tại địa phương khác đợi có ý gì, phải đem Liệp Thiên các cường giả cũng hấp dẫn tới!

"Nếu là tới cái hơn mười vị Nhật Nguyệt, vậy thì tốt chơi!"

"Dùng bọn gia hỏa này đại chiến ngã xuống làm bắt đầu tốt!"

Vạn Thiên Thánh thì thầm một hồi, đến mức Tô Vũ. . Không chết được, người xấu trường mệnh, tên kia nào có dễ dàng chết như vậy.

Vạn Thiên Thánh lần nữa hát lên tiểu khúc!

Hắn đang ngại Đại Hạ phủ không đủ náo nhiệt đâu, sau lần này, tới một chút Cầu Tác cảnh Nhật Nguyệt, lại đến một chút Liệp Thiên các, tái dẫn tới một chút thế lực khác, tốt nhất, Đại Hạ phủ Nhật Nguyệt phá trăm!

Năm mươi năm không thế nào động thủ, ngươi để cho ta giết mấy cái tôm cá nhãi nhép, vậy cũng uổng công ta ngủ đông đã lâu như vậy!

"Kỷ Hồng. ."

Lần nữa thì thầm một thoáng, Vạn Thiên Thánh cười cười, Kỷ Hồng cái tên này, hi vọng lần này tăng tăng trí nhớ, không phải ai đều có thể tra.

Trăm giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch treo giải thưởng, đủ ngươi uống một hồ!

