Chương 663: Quân Vương Động Khẩu Không Động Thủ

Tử Linh giới vực.

Tây Thiên vương liên tục bại lui!

Giờ phút này, Tây Thiên vương đã có chút khẩn trương, phiền toái tới, chó này quá mạnh!

Sau một khắc, hắn quát: "Bắc Vương, hôm nay ta mà chết, hạ một người chính là ngươi! Ngươi làm biết được hậu quả!"

Nam Vương là ngăn trở!

Thế nhưng, Bắc Vương dưới trướng còn có Tử Linh hầu, mà lại số lượng không ít.

So Nam Vương hơi nhiều, Nam Vương đứng nhân tộc, cho nên dưới trướng Tử Linh hầu số lượng muốn ít một chút, Bắc Vương tham chiến, dù cho bản thân bị Nam Vương ngăn cản, dưới trướng tới cái ba, năm vị Tử Linh hầu, cái kia còn có cơ hội!

Bằng không, thật không có cơ hội!

Phương bắc.

Bắc Vương hư ảnh bắn ra, lâm vào giãy dụa bên trong, sau một khắc, hắn không do dự nữa, Tây Vương nói rất đúng, giờ phút này hắn không tham chiến, Tây Vương chết trận, hắn cũng không có một ngày tốt lành qua.

Hắn kiêng kị Tây Vương cùng Tây Vương phi, nhưng cũng không hi vọng bọn họ cứ thế mà chết đi.

Phá vỡ cân bằng, còn hi vọng có ngày sống dễ chịu?

Sau một khắc, Bắc Vương quát lên một tiếng lớn: "Theo bổn vương nghênh địch!"

Trong nháy mắt, Bắc Vương nhảy vọt hư không, mang theo dưới trướng trọn vẹn 15 tôn Tử Linh hầu hướng Đông Vương vực đánh tới.

Nam phương.

Nam Vương lạnh nghiêm mặt, Bắc Vương vẫn là lựa chọn tham chiến!

Nam Vương vực Tử Linh hầu số lượng muốn ít một chút, mà lại có hai tôn nhân tộc hầu, đã đi tới tham chiến, giờ phút này, Nam Vương vực chỉ có 10 vị hầu, so Bắc Vương vực ít 5 vị.

5 tôn Tử Linh hầu, một khi tham chiến, ảnh hưởng vẫn là cực lớn!

Đương nhiên, chưa chắc sẽ thua.

Lam Sơn vương bên này, Tiểu Bạch Cẩu nếu là có thể ngăn trở Tây Thiên vương, Lam Sơn hầu cùng Lão Quy đạo thân đủ để ngăn chặn.

"Giết!"

Nam Vương cũng không nói nhảm, khẽ quát một tiếng, xé rách hư không, hướng Đông Vương vực bay đi!

Sau lưng, 10 tôn Tử Linh hầu, lại là có chút chần chờ.

Đúng vậy, chần chờ!

Bởi vì, bọn hắn đều không phải nhân tộc hầu.

Giờ phút này, nhân tộc lại muốn nhất thống Tử Linh giới vực, chưa chắc này chút Tử Linh hầu đều vui lòng, dĩ nhiên, trong đó cũng có nhân tộc đồng minh, Nam Vương chấp chưởng Nam Vực nhiều năm, cũng có tâm phúc.

Có thể là, giờ phút này phía trước bay lượn Nam Vương, vẫn là trong lòng khẽ chấn động.

Liền sợ. . Đợi chút nữa đại chiến cùng một chỗ, dưới trướng có Tử Linh hầu sẽ làm phản!

Dù sao đều là phi nhân tộc hầu!

Có thể giờ phút này, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, Nam Vương bước đầu tiên, quát: "Bổn vương nghênh chiến Bắc Vương, các ngươi đi trợ chiến!"

Mặt khác Tử Linh hầu, dồn dập hướng Đông Vương vực bay đi.

Nam Vương thì là cấp tốc cùng Bắc Vương hướng một cái khu vực tụ hợp, bọn hắn khẳng định là muốn đơn độc giao thủ.

Cách thật xa, hai vị Thiên Vương cách không nhất kích, Đại Đạo chấn động!

Tử Linh Đại Đạo đồng thời xuất hiện, quấn quanh ở phía trên hai đầu Đại Đạo, trong nháy mắt va chạm vào nhau dâng lên!

Bắc Vương rất mạnh!

Mơ hồ trong đó, thậm chí có thể đè lên Nam Vương một đầu.

Có thể lúc này, phân ra thắng bại cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, quyết thắng điểm không tại bọn hắn bên này, mà là tại Tây Vương bên kia, tại Giới Vực bên ngoài, tại Tây Vương phi bên kia!

Vô luận bên nào chiếm cứ ưu thế, đều sẽ ảnh hưởng tiếp xuống toàn cục!

"Ngao ô!"

Ngay một khắc này, Tiểu Bạch Cẩu cũng giận, gấp, nổi giận!

Thật là phiền!

Ta còn muốn trở về tưới hoa!

Nó gào thét một tiếng, giờ khắc này, trong hư không, một đầu to lớn vô cùng bạch câu hiển hiện, hình thể trong nháy mắt lớn mạnh ngàn vạn lần!

Không chỉ như vậy, Tiểu Bạch Cẩu trong miệng đột nhiên bắn ra trên trăm thần phù!

Này chút thần phù cùng thần phù khác biệt, này chút thần phù, giống như mỗi một miếng thần phù, đều kết nối một đầu Đại Đạo!

"Hư không khóa!"

Tiểu Bạch Cẩu gào thét một tiếng, trên trăm thần phù trong nháy mắt đem Tây Vương bốn phương tám hướng phong tỏa!

Tây Vương mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!

Đây là cái gì?

Hắn trong nháy mắt bị khóa chặt tại một cái nho nhỏ trong hư không, mà Tiểu Bạch Cẩu gầm thét lên: "Lão rùa đen, cái kia người nào, đi giúp Thư Linh bọn hắn giết người, giết sạch lại đi giết này một bên!"

Lão rùa đen cùng Lam Sơn hầu đều là khẽ giật mình, tiếp lấy chấn động trong lòng!

Chó này. . Tà môn!

Không phải tà môn, hắn sao, bảo vật nhiều lắm!

Hai người không lo được nhiều lời, thừa dịp Bắc Vương người còn chưa tới, cấp tốc về phía tây vương dưới trướng đánh tới!

Giết một cái tính một cái!

Giết một cái thiếu một cái!

Mà Tây Vương, kịch liệt giãy dụa, oanh kích bốn phía những cái kia thần phù, lại là trong lúc nhất thời không thể oanh bạo!

Mà Tiểu Bạch Cẩu, cũng là tức đến nổ phổi, sau một khắc, trong mồm chó lần nữa bắn ra một ít gì đó, đó là một cái vòng tròn!

Tiểu Bạch Cẩu trong đầu hiện ra một màn, ngày xưa, Tiểu Chủ Tử ném ra vòng tròn, sẽ hưng phấn mà hô hào, "Phì Cầu, đi kiếm về!"

Thế là, nó cũng khoái lạc chạy nhanh, đi nhặt về cái kia vòng tròn!

Mà giờ khắc này, này vòng tròn trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn vòng, về phía tây vương phủ tới, cái kia không phải vòng tròn, ở trong mắt Tây Vương, đó là lấy mạng xiềng xích!

Hắn sắc mặt kịch biến!

Đáng chết, ai có thể nói cho ta biết, chó này đến cùng tình huống như thế nào?

Giờ phút này, vòng tròn kia, phảng phất liền là một đầu nho nhỏ thời gian Trường Hà, hóa thành hình vành khuyên, hướng hắn trùm tới!

Tây Vương còn không có đánh vỡ thần phù, liền lập tức bị đồ chơi kia gắn vào trên đỉnh đầu.

Tây Vương gào thét một tiếng, Đại Đạo chấn động, cũng là bị một con chó cắn Đại Đạo không ngừng vỡ nát, hắn gầm thét, tử khí lay trời, cưỡng ép công kích vòng tròn kia, hắn biết, không thể bị thứ này rơi xuống, bằng không thì hắn có phiền toái lớn!

"Còn rất lợi hại!"

Tiểu Bạch Cẩu cũng là tức đến nổ phổi, này đều không vây khốn ngươi?

Ngươi đi!

"Lại đến!"

Giờ khắc này, tại Bắc Vương bọn hắn đều nhanh quên đánh nhau tình huống dưới, Tiểu Bạch Cẩu lần nữa từ trong miệng bắn ra một vật, đó là một đầu xiềng xích, đúng vậy, lại là xiềng xích, đó là dắt chó dùng, Tiểu Chủ Tử thường xuyên nghĩ dắt chó, kết quả bị chính nó cho nuốt mất, Tiểu Chủ Tử tìm thật lâu đều không tìm được, bị chọc tức, chuẩn bị giết chó lấy dây thừng!

Hiện tại, đầu này tan biến dây thừng xuất hiện!

Không chỉ xuất hiện, lập tức hóa thành xiềng xích, về phía tây vương đỉnh đầu Đại Đạo trói đi!

Tây Vương đều nhanh tuyệt vọng!

Không, đây là cái gì?

Này lại là cái gì?

Hắn thực lực lay trời, trừ năm đó Võ Vương bọn hắn đánh tới, hắn tuyệt vọng vô cùng, lựa chọn đầu hàng, lúc khác, hắn không có như thế tuyệt vọng qua!

Mà Tiểu Bạch Cẩu ném ra dây thừng, thấy Tây Vương còn đang điên cuồng giãy dụa, điên cuồng oanh kích, càng nổi giận hơn!

Ngươi chậm trễ thời gian của ta, ngươi biết không?

"Xú gia hỏa, ngươi nhất định phải chết!"

Tiểu Bạch Cẩu tức đến nổ phổi, một ngụm lần nữa bắn ra một vật, đó là một cái viên cầu, giống như tiểu nữ sinh ưa thích dùng Tiểu Hoa cầu, giờ phút này, Tiểu Bạch Cẩu bắn ra cầu, quả bóng kia ầm ầm một tiếng đánh tới hướng Tây Vương!

Tây Vương tuyệt vọng vô cùng, giận dữ hét; "Ngươi đến cùng là ai?"

Oanh!

Dây thừng cùng Tiểu Bạch Cẩu Đại Đạo tại trấn áp hắn Đại Đạo, thép vòng tại khóa hắn, hiện tại viên cầu đang đập hắn, Tây Vương mạnh hơn, cũng có chút song quyền nan địch tứ thủ!

Mà Tiểu Bạch Cẩu, kỳ thật cũng thở hổn hển.

Nó cũng mệt mỏi!

Điều khiển nhiều như vậy bảo vật, nó rất mệt mỏi.

Thế nhưng, nó liền muốn tốc chiến tốc thắng, đuổi nhanh về nhà!

Mắt thấy Tây Vương còn tại tất tất, Tiểu Bạch Cẩu phát điên, ngươi còn có sức lực nói chuyện?

Cái kia giết ngươi chẳng phải là còn muốn thật lâu?

"Uông uông uông, ngươi tốt phiền!"

Tiểu Bạch Cẩu giận không kềm được, giống như rơi vào hạ phong chính là mình, ta thời gian quá eo hẹp.

Nó không nói thêm lời, lần này, dạ dày giống như đang ngọ nguậy.

Một lát sau, tại mọi người rung động dưới con mắt, Tiểu Bạch Cẩu thở phì phò, phun ra một vật!

Một dạng cảm giác đều nhanh mục nát đồ vật!

Đó là một đầu giày!

Đúng vậy, một đầu giày!

Không nhớ rõ là thế nào ngày, Văn Vương muốn đi, Tiểu Chủ Tử không bỏ được, không cho phép hắn đi, làm ầm ĩ rất lâu, Văn Vương vẫn kiên trì muốn đi, Tiểu Bạch Cẩu khi đó còn nhỏ, trộm đạo lấy, đi nắm Văn Vương đặt ở ngoài phòng một đầu giày nuốt.

Nhường chủ nhân tìm không thấy giày, khiến cho hắn đi không được!

Suy nghĩ ấu trí!

Văn Vương giày. . Cường giả trên người bất kỳ vật gì đều không yếu, quá yếu, không chịu được nữa cái kia mạnh mẽ chân, bằng không một cước đá ra đi, giày phát nổ, có nhục văn nhã!

Văn Vương vẫn là quan tâm văn nhã, giày vẫn là hết sức kiên cố, cùng hắn Bạch Bào một dạng cường hãn.

Không có giày, Văn Vương căn bản lười đi tìm, bởi vì hắn biết bị người nào đánh cắp, trực tiếp chạy trốn, còn lại cái kia giày, bị Văn Vương mang đi, cũng không biết có phải hay không là lại chế tạo một đầu một dạng giày!

Đương nhiên, thời khắc này Tiểu Bạch Cẩu mới mặc kệ cái này.

Này giày, nó ăn xong nhiều năm, một mực không có tiêu hóa hết, mà lại cũng không dám phun ra, sợ bị chủ người biết, cứ như vậy tại trong dạ dày đợi đi!

Hiện tại chủ nhân đều không thấy, mặc kệ nó!

Sau một khắc, cái kia giày, giống như có người tại xuyên, trong hư không, đột nhiên hiển hiện một chân, một cước về phía tây vương đạp đi!

Một cước này, so bất luận cái gì binh khí giống như đều cường đại hơn!

Tây Vương tuyệt vọng, kinh ngạc, rung động, hoảng sợ. .

"Không!"

"Không, cái này. . Đây là cái gì. ."

Đó là một đầu giày!

Nhưng hắn, phảng phất thấy được một người, một cái để cho người ta kinh dị, khiến người sợ hãi người.

Đại Đạo bị khóa, thân thể bị thần phù khóa chặt, hắn tránh cũng không thể tránh, Tây Vương phẫn nộ, tuyệt vọng, gào thét!

"Không có khả năng!"

"Văn Vương chết!"

Hắn gầm thét, toàn bộ Tử Linh giới vực đều tại chấn động, hắn không tin đây là Văn Vương, có thể bàn chân kia giống như liền là Văn Vương, dù cho vô số năm tháng trôi qua.

Hắn quên không được, ngày đó Văn Vương đi vào Tử Linh giới vực, đi vào Tây Vương phủ.

Hắn cúi đầu, hắn chỉ có thấy được cặp kia chân!

Hắn thậm chí không nhớ rõ Văn Vương dáng vẻ, thế nhưng hắn nhớ kỹ hai chân của hắn, như vậy khiến người sợ hãi, hắn quỳ sát tại Văn Vương trước mặt, cúi đầu, liền câu lời cũng không dám nói!

"Không. . Không!"

Tây Vương triệt để tuyệt vọng!

Chó này, cùng Văn Vương có quan hệ!

"Không cái đầu của ngươi!"

Tiểu Bạch Cẩu khoảng cách thở dốc, "Giẫm chết ngươi!"

Oanh!

Giẫm chân một cái!

Vô pháp tránh đi!

Oanh!

Thiên băng địa liệt, toàn bộ Tử Linh giới giống như chỉ có thể nhìn thấy cái chân này, giẫm chân một cái, Tây Vương tử khí mãnh liệt mà ra, dốc sức nhất kích, mang theo tuyệt vọng, mang theo không cam lòng, mang theo hối hận!

Ta không biết, không biết ngươi là Văn Vương người, bằng không, ta không sẽ cùng các ngươi giao tiếp tục đánh.

Sẽ không!

Ta hối hận!

"Văn Vương. . Ngươi chết a!"

Tây Vương gần như sụp đổ tru lên, ngươi chết a, chết rồi, ngươi còn muốn đạp tại trên mặt ta sao?

Ầm!

Giẫm chân một cái, Tây Vương mặt chia năm xẻ bảy, toàn bộ Tử Linh thân, đều tại sụp đổ!

Quá cường đại!

Một màn này, xem vừa tiếp xúc Nam Vương cùng Bắc Vương đều choáng váng, mở to hai mắt nhìn, rung động khôn cùng!

Văn Vương!

Đó là Văn Vương một cước!

Tây Vương, mạnh mẽ Tây Vương, tứ đại Tử Linh Thiên Vương một trong, liền bị một cước này giẫm chia năm xẻ bảy, đạo thân hiện ra, cái kia hắc kim sắc đạo thân, bị này giẫm chân một cái, cũng là trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Trên không, cái kia trên đại đạo vờn quanh Thiên Vương Đại Đạo, bị Tiểu Bạch Cẩu cắn một cái đứt gãy, dây thừng cũng đem Đại Đạo vờn quanh, nắm chặt đầu kia đứt đoạn dung hợp chi đạo!

Tiểu Bạch Cẩu Kim Cương vòng, càng là trực tiếp đập xuống, sắp chết Linh ấn nhớ đều cho đập chia năm xẻ bảy!

Cái kia Tiểu Hoa cầu, càng là trong nháy mắt đem còn sót lại tử khí, đánh triệt để sụp đổ nứt ra!

Toàn bộ Tử Linh hư không, trong nháy mắt đều bị đánh phát nổ!

Tiểu Bạch Cẩu ghé vào trong hư không, kịch liệt thở dốc, thở phì phò nói: "Nhất định phải ta dùng sức đánh ngươi, ngươi mới bằng lòng chết!"

Choáng váng!

Hết thảy khu vực, đại chiến trong nháy mắt ngưng kết.

Lão Quy cùng Lam Sơn hầu một mặt ngây ngốc nhìn về phía trong hư không con chó kia!

Ngọa tào!

Này tính là gì?

Điên cuồng chó?

Văn Vương chó thì ngon sao?

Đúng vậy, ghê gớm!

Văn Vương chó, không chỉ, nó vẫn là Thời Gian sư chó!

Nó hai vị chủ nhân, một cái được vinh dự chư thiên đệ nhị cường giả, thứ nhất là Nhân Hoàng, đây là địa vị xem.

Một cái là được vinh dự chư thiên bài danh năm vị trí đầu cường giả, đúng vậy, nói là Thời Gian sư, Thời Gian sư kỳ thật không cùng những người này giao thủ qua, giao thủ cũng không có người biết rõ, nhưng là cường giả biết một chút, Thời Gian sư rất mạnh mẽ, muốn người nào chết, người nào liền chết!

Bị đỉnh cấp cường giả, coi là tứ cực Thiên Vương một cái cấp độ!

Có dạng này hai vị chủ nhân, một mực ở cùng một chỗ, tùy tiện vẩy lướt nước, Tiểu Bạch Cẩu nội tình, cũng so hiện tại này chút Tử Linh Thiên Vương mạnh hơn nhiều.

Hoàng đế nhà một con chó, ăn cũng so với ngươi còn mạnh hơn!

Tiểu Bạch Cẩu ăn đều là Long Phượng, uống đều là quỳnh tương!

Giờ khắc này, Tử Linh giới vực kịch liệt chấn động, Tây Vương. . Chết!

Đúng vậy, cực kỳ cường hãn Tây Vương cứ thế mà chết đi, so Đông Vương hiếu thắng, có thể là, mạnh mẽ hắn, chết so Đông Vương thê thảm hơn nhiều, hắn cũng không kịp hiện ra sự cường đại của hắn!

Hắn cũng không đánh Hợp Đạo nhiều lần chết!

Đông Vương tốt xấu còn có hy vọng thắng lợi, tốt xấu đánh tàn phế Tô Vũ dưới trướng không ít Hợp Đạo.

Có thể Tây Vương, vị này chủ động khởi xướng chiến tranh, cảm thấy tất thắng bá chủ, vừa khai chiến không bao lâu, liền bị một con chó dùng một đầu giày đập chết!

Quá mạnh!

Mạnh không phải Tiểu Bạch Cẩu, nó cũng mạnh, nhưng so với Tây Thiên Vương Hoàn muốn kém một chút, kém như vậy cách, có lẽ thắng bại khó phân, thế nhưng giết chết đối phương, còn là rất khó, triền đấu rất lâu mới là hiện tượng bình thường.

Lưỡng bại câu thương là kết quả tốt nhất!

Có thể hiện tại, Tiểu Bạch Cẩu dùng nội tình, tươi sống đập chết Tây Vương!

Tây Vương chết đều sẽ không cam lòng!

Trong hư không, Tiểu Bạch Cẩu tiếp tục thở, rất mệt mỏi, nó điều khiển những vật này, cũng rất mệt mỏi, thế nhưng hiệu quả không tệ, đem cái này thúi chết người gia hỏa đập chết!

Mà ngay một khắc này, chiến trường sập!

Đúng vậy, sập.

Đang đánh tới Bắc Vương dưới trướng, trọn vẹn 15 tôn Tử Linh hầu, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng bay đi, trốn chạy!

Còn chưa chạy tới địa phương!

Không thể không trốn, bọn hắn đều hù dọa.

Tây Thiên vương mạnh mẽ như vậy tồn tại, thế mà bị một cước đạp chết rồi, bọn hắn đi tìm chết sao?

Không chỉ đám bọn hắn, đang cùng Thiên Diệt bọn hắn đại chiến Tây Thiên vương dưới trướng cường giả, có Tử Linh hầu gầm thét lên: "Chạy! Chạy mau! Hồi trở lại Tây Vương phủ , chờ đợi Vương phi trở về!"

Oanh!

Tử khí bùng cháy!

Này không có cách nào đánh, Thiên Vương còn không có hiển uy, liền bị người đánh chết, này còn đánh cái rắm a!

Chạy đi!

Một đám Tử Linh hầu, điên cuồng trốn chạy, mong muốn rời khỏi chiến tranh, có thể là, hiện tại lúc này về sau, Lam Sơn hầu bọn hắn thế nào còn cho bọn hắn cơ hội?

Trong hư không, Đông Vương ấn trấn áp mà xuống!

Nhân chủ ấn trấn áp tới!

Lão Quy đạo thân, cũng như là một ngọn núi lớn, ầm ầm một tiếng, bao trùm hư không, trấn áp mà xuống!

Thư Linh hóa thành một quyển sách, như là lưới lớn, vô số chữ viết bao trùm, che khuất bầu trời, đem trọn cái Đông Vương vực đều bao quát trong đó, Trà Thụ ngàn nhánh Vạn Diệp lan tràn. .

Một đám cường giả, đều tại phong tỏa toàn bộ Đông Vương vực.

Bắc Vương người còn không có đến, chạy liền chạy.

Các ngươi đám người kia, liền ở chỗ này, còn muốn chạy?

Không có Tây Thiên vương chống cự quy tắc chi lực, chống cự nhân chủ ấn cùng Đông Vương ấn sức áp chế, bọn gia hỏa này vượt biên tới, vậy cũng là muốn chết!

Ngay một khắc này.

Nơi xa.

Bắc Vương không nói hai lời, cấp tốc lui lại, hướng Bắc Vương vực bay đi, quát: "Toàn bộ trở về Bắc Vương vực, mở ra phương bắc cấm chế! Nhanh!"

Trở lại Bắc Vương vực, còn có một chút hi vọng sống!

Hắn là Bắc Thiên vương, tại lĩnh vực của hắn, hắn có thừa cầm, đối phương sẽ bị suy yếu!

Đây là duy nhất mạng sống cơ hội!

Tán loạn 15 tôn Tử Linh hầu, chỉ muốn trở về, cùng hắn cùng một chỗ chống cự, những người khác dù cho đánh tới, cũng chưa chắc có thể bắt lấy hắn!

Bắc Vương quyết định thật nhanh, không đánh, chạy!

Trở về địa bàn của mình!

Mà phía sau, Nam Vương quát lên một tiếng lớn, nhất kiếm giết ra, quát: "Vị kia. . Vị tiền bối kia, còn mời tới trợ chiến, giữ hắn lại!"

Nam Vương kêu là Tiểu Bạch Cẩu!

Mà Tiểu Bạch Cẩu, trợn trắng mắt, thở phì phò, không đánh nổi được a!

Thật sự cho rằng điều khiển những vật này không phí sức khí?

Còn bị Tô Vũ rút năm giọt tinh huyết đâu!

"Không đánh nổi!"

Tiểu Bạch Cẩu đáp lại một câu, mà Bắc Vương không có chút nào muốn thừa cơ chém giết tâm tư, đừng làm rộn, không đánh nổi, ta cũng không dám đi đánh!

Không có cách nào đánh!

Hắn chỉ lo chạy trốn!

Không chỉ hắn, dưới trướng hắn những Tử Linh hầu đó, từng cái buồn bực không lên tiếng, đó là mão đủ sức lực hướng Bắc Vương vực trốn.

Tiểu Bạch Cẩu nói chính mình không còn khí lực, ngươi tin không?

Ta không tin!

Tin cũng không dám đi Đông Vương vực!

Nam Vương muốn đuổi theo giết, lại là không thể làm gì, có chút bị đè nén, bị Bắc Vương chạy trở về, cái kia không dễ thu thập.

Thôi thôi!

Nam Vương thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt hướng một tôn Tử Linh hầu đánh tới, đó là một vị Bắc Vương vực Tử Linh hầu!

Mà Bắc Vương lúc này, thấy thế bạo hống nói: "Toàn bộ theo sát ta, nhanh!"

Đến mức bị ngăn lại cái kia, hắn không có biện pháp, không thể trong này ở giữa khu vực tác chiến, bằng không một khi bị cuốn lấy, rất có thể một cái Tử Linh hầu đều mang không quay về!

Trong nháy mắt, mặt khác Tử Linh hầu, dồn dập hướng cái kia một bên bay đi!

Bắc Vương cũng là từng đầu Đại Đạo lan tràn mà ra, tiếp dẫn những Tử Linh hầu đó!

Nam Vương hừ lạnh một tiếng, trường kiếm giết ra, giết bị chặn đường cái kia tôn Tử Linh hầu điên cuồng gào thét, lại là không làm nên chuyện gì!

Thiên Vương đánh Hợp Đạo, Đông Vương liền đánh qua.

Đánh năm, đánh đều có thể thắng.

Đánh một. . Cái kia chính là nghiền ép!

Trừ phi đối phương có Lão Quy bọn hắn thực lực, có thể rõ ràng, này tôn hầu không có.

Ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng nghiền ép, tại Tử Linh giới vực , đẳng cấp chi kém rõ ràng hơn, tất cả mọi người là một con đường, gặp được đẳng cấp áp chế, Đại Đạo áp chế, cơ hồ không có cách nào lật bàn!

Chờ Bắc Vương tiếp đón được14 tôn hầu, cấp tốc xé rách hư không trốn chạy rời đi, một tiếng thê lương gào thét truyền ra, cái kia tôn bị chặn đường hầu, trực tiếp bị Nam Vương giết chết tại chỗ!

Mà Nam Vương vực 10 tôn hầu, giờ phút này, không còn có tâm tư khác, từng cái tâm kinh đảm chiến nhìn xem trong hư không Tiểu Bạch Cẩu, cấp tốc về phía tây vương vực những Tử Linh hầu đó đánh tới!

Khỏi phải nói nhảm, lão đại đi đối đường!

Mặc kệ trước đó đại gia ý tưởng gì, hiện tại đừng đi muốn!

Giết là được rồi!

Này gọi nhập đội.

Lão Quy bọn hắn trấn áp, này 10 tôn hầu tham chiến, chiến lực so sánh cơ hồ đạt đến hai so một, không bao lâu, liền có Tây Vương vực Tử Linh hầu gào thét một tiếng, bị cấp tốc chém giết tại chỗ.

Một cái, hai cái. .

Trong chớp mắt, Tây Vương mang tới 13 vị Tử Linh hầu, toàn bộ bị giết tại chỗ!

Trong đó mấy tôn Tử Linh hầu nghĩ đầu hàng, kết quả, Lam Sơn hầu đó là căn bản không ngừng tay, một tên cũng không để lại!

Lam Sơn hầu biết Tô Vũ tâm tư, không phục, đều giết!

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, cũng biết vị này nhân chủ tính cách bá đạo vô song.

Tây Vương phủ hầu, dám giết đến, vậy liền một cái khác muốn sống!

Toàn bộ Tử Linh giới vực, không ngừng chấn động, như là ngày tận thế tới!

Tối tăm bầu trời, không ngừng bùng nổ quang minh, cái kia là cường giả bị giết, tử khí nổ tung, nổ tung thiên địa!

Đông Vương vực, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Giết hết!

Đúng vậy, giết hết.

Tiểu Bạch Cẩu đóng đô cuộc chiến, đánh giết trong chớp mắt Tây Thiên vương, vậy cái này một trận chiến, liền không có đến đánh.

Lão Quy đạo thân, cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Ta phải đi về, đạo huynh muốn cùng đi với ta sao?"

"Trở về rồi?"

Tiểu Bạch Cẩu có chút hưng phấn, dĩ nhiên, ta cũng phải đi về!

Mà vào thời khắc này, Nam Vương phá không tới, khí tức cực kỳ cường hãn, vội vàng nói: "Không thể, giờ phút này làm vững chắc ưu thế, thừa cơ tiến vào Bắc Vương phủ, bằng không một khi Bắc Vương mở ra Bắc Vương ấn, hợp lại mặt khác Tử Linh hầu, vững chắc Bắc Vương vực, lại nghĩ giết đi vào, vậy liền khó khăn!"

Tiểu Bạch Cẩu quay đầu nhìn thoáng qua, nháy nháy mắt nói: "Có thể là nhà ta hoa còn không có tưới tốt! Có muốn không lần sau đi? Lần này cho hắn chạy được rồi, lần sau ta lại đến, còn có Tô Vũ cũng tới, khẳng định có khả năng đánh chết hắn!"

Nói xong, lại nói: "Còn có, ta phải đi, không đi. . Muốn xảy ra chuyện!"

Nam Vương chấn động trong lòng!

Đúng vậy, muốn xảy ra chuyện!

Vào thời khắc này, bỗng nhiên, xa xa Tử Linh thiên hà chấn động một thoáng, một đạo cường hãn khí tức hiển hiện, sau một khắc, một tôn mạnh mẽ Tử Linh hầu hiển hiện thân ảnh, hướng bên này nhìn thoáng qua, cấp tốc tan biến, chui vào Tử Linh thiên hà bên trong biến mất không thấy gì nữa!

Bất quá, trước khi đi, trong mắt hiện ra màu đỏ như máu.

Đó là bị sinh linh khí tức kích thích!

Chẳng qua là cảm nhận được Tiểu Bạch Cẩu khí tức cường đại, không dám tới gần mà thôi, giờ phút này chui vào Tử Linh thiên hà bên trong, khí tức tan biến, liền Nam Vương đều khó mà bắt được.

Thấy tình này huống, Nam Vương sắc mặt biến hóa: "Ngươi quá mạnh, huyết khí quá mức tràn đầy! Cái kia. . Vậy liền lần sau, ta sẽ cùng Lam Sơn bọn hắn, nghĩ biện pháp trước vây khốn Bắc Vương phủ, nếu là có điều kiện, chúng ta hội công hạ Bắc Vương phủ!"

"Tùy các ngươi. . Không quan hệ với ta, các ngươi đến hỏi Tô Vũ. ."

Tiểu Bạch Cẩu không muốn lẫn vào này chút, nó thật rất bận rộn!

Mà lại nó thật sự cường hãn, khí huyết ngút trời, nếu ngươi không đi, kích thích Tử Linh thiên hà bên trong thức tỉnh cường giả tuyệt thế, vậy liền không dễ chơi.

Tiểu Bạch Cẩu móng vuốt một túm, bắt lấy Thư Linh cùng Trà Thụ, cấp tốc hướng trấn Linh vực bay đi.

Mà Lão Quy, cũng gấp chính mình bản tôn tình huống, cấp tốc nói: "Thiên Diệt các ngươi cùng ta cùng một chỗ, bạch câu đạo huynh kích thích Tử Linh thiên hà bên trong ngủ say tồn tại đang thức tỉnh, rời đi nơi này, sinh linh đều sẽ gặp nguy hiểm!"

Trước đó còn không có gì, hiện tại không được!

Tiểu Bạch Cẩu nhanh đem những này mạnh mẽ tồn tại, kích thích điên rồi, Thiên Diệt bọn hắn còn dừng lại, không phải chuyện tốt.

Thiên Diệt mọi người cũng không nói nhảm, cấp tốc rút lui.

Lão Quy thanh âm truyền đến: "Lam Sơn hầu, Nam Vương, tạm thời như thế , chờ đợi nhân chủ an bài!"

"Nhân chủ. ."

Nam Vương nhìn về phía mấy người, hơi khác thường, mà Lam Sơn hầu lớn tiếng nói: "Tuân lệnh! Thỉnh cầu Trấn Linh tướng quân trở về cáo tri nhân chủ, hết thảy không việc gì. ."

Dứt lời, một viên con dấu bị nàng ném ra ngoài, "Nhân chủ ấn còn ở lại chỗ này, nhân chủ khả năng cần, tướng quân làm phiền mang về giao cho nhân chủ!"

"Tốt!"

Lão Quy cũng không nhiều lời, cấp tốc dẫn người rời đi.

Phương xa, Tiểu Bạch Cẩu cũng mở miệng nói: "Đúng đúng đúng, Tô Vũ còn ở phía trên muốn đánh nhau, chúng ta đi về trước đi!"

Như một làn khói công phu, một đám người chạy xong!

Trấn thủ nhóm bình thường tại đây không có việc gì, thế nhưng hiện tại Tử Linh thiên hà chấn động, vẫn là nhanh chóng nhanh rời đi tốt!

Chờ bọn hắn đều đi, Nam Vương trầm giọng nói: "Lam Sơn hầu, này thế hệ chủ, ngươi gặp qua?"

"Gặp qua."

"Làm người như thế nào?"

"Lợi hại!"

"Lợi hại?"

Này tính là gì đánh giá?

Nam Vương trầm giọng nói: "Bổn vương nhìn một chút nhân chủ ấn, này ấn chủ nhân, thực lực. . Chỉ sợ không tính quá mạnh!"

Lam Sơn hầu nhíu mày, "Nhân chủ còn trẻ, tiến bộ đã nhanh chóng, thực lực tự nhiên rất nhanh có thể tăng lên đi lên!"

"Cùng đời trước Bách Chiến vương tỉ như gì?"

"Thực lực tự nhiên là không bằng. ."

Lam Sơn hầu dứt lời, trầm giọng nói: "Nam Vương tốt nhất vẫn là không nên suy nghĩ nhiều, vừa mới ngươi thấy được, vị kia bạch câu tiền bối, còn có Thư Linh, Trà Thụ, Trấn Linh tướng quân, bao quát mặt khác trấn thủ, đã toàn bộ quy thuận nhân chủ! Này thế hệ chủ, mở các triều đại tiền lệ, theo thượng cổ hủy diệt về sau, duy nhất có hi vọng thống nhất vạn giới bá chủ!"

Nam Vương chấn động, đánh giá cao như vậy?

Mà giờ khắc này, nơi xa, Hà Đồ suất lĩnh những Tử Linh đó quân chủ, cấp tốc thu nạp hết thảy Tử Linh hầu lưu lại ấn ký, tử vong chi huyết, bao quát Tây Vương lưu lại một chút đồ vật, đang đánh quét chiến trường.

Thấy Nam Vương hướng hắn xem ra, Hà Đồ cười khan nói: "Nam Vương đại nhân đừng nhìn, những chiến lợi phẩm này. . Chỉ có chờ đến nhân chủ đến mới có thể phân phối, Nam Vương vực lập công, vậy cũng phải đợi người chủ gia thưởng, chúng ta cũng không có quyền lợi thay hắn phân phối chiến lợi phẩm!"

Nam Vương hơi hơi ngưng lông mày: "Người của ta giết!"

Hà Đồ nhe răng, đen răng hiển lộ, "Vâng, thế nhưng phải thuộc về công! Đây là đại chiến chiến lợi phẩm, cần nhân chủ đến phân xứng! Nam Vương. . Không muốn tại những chuyện nhò nhặt này, náo ra không thoải mái! Nhân chủ tới, nhất định sẽ không keo kiệt ban thưởng! Nhưng nếu là bí mật phân phối, ngươi ta đều đảm đương không nổi!"

"Đảm đương không nổi?"

Nam Vương nhìn về phía hắn, Hà Đồ lúc này cũng là bình tĩnh, "Đảm đương không nổi! Đông Vương chết rồi, Tây Vương chết rồi, vạn giới những tên kia không sớm thì muộn muốn bị giết, chư thiên phía trên, cũng chậm sớm muốn không may! Nam Vương như là đã chọn đội, không cần tại những chuyện nhò nhặt này phạm sai lầm, dễ dàng lầm chính mình!"

Nam Vương trong lúc nhất thời không nói gì.

Vị này còn không gặp mặt nhân chủ, trong nháy mắt đưa tới Nam Vương hứng thú.

Cái này. . Giống như nhường Nam Vương về tới thời đại thượng cổ, Nhân Hoàng một lời ra, thiên địa đều muốn nghe lệnh!

Mà Lam Sơn hầu, cũng cấp tốc nói: "Nam Vương đại nhân không cần thiết xoắn xuýt này chút, nhân chủ sẽ không keo kiệt!"

"Bổn vương biết được!"

Nam Vương nói một câu, yên lặng một hồi, rất nhanh nói: "Ta đây dẫn người đi Bắc Vương vực biên cảnh, phong tỏa Bắc Vương vực, để phòng bọn hắn thoát đi!"

"Làm phiền Nam Vương!"

"Hẳn là!"

Nam Vương phất tay, cấp tốc mang theo dưới trướng 10 vị Tử Linh hầu tan biến, mà Lam Sơn hầu bên này, chỉ có ba tôn nhân tộc hầu.

Trong đó hai vị, trước đó còn tại Nam Vương dưới trướng hiệu lực.

Ngay từ đầu tìm nơi nương tựa Lam Sơn hầu, đại gia chỉ là nghĩ, nhân tộc gian nan, cùng vì nhân tộc, mới đến trợ giúp, kết quả. .

Giờ phút này, một tôn nhân tộc hầu nhịn không được nói: "Lam Sơn, thế hệ này nhân chủ. . Thật lợi hại như vậy?"

"Ngươi thấy được!"

Lam Sơn hầu biết tâm tư của bọn hắn, cấp tốc nói: "Nhớ kỹ, lần sau gặp được nhân chủ, đại gia. . Vẫn là muốn có chừng mực điểm! Trước đó các ngươi đều thấy được tình huống, Đông Vương bị nhân chủ tự mình chém giết, Tây Vương chết tại cái kia bạch câu đại nhân thủ hạ, mà những người này, đều là nhân chủ dưới trướng lực lượng!"

Giờ khắc này, ba tôn Tử Linh hầu, đều là như có điều suy nghĩ.

Vị này người mới chủ, xem ra không dễ chọc a!

Lam Sơn hầu đang khi nói chuyện đều mang sùng bái, vị kia được bổ nhiệm làm hành quân tổng quản Vĩnh Hằng cảnh Tử Linh, gặp Nam Vương, cũng dám cự tuyệt Nam Vương phân phối chiến lợi phẩm yêu cầu, Nam Vương đều lựa chọn từ bỏ!

Này tại Tử Linh giới, rất ít gặp.

Bất quá vừa nghĩ tới, Trấn Linh tướng quân cùng cái kia bạch câu, đều là nhân chủ dưới trướng, mấy người cũng đều hiểu.

Quá mạnh!

"Nhân tộc. . Cái này thuỷ triều, không phải nói rất yếu sao?"

Tam đại Tử Linh hầu, nhịn không được có người hoài nghi.

Yếu sao?

Đừng làm rộn!

Tứ Đại Thiên Vương sống vô số tuế nguyệt, đằng trước chín lần thuỷ triều chi biến, đều không người có thể làm sao bọn hắn, lần này ngược lại tốt, mới mấy ngày a, bị giết hai cái, Bắc Vương cũng rùa rụt về lại, Nam Vương trực tiếp làm rõ cờ xí!

Bọn hắn cũng hoài nghi, trước kia tin tức là không là sai lầm!

Nhân tộc không yếu, mà lại rất mạnh!

Đang ở chư thiên đánh vạn tộc không được ngẩng đầu!

Tử Linh giới vực cuộc chiến, kết thúc nhanh như vậy, đây là Tô Vũ cũng không ngờ tới.

Hắn vừa tới Hồng Mông thành phụ cận không lâu, sửng sốt một chút.

Ta nhân chủ ấn, giống như hướng bên này tới gần!

Cái gì Quỷ?

Đánh xong?

Vẫn là đánh tới trấn Linh vực?

Tô Vũ nhíu mày, nhân chủ ấn gợn sóng không lợi hại, giống như không phải tại trấn áp trạng thái, cái gì cái tình huống!

Hắn cũng đều không hiểu, những người khác dĩ nhiên càng không hiểu.

Lão Quy đều không rõ ràng!

Hắn hiện tại cơ hồ ngăn cách trong ngoài!

Tại Hồng Mông cổ thành phụ cận, trong hư không, ba đại cường giả kịch liệt đại chiến, Lão Quy một mực phòng thủ, cũng không tham chiến, hắn bản tôn thương thế không nhẹ, mai rùa đều phá toái, giờ phút này tham chiến, không phải chuyện tốt, ngược lại dễ dàng xảy ra vấn đề.

Một cái sơ sẩy, nếu là bị này nữ tử thần bí giết, cái kia càng là bệnh thiếu máu.

Giờ phút này, Lão Quy cũng là rung động cùng ngoài ý muốn.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, làm sao hóa thành cổ thú rồi?

Đó là. . Hoang Thiên thú sao?

Chiến lực cũng là so với bình thường Hợp Đạo đều mạnh, đây cũng là hai người hợp lại phía dưới, phối hợp thêm thiên địa nghiên mực, có thể cùng đối phương dây dưa nguyên nhân.

Hai vị này, cũng là cực mạnh Hợp Đạo.

Mà thiên địa nghiên mực càng là Hoang Thiên thú giáp chế tạo, lực phòng ngự cũng là vô cùng cường đại!

Giờ phút này, Tây Vương phi nhíu mày.

Đáng chết!

Nhân tộc lúc nào ra hai cái kẻ như vậy, nàng nhìn ra đối phương là nhân tộc, thậm chí nhận biết, mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng nàng có tình báo của mình nơi phát ra.

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương!

Hai vị này, thế mà Hợp Đạo, giống như là hóa thành một loại cổ thú huyết mạch Hợp Đạo!

Tây Vương phi mơ hồ cảm thấy không ổn!

Nhân tộc đến giúp!

Mà nàng cũng mơ hồ nghe được Tô Vũ động tĩnh, bên ngoài giống như cũng tại chinh chiến, nhân tộc đây là muốn làm gì?

Cái kia Tô Vũ, thế mà không có gióng trống khua chiêng hô người đến giúp đỡ, chẳng qua là phái hai người này đến đây.

Hai người tuy mạnh, có thể nghĩ thắng qua nàng, vậy còn khó!

Mà liền tại nàng nghĩ đến này chút trong nháy mắt, trong hư không, bỗng nhiên hiện ra hai cái khóa!

Đúng vậy, hai cái khóa, đến từ Văn Vương khóa.

Hai cái khóa, trong nháy mắt khóa lại hư không!

Giờ phút này, trong hư không, Tô Vũ đạp tại thời gian dài trên sông, xem hướng phía dưới Tây Vương phi, hơi hơi ngưng lông mày, nửa ngày, cười.

"Thú vị!"

"Mẫu thân của Cấm Thiên vương, là ngươi?"

Tây Vương phi lạnh lùng nhìn về phía hắn, trong nháy mắt chân sau, Tô Vũ!

Đây là Tô Vũ!

Dù cho chưa thấy qua bản thân, nàng cũng biết đây là thế hệ này Nhân Tộc Chi Chủ!

Nàng nhìn về phía hư không, ánh mắt biến ảo, "Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta? Ngươi là đang tìm cái chết, ngươi thế mà dùng Đại Đạo phong tỏa nơi này!"

Ra vào không thể!

Cùng nàng giam cầm đại trận, dung hợp lại cùng nhau, giờ phút này, Tô Vũ ra không được, nàng cũng ra không được!

Đó là cực kỳ cường hãn phong tỏa lực lượng!

Tây Vương phi trong lòng mơ hồ có chút hồi hộp, đó là ai lực lượng?

Văn Vương?

Có thể là!

Văn Vương lực lượng phong tỏa, nàng chỉ sợ cần không ít thời gian mới có thể đánh vỡ, dù sao Văn Vương không còn nữa.

Có thể là. . Tô Vũ từ chỗ nào lấy được thứ này?

Còn có, dù cho tăng thêm Tô Vũ, ba người này muốn giết nàng, cũng khó như lên trời!

Đến mức lão rùa đen, căn bản vô lực hành động, Tây Vương một khi giết hắn đạo thân, lão rùa đen chờ chết đi!

Chính mình cùng Tây Vương đả thông trong ngoài, đánh giết lão rùa đen, dù cho tiến vào trấn Linh vực, mặt khác trấn thủ cũng không trấn áp được bọn hắn!

Trước đó không tiến vào trấn Linh vực giết Lão Quy, cũng là bởi vì Lão Quy tại đây có khả năng bộc phát ra Thiên Vương cấp chiến lực!

Tô Vũ cười cười, "Không giết được ngươi sao? Ngươi ngược lại để ta ngoài ý muốn, thế mà cùng Tử Linh giới vực cấu kết lại, nói như vậy, năm đó ngươi thật tiến nhập Tử Linh giới vực, đây là cùng Tây Thiên vương cấu kết lại? Có ý tứ! Đúng, con của ngươi Cấm Thiên vương bị ta giết, ngươi biết không?"

Tây Vương phi lạnh lùng nói: "Con trai của ta? Không, đó là phế vật nhi tử! Tính được, hắn phải gọi cô cô ta, phụ thân hắn là đệ đệ ta, cũng là phế vật, giết liền giết, ta này nhất mạch, không thiếu đám rác rưởi này!"

Tô Vũ sững sờ, cười, "Cháu ngươi? Hắn hô mẫu thân ngươi, làm sao bỗng nhiên thành cháu ngươi? Các ngươi. . Ta đi, các ngươi Ngục Vương nhất mạch sẽ chơi a, ta đã hiểu, ngươi cùng đệ đệ ngươi. . Chậc chậc, không nghĩ tới a!"

Tây Vương phi lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không phủ nhận.

Tô Vũ hấp khí: "Lợi hại! Ta liền tùy tiện nói chuyện mà thôi! Trách không được đâu, ta nói không thích hợp, ta trong trí nhớ thấy qua, Cấm Thiên vương cha hắn sẽ Ngục Vương nhất mạch giam cầm chi đạo a, ngươi cũng đã biết, ta còn muốn lấy, chẳng lẽ cái này đại đạo, không dựa vào huyết mạch? Dựa vào công pháp? Không ngờ. . Các ngươi vì cam đoan các ngươi tạp huyết thuần túy, chơi một bộ này, chậc chậc, lợi hại! Ngục Vương nhất mạch thật lợi hại!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Thú vị, thật thú vị! Các ngươi này nhất mạch, quả nhiên đều là một đám tạp chủng, chuyện gì đều làm được!"

Tây Vương phi lạnh lùng nhìn xem hắn, kéo dài thời gian?

Tô Vũ xuất hiện, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cũng chỉ là cảnh giác vô cùng thủ tại Tô Vũ trước người, phòng ngừa nàng đối Tô Vũ hạ sát thủ, thế mà không có trước đó dữ như vậy mãnh liệt.

Cái tên này, thực lực không mạnh, thế mà thật đúng là đã thu phục được những cường giả này!

Này một thuỷ triều, vượt quá chính mình đoán trước.

Kéo dài thời gian. . Đối với hắn có lợi sao?

Vẫn là nói, Tô Vũ không biết Tử Linh giới vực tình huống, nhưng hắn đều nói rồi, chính mình cùng Tây Vương cấu kết!

Vì cái gì?

Tây Vương phi trong lòng bất an, cấp tốc Ý Chí hải rung chuyển, nghĩ muốn liên lạc với Tây Thiên vương, hỏi một chút tình huống, nàng và Tây Thiên vương tự nhiên là có khả năng liên hệ, liền là độ khó có chút lớn.

Mà Tô Vũ, giờ phút này thấy được một màn, thấy được nàng dưới chân xuất hiện một cái nho nhỏ Tử Linh vòng xoáy.

Có ý tứ!

Cái tên này, lại có thể dùng loại thủ đoạn này, liên hệ Tử Linh giới.

Vị này, giống như cũng giống như mình, cũng có chút Bán Tử Linh mùi vị.

Thế nhưng, không có mình như vậy nồng đậm, giống như chẳng qua là một số nhỏ hóa thành Tử Linh, đại bộ phận vẫn là sinh linh.

Đây là công pháp đặc thù gì?

Vẫn là trạng thái đặc thù?

Mang theo này chút tâm tư, Tô Vũ cười một tiếng, sau một khắc, Tây Vương phi vừa mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, trong nháy mắt khép lại!

Tô Vũ trên thân tử khí tràn lan, khẽ cười nói: "Chơi gì vậy? Ở trước mặt ta mở Tử Linh lối đi?"

Dứt lời, Tô Vũ cấp tốc nói: "Giết!"

Oanh!

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương trong nháy mắt ra tay, mà còn nhanh hơn bọn họ, là Tây Vương phi, chỉ thấy trong hư không, một đầu xiềng xích, tại bọn hắn cơ hồ không có phát hiện tình huống dưới, hướng Tô Vũ bao phủ mà đi!

Đó là Đại Đạo quy tắc lực lượng!

Tô Vũ cười, không tính quá mạnh Đại Đạo quy tắc lực lượng, dù sao muốn đối phó hai vị cường giả, còn muốn đề phòng lão rùa đen.

Đối phó Vĩnh Hằng, cái kia vẫn là có thể.

Có thể Tô Vũ, là bình thường Vĩnh Hằng sao?

Huống chi, hắn có thể thấy được a!

Này vô hình quy tắc chi lực, đối Đại Tần vương bọn hắn mà nói, đều nhìn không thấy, chỉ có thể cảm ứng, mà Tô Vũ, đó là trực tiếp có khả năng nhìn thấy!

Tô Vũ không tránh không né , mặc cho cái kia một đầu xiềng xích hướng hắn trói đến, Tô Vũ chờ xiềng xích tới gần chính mình, bỗng nhiên, đấm ra một quyền!

Oanh!

Trực tiếp ở giữa xiềng xích trung tâm, một thanh bắt mà ra, đem đứt gãy xiềng xích bắt!

Sau một khắc, mấy chục miếng thần văn hiển hiện, điên cuồng thôn phệ những quy tắc này lực lượng!

Tô Vũ một bên thôn phệ, một bên cảm ngộ cái gì, một bên cảm khái nói: "Thật nồng đậm quy tắc chi lực, ta thích, ta thần văn quá đói, cám ơn ngươi, cũng cám ơn ngươi, đem này giam cầm chi đạo, đưa đến trước mặt ta để cho ta cảm ngộ. ."

Tô Vũ yên lặng cảm ngộ, một lát sau, bỗng nhiên một viên nho nhỏ thần văn bật đi ra, đó là "Cấm" chữ.

Tô Vũ vui vẻ, "91! Cám ơn ngươi! Đến, lại dùng hỏa hoạn đốt một thoáng ta, ta nhìn một chút cùng ngũ hành hỏa khác nhau ở chỗ nào! Ngươi này nữ nhân ngu xuẩn, thế mà ở trước mặt ta đùa bỡn quy tắc. . Ngươi lão tổ tông Ngục Vương phế vật kia, không có nói cho ngươi, Thiên Môn vừa mở, ngươi cái gọi là quy tắc đánh lén, đều là chê cười sao?"

Tây Vương phi vẻ mặt biến!

Này là lần đầu tiên biến sắc, nàng âm thầm đánh lén Tô Vũ một chiêu, liền tam đại đỉnh cấp cường giả cũng không phát hiện, thế mà bị Tô Vũ phát hiện, còn bị Tô Vũ trong nháy mắt đánh gãy quy tắc xiềng xích!

Đáng chết!

Hắn còn thừa cơ lĩnh ngộ một viên thần văn, cái này. . Tây Vương phi đều không thể nào hiểu được!

Mà lên không, Tô Vũ khẽ cười nói: "Ngu xuẩn nữ nhân a, tạp chủng nha, cũng như thường! Đầu óc không quá thông minh! Trong mắt ta Thiên, cùng trong mắt ngươi Thiên, không giống nhau!"

Tô Vũ thăm thẳm cười, giờ khắc này, đó là thật như là khi hành phách thị ác bá!

Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương đều là tay chân!

Tây Vương phi như là nhận khuất nhục phụ nữ đàng hoàng!

Tô Vũ cười híp mắt, hắn không có tham chiến, không vội, hắn cảm ứng được, chính mình nhân chủ ấn, giống như đến Lão Quy dưới đáy, mà Lão Quy, giờ phút này bỗng nhiên hơi hơi chấn động một cái.

Tô Vũ giống như biết cái gì, Tử Linh giới vực, thắng!

Đã như vậy, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Có nhiều như vậy tay chân, hắn còn nhúng tay làm gì?

Dục huyết phấn chiến sao?

Nào có quân vương làm chuyện này, thủ hạ ta Đại tướng nhiều, đủ!

Giờ khắc này, Tô Vũ cười, nhàn hạ thoải mái vô cùng, cười nói: "Đại Tần vương, bên trái một điểm, nàng muốn khóa ngươi!"

Oanh!

Đại Tần vương một thương quét ra, hắn không có thấy cái gì, lại là một thương quét Tây Vương phi Đại Đạo rung động!

"Hạ Vương, bên phải có hỏa. ."

"Tần, phía trên. ."

"Hạ, đằng sau. ."

Ầm ầm!

Trước đó còn bị áp chế hai vị Hợp Đạo, trong chớp mắt bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng, chiêu chiêu đánh trúng Đại Đạo, Tây Vương phi thổi phù một tiếng, Đại Đạo không ngừng chấn động phía dưới, một ngụm máu phun ra ngoài!

Nàng mang theo rung động cùng thao thiên cơn giận nhìn về phía Tô Vũ, vì cái gì!

Thiên Môn?

Trong truyền thuyết Thiên Môn!

Đáng chết!

Hắn khai thiên môn!

