Chương 836: Bạch Bào Không Dễ Chọc A!

Thời gian Trường Hà bên trong.

Chiến Vương cùng Tinh Nguyệt cái bóng, đã hiển hiện.

Mà Chiến Vương, giờ phút này cũng hướng Tô Vũ bọn hắn bên kia nhìn lại, cách rất xa, thế nhưng Chiến Vương hơi có vẻ ngoài ý muốn, giống như người còn không ít.

Đây là. . Liền Quy Tắc Chi Chủ phía dưới đều mang đến?

Cái này. . Không có tác dụng quá lớn a!

Tuy nói, nơi này còn có một số không phải Quy Tắc Chi Chủ, có thể nhiều năm chiến đấu xuống tới, còn sống, nói câu không khách khí, cơ hồ đều là Hợp Đạo bên trong đỉnh cấp tồn tại, tỉ như nhân tộc này hơn 80 vị thượng cổ hầu, trong đó hơn phân nửa đều là Thiên Vương thậm chí Thiên Tôn!

Không khác, có chút nói, không có cách nào trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Bằng không, những người này cũng không ít có khả năng trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Hơn phân nửa đều là Thiên Vương cùng Thiên Tôn, còn lại , bình thường cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo cái chủng loại kia, đến tại cái gì tam đẳng Hợp Đạo, tứ đẳng Hợp Đạo, cái kia hầu như không tồn tại.

Người nơi này, vốn là thượng cổ tinh nhuệ.

Chiến Vương trong lòng tính toán, nhiều ít người?

Hơn ba mươi người?

Nhiều ít là Quy Tắc Chi Chủ?

Bốn năm cái?

Vẫn là càng nhiều hơn một chút, năm sáu cái?

Hay hoặc là. . Sẽ không liền Tô Vũ một cái đi, cái kia quá thảm rồi!

Giờ phút này, cũng không dễ tra xét rõ ràng, còn không gặp mặt, Ý Chí lực liền dò xét qua đi, cái kia quá không nể mặt mũi, dù sao cũng là đời thứ mười Nhân Chủ, mặt mũi nha, nhiều ít cho một điểm tốt.

Chiến Vương hướng bên kia đi, trên mặt nụ cười, bất quá trên thân cái kia thiết huyết khí, vẫn là tràn lan một chút.

Ta có thể là chinh chiến vô số tuế nguyệt vương!

Có lợi hại hay không?

Giờ phút này, Tinh Nguyệt nhìn xem Chiến Vương hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, có chút bất đắc dĩ, ngươi cũng đừng đắc ý, Tô Vũ tâm nhãn nhỏ, ngươi không đắc ý coi như xong, này một đắc ý. . Dễ dàng xảy ra vấn đề!

Mà lúc này, Tô Vũ bên người, Võ Hoàng nắm bộ dáng của mình hơi thay đổi một chút, hơi tránh đi điểm Chiến Vương, kỳ thật coi như hắn hiện ra diện mạo như trước, Chiến Vương đều chưa hẳn nhớ kỹ hắn!

Quá nhiều năm!

Lúc này Chiến Vương, một vòng quét qua, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Tô Vũ, lúc này Tô Vũ, tóc vẫn là màu trắng, mặc dù mở ra thiên địa, Tô Vũ kỳ thật thọ nguyên không sai biệt lắm vô ngại, bất quá có chút quen thuộc tóc trắng, cũng lười biến thành đen.

Chủ yếu là người tuổi còn rất trẻ, tóc trắng lộ ra sóng một điểm, tóc đen không xứng Bạch Bào.

"Bạch Bào?"

Giờ phút này, Chiến Vương cũng là khẽ giật mình, nha, Bạch Bào tu sĩ, cái này. . Không có cái gì ngoài ý muốn a?

Đời này, mặc áo bào trắng tu sĩ thấy không ít, phần lớn đều là bộ dáng hàng, có thể là đi, truyền Bạch Bào, cũng có một chút hố hàng, một chút âm hàng!

Này vừa nhìn thấy Tô Vũ tóc trắng áo trắng, Chiến Vương vẫn còn có chút chú ý cẩn thận.

Bạch Bào không dễ chọc, đây là định luật.

Bất quá, bây giờ Bạch Bào, nổi danh nhất Văn Vương biến mất, Bạch Bào tu sĩ tên tuổi cũng là có chút suy yếu, Chiến Vương hơi cảnh giác một thoáng, cũng không có lo lắng quá mức.

Huống chi. . Chúng ta không phải một bọn sao?

"Ha ha ha, phía trước chính là Tô Vũ a?"

Giờ phút này, Chiến Vương cười ha ha nói: "Ta chính là Hoàng Đình tọa hạ, chiến tranh chi vương. ."

"Lớn mật!"

Giờ phút này, quát khẽ một tiếng vang lên, trong đám người, Thiên Diệt kêu gào nói: "Thật to gan, dám gọi thẳng Ngô Hoàng tên!"

Chiến Vương khẽ giật mình!

Ta ngươi đi luôn đi!

Ta có thể là Chiến Vương, thượng cổ Hoàng Đình, ta tính toán a. . Ta bài danh lão Lục được a!

Ta tuổi tác lớn như vậy, một điểm kính già yêu trẻ chi tâm đều không?

Ta cũng không thể hô Tô Vũ lão đại a?

Thầm nghĩ lấy, Chiến Vương cũng không cùng Thiên Diệt so đo, cười ha hả nói: "Tô Nhân Chủ, đúng, tô Nhân Chủ. . Lớn tuổi, chớ để ý!"

Dứt lời, tiếp tục hướng Tô Vũ bên kia đi, thuận tiện nhìn lướt qua Thiên Diệt, giống như nhận ra, lại giống như không nhớ rõ tên, mang theo một chút nghi hoặc: "Đây là. . Khỉ lớn?"

Thiên Diệt vẻ mặt đen kịt!

"Ta trước kia có phải hay không ở đâu gặp qua ngươi? Giống như gặp qua một cái khỉ lớn suốt ngày nhảy nhót, Cung Vương phủ bên trên thấy?"

Hắn không quá nhớ kỹ, cũng không phải là nhục nhã, Thiên Diệt một cái tạp hào tướng quân, phong hào đều không, hắn một cái thượng cổ đỉnh cấp Nhân Vương, làm sao nhớ kỹ rõ ràng như vậy Thiên Diệt tên, có chút ấn tượng, đại biểu Thiên Diệt lẫn vào không tính kém!

Mà Thiên Diệt, vẻ mặt tối đen, đến làm lão gia hỏa này mới được!

Hô ai đây?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng đang quan sát Chiến Vương.

Một tôn thượng cổ vương, không đến mức vô lễ như vậy, cũng không đến mức như thế không thú vị, nhất định phải hô một tiếng khỉ lớn. . Càng nhiều vẫn là đối Tô Vũ một loại thăm dò.

Muốn nhìn xem, vị này đời thứ mười Nhân Chủ tính cách như thế nào.

Là ngang ngược càn rỡ, vẫn là bất động thanh sắc, hoặc là thiện lương nhu cùng. .

Hắn ngược lại không phải Nhân Hoàng, dù cho cho Tô Vũ lưu lại ấn tượng không tốt, cũng sẽ không thay đổi cái gì.

Đây là Tô Vũ phán đoán.

Chiến Vương, liền là Nhân Hoàng dùng đến xò xét chính mình, Nhân Hoàng cũng không đến mức thật tìm mãng phu tới đón đợi chính mình, người của Hạ gia đều như vậy, nhìn xem mãng, trên thực tế trong xương cốt rất tinh minh!

Hắn bên này thăm dò Tô Vũ, mà Tô Vũ, cũng muốn thử xem Nhân Hoàng tư thái, mà lại, cũng có chút thăm dò một thoáng Nhân Hoàng khoan dung độ ý tứ.

Nhân Hoàng cùng Tô Vũ sẽ không đích thân xuống tràng, cái kia nhường dưới tay người thử một chút liền có thể.

Người lãnh đạo trực tiếp không trở mặt, phía dưới lên tranh phong, còn có khoan nhượng.

Cho nên, giờ khắc này, Tô Vũ cười cười, cũng không lên tiếng.

Mà Thiên Diệt thấy thế, ánh mắt vui vẻ, sau một khắc quát: "Lớn mật Chiến Vương! Chúng ta chinh chiến thiên hạ, quét ngang chư thiên vạn giới, gặp Nhân Hoàng mắc nạn, chuyên tới để tương trợ, ngươi nói năng lỗ mãng, còn dám nhục nhã bản tọa!"

"Mắc nạn?"

Lời này, Chiến Vương cũng không thích nghe!

Nhìn lướt qua Tô Vũ, gặp hắn không có ngăn cản, lập tức cũng có chút không vui.

Nhân Hoàng mắc nạn?

Các ngươi tới cứu viện?

Là như thế cái tình huống, động lòng người hoàng không phải mắc nạn, mà là vì các ngươi thủ vệ tiền tuyến!

Chiến Vương lập tức có chút nổi nóng, chiến ý đột nhiên bùng nổ, sát khí hơi tràn lan một chút, còn khắc chế rất nhiều, quát lạnh nói: "Ngươi này khỉ lớn, thật to gan! Bệ hạ tiền tuyến chinh chiến, ngăn cường địch tại bên ngoài, ngươi dám nhục nhã bệ hạ?"

Thiên Diệt kêu gào: "Ít vô nghĩa, Chiến Vương, ngươi dám ở trước mặt bệ hạ phóng thích uy áp, lớn mật! Ngươi đây là không cho bệ hạ mặt mũi, phạm thượng. . Bắt lấy hắn!"

Chiến Vương đều khí cười!

Bắt lại ta?

Ta hắn sao một đao đánh chết ngươi!

Nếu không phải đều là người một nhà, ngươi này ngoại tộc, dám cùng ta gọi như vậy ồn ào, ta đã sớm một đao chém ngươi chết bầm!

Lá gan thật không nhỏ!

Chiến Vương vừa định nói chút gì đó, sau một khắc, ba đạo nhân ảnh thế mà thật bay ra ngoài, Chiến Vương khẽ giật mình, sau một khắc. . Hiểu rõ!

Hắn dư quang nhìn về phía Tô Vũ, chỉ thấy Tô Vũ mặt mỉm cười, một mặt lạnh nhạt.

Chiến Vương trong lòng hơi hơi xiết chặt. . Cái này. . Không dễ đối phó bộ dáng a!

Đây là. . Thăm dò ta?

Vẫn là nghĩ thăm dò một thoáng bệ hạ?

Đây là muốn nhìn xem bệ hạ thái độ đối với hắn sao?

Có thể là, ta có thể là thượng cổ đỉnh cấp Nhân Vương, ngươi làm cho phẳng vương bọn hắn thăm dò một thoáng vẫn được, ngươi tìm ta, đây không phải muốn chết sao?

Ta coi như không tốt ra tay độc ác, cái kia cũng không phải dễ trêu.

Vừa nghĩ tới, Chiến Vương nhẹ hừ một tiếng, "Phạm thượng? Ta chính là Chiến Vương, cùng Nhân Chủ Tề Bình, ngươi này khỉ lớn mới là phạm thượng. . Nhìn ta chém nát miệng của ngươi!"

Giờ khắc này, hai bên đều biết lẫn nhau đang thử thăm dò đối phương, thế nhưng, hai bên đều hết sức tự tin.

Thế là, trong nháy mắt, bốn đạo nhân ảnh dây dưa đến cùng một chỗ.

Đều không toàn lực ứng phó.

Đại Đạo lực lượng, đều không vận dụng.

Đây cũng là một loại ăn ý!

Giờ phút này vận dụng Đại Đạo lực lượng, dễ dàng dẫn tới vạn tộc bên kia chú ý, cho nên, cơ hồ đều dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu, cường giả càng mạnh, thân thể càng mạnh, đây cũng là định luật.

Oanh!

Chiến Vương đấu đá lung tung, vốn chỉ muốn dùng cái năm thành thực lực, đụng bay ba tên này, biết mình là Chiến Vương, còn dám tiến lên, thực lực đại khái không yếu, chỉ sợ đều là Quy Tắc Chi Chủ.

Thế nhưng, không phải ngũ đẳng, chết no cũng chỉ là tứ đẳng.

Nhưng mà vừa đụng chạm. . Oanh một tiếng vang thật lớn!

Chiến Vương đầu tiên là cùng Võ Hoàng va chạm một thoáng, Võ Hoàng rút lui hơn mười bước, Chiến Vương rút lui bốn năm bước, còn chưa kịp rung động, một cây Đại Trúc Tử bịch một tiếng gõ tới, hắn đưa tay một quyền, bịch một tiếng, cái kia Đại Trúc Tử đánh hắn nắm đấm đau nhức vô cùng!

Chiến Vương vẻ mặt lần nữa nhất biến!

Hơi lùi lại một bước, bỗng nhiên, trước mặt sao trời rơi vỡ, trống rỗng xuất hiện mấy trăm sao trời đập xuống!

Đó là Tử Linh vương công kích!

Chiến Vương gầm nhẹ một tiếng, một quyền đánh ra, đánh nổ vô số ngôi sao, vừa định phản kích, Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, va chạm lần nữa tới, ầm ầm một tiếng, tiếng nổ lớn lại nổi lên!

Chiến Vương rút lui, Đại Trúc Tử lại đến!

Giờ phút này, Chiến Vương kinh hãi!

Đoán được!

Nhị đẳng!

Thân thể va chạm, cùng hắn cùng giai, mặc dù so với hắn hơi yếu một ít, có thể hai vị khác, thế mà cũng là tam đẳng!

Một vị nhị đẳng, hai vị tam đẳng!

"Võ Hoàng?"

Chiến Vương giật mình, sau một khắc nghĩ đến đối phương là ai, mặt lộ vẻ kinh hãi, Võ Hoàng còn tưởng rằng hắn bởi vì chính mình sống sót mà kinh ngạc, lập tức cười lạnh một tiếng, "Gia gia ngươi còn sống!"

Hắn tư lịch, so Chiến Vương còn già hơn.

Mà Chiến Vương, khiếp sợ là. . Hắn làm sao còn chưa có chết?

Tuy nói Nhân Hoàng ngày ngày nói hắn chết, sau này tất cả mọi người làm chê cười, có thể dựa theo ý nghĩ của mọi người, Võ Hoàng vẫn là có khả năng treo, thật không nghĩ đến, Võ Hoàng cái tên này, thế mà tại Tô Vũ dưới trướng!

Chiến Vương giật mình!

Hắn lại nhìn, lập tức càng kinh: "Mấy tháng?"

Đến mức là mấy tháng. . Không tốt nhận.

Thế nhưng, đối phương nhất định là mấy tháng bên trong một tháng, Thực Thiết tộc!

Thế mà cũng tam đẳng!

Cái kia dùng sao trời lực lượng, cũng là tam đẳng, là ai?

Tam Nguyệt cùng Tử Linh vương, kỳ thật vô dụng Thiên Địa Chi Lực, thế nhưng Tô Vũ trước khi đi, đem đại gia Đại Đạo bên trong đều chất đầy quy tắc chi lực, thực lực bọn hắn trượt cũng không lớn, Võ Hoàng càng là không có ảnh hưởng.

Giờ khắc này, ba đại cường giả hợp lại, đánh Chiến Vương liên tục bại lui.

Chiến Vương gầm nhẹ một tiếng, một thanh trường đao nơi tay, cũng là run sợ.

Tô Vũ dưới trướng, lại có ba vị đỉnh cấp cường giả!

Ta đi!

Này so ta mong muốn có thể phải mạnh hơn!

Trong ý nghĩ của hắn, Tô Vũ bên này, có lẽ một cái tam đẳng đều không, đại khái không phải tứ đẳng liền là ngũ đẳng, kết quả, lập tức toát ra ba cái đến rồi!

"Hừ!"

Chiến Vương mặc dù kinh, cũng không sợ chi, cười lạnh một tiếng: "Liền ba các ngươi? Có thể làm khó dễ được ta? Không cho các ngươi xem chút bản lĩnh thật sự, còn cho là chúng ta những năm này uổng phí, nhìn ta chém đầu lưỡi của các ngươi, để cho các ngươi biết nói lung tung xuống tràng. ."

Bốn đại cường giả, trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ!

Chiến Vương một bên va chạm Võ Hoàng, một bên ác miệng nói: "Ngươi này Võ Vương bại tướng dưới tay, hiện tại ra tới, còn dám cùng ta đấu. ."

Võ Hoàng lập tức vẻ mặt biến, ngươi tìm được?

Ngươi bức ta!

Võ Hoàng thân thể lập tức bành trướng, ầm ầm một tiếng, đụng Chiến Vương rút lui, Võ Hoàng trong tay một cây trường thương xuất hiện, cắn răng nói: "Ngươi chọc giận ta, tiểu mập mạp, hôm nay đánh không chết ngươi, có lỗi với chính mình!"

Làm chết ngươi đại gia!

Oanh!

Trường thương càn quét, một thương đâm bên trong trường đao, Tam Nguyệt thừa cơ một trúc can đánh xuống, Chiến Vương trong lòng đột nhiên giật mình, có chút hồi hộp cảm giác, đây là cái gì đồ chơi?

Này hồi hộp cảm giác còn không có kết thúc, Tử Linh vương triệu hoán vô số ngôi sao, vờn quanh Chiến Vương, ầm ầm, những Tinh đó thần dồn dập va chạm, đụng Chiến Vương không ngừng rút lui!

Chiến Vương cũng xác thực mạnh mẽ!

Đại gia không cần Đại Đạo lực lượng tình huống dưới, hoặc là nói không cần vượt qua Quy Tắc Chi Chủ cảnh Đại Đạo lực lượng tình huống dưới, ba đánh một, cũng chỉ là miễn cưỡng chiếm cứ trên một điểm gió.

Phải biết, ba người này, xem như Tô Vũ dưới trướng mạnh nhất một nhóm.

Mà Chiến Vương, cũng không phải Nhân Hoàng dưới trướng mạnh nhất, Minh Vương còn ở đây!

Tô Vũ nhìn một hồi, cũng hơi hơi nhíu mày, không kém!

Hoặc là nói, rất mạnh!

Tô Vũ phán đoán một thoáng, chính mình không có Thiên Địa Chi Lực tăng thêm, chết no cùng Chiến Vương không sai biệt lắm, khả năng còn muốn hơi yếu một ít.

Đương nhiên, đây không phải liều mạng tranh đấu, thắng bại khó mà nói.

Có thể chiến vương mạnh, vẫn là để Tô Vũ có chút ngưng trọng.

Một cái Chiến Vương, cơ hồ đè lên bên này tất cả mọi người, có thể loại tồn tại này, tại Nhân Hoàng dưới trướng, cũng không phải là cấp cao nhất tồn tại, nhưng mà, Nhân Hoàng bên này, cũng là bị vạn tộc áp chế lợi hại.

Rõ ràng, vạn tộc bên kia, nhị đẳng tồn tại sẽ không thiếu, nhất đẳng có lẽ cũng có.

Tô Vũ kinh hãi.

Mà Chiến Vương, kỳ thật cũng là kinh hãi, này ba còn thật lợi hại!

Đương nhiên, có Võ Hoàng tại, lợi hại cũng cần phải, Võ Hoàng năm đó còn mạnh hơn hắn, chẳng qua là những năm này bị phong ấn, bằng không, năm đó Võ Hoàng vẫn là có thể ngược hắn!

Có thể Võ Hoàng bị Tô Vũ đã thu phục được. . Đây mới là nhất làm người ta kinh ngạc!

Bốn người đại chiến, Chiến Vương vẫn là bị hơi áp chế một chút, nhất là Tam Nguyệt cái kia cây trúc, đối với hắn có chút áp chế cảm giác, nhường Chiến Vương có chút ngoài ý muốn, này cái gì đồ chơi, cảm giác đánh ta, có chút cảm giác áp bách a!

Đó là Nhân Tổ Chứng Đạo binh lính!

Giờ phút này, Tam Nguyệt kỳ thật đều không dám xuất ra toàn bộ uy lực, bởi vì động tĩnh quá lớn, mặc dù như thế, mỗi một lần một trúc Tử xuống, cũng đánh Chiến Vương hơi có chút không được tự nhiên!

Chiến Vương một bên quyết chiến, một bên ánh mắt lấp lánh, lại nhìn Tô Vũ bên kia, người cũng không ít, hắn đột nhiên một đao bổ lui Tam Nguyệt, hừ một tiếng: "Tô Nhân Chủ, ngươi dưới trướng, liền dựa vào những lão gia hỏa này cùng ngoại tộc sao?"

"Không ngờ. . Vẫn là chúng ta lưu lại nội tình. . Đúng không?"

Tô Vũ cười.

Ban đầu, chẳng qua là nhường ba người bọn hắn đánh ngươi một chầu được rồi, ngươi đây là. . Còn muốn thăm dò đến cùng?

Tô Vũ cười cười, thản nhiên nói: "Vạn phủ trưởng, chiến Vương tiền bối xem thường các ngươi này chút thượng cổ sau quật khởi tồn tại. . Đi tìm Chiến Vương luận bàn một thoáng!"

Trong nháy mắt, nhiều người nhảy ra.

Vạn Thiên Thánh, Đại Minh vương, Hạ Long Võ, Anh Vũ những người này, dồn dập nhảy ra.

Tô Vũ cười cười: "Chiến Vương tiền bối, cái kia thượng cổ hầu, tính già sao? Tính lão, ta liền không để bọn hắn ra tay rồi. ."

Chiến Vương trong lòng hơi động, cười hắc hắc nói: "Lão tử là vương, bọn hắn là hầu, đều là cháu của ta, đến, cùng đi!"

Giờ khắc này, Cự Phủ, Hồng Nguyệt, Võ Cực những người này ngây ngẩn cả người.

Ngươi. . Chửi chúng ta làm gì?

Chúng ta lại không trêu chọc ngươi!

Giờ khắc này, Tô Vũ thanh âm vang lên: "Tiền bối nếu nghĩ lãnh giáo một chút các ngươi cao chiêu, đi thôi, nhân tộc đều đi, không phải nhân tộc, liền xem một chút đi, Võ Hoàng, các ngươi rút lui trước xuống tới!"

Mà giờ khắc này, ra ngoài nhiều người!

Thượng cổ hầu, còn thật không ít.

Nhân tộc, Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh, Anh Vũ, Tuyết Lan, Lam Sơn. .

Một đám nhân tộc!

Chiến Vương sững sờ, nhiều như vậy?

Hợp Đạo đi lên đánh ta, vô dụng!

Không có khả năng đều là Quy Tắc Chi Chủ đi!

Oanh!

Không hề nghĩ ngợi, đối diện, một đao bổ tới, Hạ Long Võ một mặt hưng phấn, hoặc là nói phấn khởi, "Vãn bối, lãnh giáo một chút tiền bối đao pháp! Hữu lễ!"

Không nói thân phận, sợ Chiến Vương dùng thân phận ép hắn.

Trước đánh lại nói!

Đánh xong, chúng ta lại bàn về quan hệ!

Hạ Long Võ cũng tính võ si, nhân tộc dùng đao không nhiều, gia gia hắn cũng là dùng đao, nhưng cũng bất hảo cùng gia gia luận bàn, hiện tại. . Chiến Vương đều cách không biết bao nhiêu bối phận, trước đánh lại nói!

Oanh!

Một đao đánh tới, sau một khắc, Đại Tần vương cười nói: "Tần Thương lãnh giáo một chút!"

"Ta tới bày trận, sẽ không cho hắn chạy trốn, đại gia yên tâm đánh!"

Đại Minh vương tiếng cười truyền vang.

Nháy mắt, nhiều vị cường giả, sóng vai giết tới!

Ầm ầm!

Chiến Vương thật không yếu, nhưng mà giờ khắc này, vẫn là choáng váng, kinh hãi nói: "Đều là Quy Tắc Chi Chủ?"

Rất nhiều!

Không phải một hai cái, mà là rất nhiều, đều đúng!

"Nam Khê, Hồng Nguyệt. . Các ngươi thế mà đều thành Quy Tắc Chi Chủ. ."

Chiến Vương không nói còn tốt, nói chuyện, lập tức nhường đại gia cảm thấy, ngươi vẫn là xem thường chúng ta a?

Đi, đánh ngươi!

Tô Vũ bên này, tân sinh đời nhân tộc có lẽ không nhiều, thế nhưng lão một đời nhân tộc, thật không hề ít, Bách Chiến bên kia đầu nhập vào tới liền có 5 vị, còn có Lam Sơn bọn hắn, vượt qua 10 vị Quy Tắc Chi Chủ!

Nháy mắt, hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, vây quanh Chiến Vương điên cuồng công kích!

Mà có vài người, cũng không tiến lên.

Tỉ như Vạn Thiên Thánh, hắn đứng tại đám người phía sau, mỏng manh Đại Đạo lực lượng thi triển, mặt lộ vẻ nụ cười, nội bộ bị vây công Chiến Vương, bỗng nhiên cười.

Cười có chút mất tự nhiên!

Ta vì sao muốn cười?

Không đúng, có người khống chế lão tử!

Vừa nghĩ tới, trong nháy mắt bị hóa đá!

Oanh!

Lôi đình đánh xuống!

Kỳ Vương phi cùng Hà Đồ cũng ra tay rồi!

Chiến Vương muốn đánh ra vòng vây, có thể là, Võ Cực này chút am hiểu thân thể chiến cường giả, dồn dập tới gần, ầm ầm, mạnh mẽ đem Chiến Vương đánh trở về.

Giờ phút này, không cần Tô Vũ tới chỉ huy, đều là cường giả.

Đại Tần vương, Hạ Long Võ, Võ Cực bọn hắn ở bên trong vây, sung làm khiên thịt, bên ngoài, một chút hệ Khống Chế cùng hệ Phụ Trợ cường giả dồn dập ra tay, trong chớp mắt, đè ép Chiến Vương đánh!

Hắn mạnh hơn, cũng chỉ là nhị đẳng!

Một cái đánh mười cái, hắn không thể nào làm được, huống chi, trong đó cũng không phải đều là tứ đẳng ngũ đẳng, Tô Vũ bên này, cơ hồ đều không tồn tại ngũ đẳng!

Ngũ đẳng chiến lực, Tô Vũ đều rất ít làm Quy Tắc Chi Chủ đối đãi!

Cái này, Chiến Vương bị thua thiệt.

Bịch một tiếng, Đại Tần vương đầu thương tan biến, hóa thành gậy gỗ, một gậy bổ vào trên cánh tay hắn, Võ Cực cận thân triền đấu, trong chớp mắt, khóa lại hắn một cánh tay, Hạ Long Võ một đao bổ ra, bổ sai lệch Chiến Vương trường đao trong tay.

Những người khác, đó là sóng vai cùng tiến lên, nháy mắt, đánh Chiến Vương hét lớn: "Chớ có càn rỡ. . Các ngươi. . Các ngươi đều là Quy Tắc Chi Chủ?"

Run sợ vô cùng!

Nhiều như vậy sao?

Vạn giới không phải nhiều năm như vậy đều không từng sinh ra Quy Tắc Chi Chủ sao?

Chiến Vương quát: "Cùng vì nhân tộc, ta không muốn thương tổn các ngươi. . Ô ô. . Phi, cái kia mặc áo bào xanh, ngươi làm cái gì. . Ha ha ha. . Ô ô. ."

Chiến Vương bỗng nhiên lại vui vừa giận!

Bên ngoài, Vạn Thiên Thánh khống chế hắn, tâm tình chập chờn, hỉ nộ ái ố!

Chấp chưởng thất tình lục dục Vạn Thiên Thánh, kỳ thật vẫn là rất khủng bố!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên này, Tô Vũ cũng là không có thu hình lại, mà Thiên Diệt, chó săn giống như, hấp tấp xuất ra một viên thu phù tại thu!

Mà Tô Vũ, mặt lộ vẻ nụ cười.

Giờ phút này, Chiến Vương lấy một địch mười mấy, đó là thật đấu không lại, bị đánh vành mắt đều ô, cả giận nói: "Đừng quá mức a! Ta có thể là các ngươi tiền bối. . Đều là nhân tộc, không phải nhân tộc, ta một đao bổ chết một cái. ."

Tô Vũ cười, "Thiên Diệt, chiến Vương tiền bối xem ra là lĩnh giáo nhân tộc lợi hại, Hỗn Độn long, Bát Dực hổ, Hống Hoàng. . Các ngươi lên!"

Trong nháy mắt, Đại Minh vương bọn hắn cấp tốc rút lui.

Chiến Vương còn chưa kịp tu chỉnh một thoáng, biến sắc: "Sẽ không!"

Không có khả năng đều là Quy Tắc Chi Chủ!

Ta không tin!

Đừng nhìn nhiều người, ta không sợ!

Nếu là Hợp Đạo, ta một quyền một cái. .

Oanh!

Hắn một quyền đánh vào cái kia nhìn như ngốc nhất nặng Hỗn Độn long trên thân, bỗng nhiên, thân thể kịch chấn, rút lui một thoáng, mang theo run sợ: "Thảo!"

Cái gì quỷ?

Chân chính Hỗn Độn thân thể cường giả!

Đây là. . Tam đẳng sao?

Hỗn Độn Cổ tộc, thân thể tối cường, này Long, là Hỗn Độn Cổ tộc?

Mà lại, còn giống như là tam đẳng tồn tại!

Hỗn Độn long vặn vẹo uốn éo cái đuôi, chẳng thèm ngó tới, Chiến Vương là mạnh, cũng không phải Nhục Thân đạo, nghiêm chỉnh mà nói, thân thể chưa chắc có hắn mạnh, giờ phút này, một cái đuôi liền quất tới!

Thừa dịp có thể đánh người, trước đánh một trận Chiến Vương lại nói!

Chiến Vương kinh hãi, hắn sao, lại một cái tam đẳng?

Này đều nhiều ít Quy Tắc Chi Chủ!

Còn không có lấy lại tinh thần, Thiên Diệt hắc hắc cười không ngừng, một gậy đánh qua, Chiến Vương cũng tức giận này khỉ lớn, vừa muốn ra tay, một tòa ngọn núi to lớn trấn áp tới, Hồng Mông một mặt xin lỗi nói: "Chiến Vương, đắc tội!"

"Hồng Mông?"

Oanh!

Lúc này, Bát Dực hổ bọn hắn cũng tới đi, Liệt Không những cường giả này, dồn dập đi lên, Đậu Bao đều lên đi, Chiến Vương trước mặt bỗng nhiên hiện ra Văn Vương dáng vẻ, đó là Đậu Bao biến ảo!

Chiến Vương khẽ giật mình, bịch một tiếng, Hỗn Độn long một cái đuôi quật tới!

Đơn đấu, Chiến Vương tất thắng.

Mấu chốt là, quá nhiều người!

Hắn hết lần này tới lần khác còn thả ngoan thoại, cái này, trong chớp mắt bị vây công liểng xiểng, muốn chạy, lại là phát hiện bốn phía bị khóa chặt, Thông Thiên hầu cùng Liệt Không liếc nhau, đều cười.

Một cái không gian phong tỏa, một cánh cửa phong tỏa.

Không chỉ như vậy, Chiến Vương vừa định một quyền làm nằm xuống Đậu Bao, Đậu Bao bỗng nhiên không thấy, biến thành Hỗn Độn long, Hỗn Độn long một trảo chộp tới!

"Thông Thiên?"

Chiến Vương chấn động, là thông thiên chuyển đổi không gian!

Mà Thông Thiên hầu, hắc hắc cười không ngừng: "Chiến Vương, ngượng ngùng a, lão Đại ta không phải Nhân Hoàng, là Vũ Hoàng bệ hạ. . Ngươi cho ta bị đánh đi!"

Oanh!

Chiến Vương vừa bị Hỗn Độn long một trảo bắt lui, sau lưng, trong nháy mắt xuất hiện năm sáu vị cường giả, hắn vừa quay người đánh tới, những người kia tan biến, lại xuất hiện, đã tại đỉnh đầu hắn!

Oanh!

Thiên Diệt thoải mái không được, một gậy đánh ra, đánh Chiến Vương một cái lảo đảo, cái tên này thu cây gậy, một đấm liền đánh tới Chiến Vương trên ánh mắt!

Vốn là tím thẫm con mắt, lập tức càng tím thẫm!

Chiến Vương nghĩ đánh trả, thế nhưng mỗi một lần, vừa muốn đánh trả, liền bị nhìn xuyên, bên ngoài, Thiên Mệnh cùng Mệnh Hoàng song song mở mắt, một cỗ tin tức không ngừng truyền lại đến Thông Thiên bên kia, dự phán!

Xem khí!

Chiến Vương mỗi một lần công kích đường đi, đều bị này hai xem thấu, trong nháy mắt truyền tới Thông Thiên bên kia, mà Thông Thiên, rất nhanh chuyển di hắn muốn công kích người, đổi thành càng mạnh mẽ hơn Hỗn Độn long hoặc là Bát Dực hổ bọn hắn.

Đều là thân thể mạnh mẽ loại kia!

Cửu Nguyệt bọn hắn, đều là bia ngắm, thế nhưng , đồng dạng, Thông Thiên cũng sẽ truyền lại mấy người đến chung quanh hắn, đối phó Chiến Vương.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn một hồi tiếp lấy một hồi, một lát sau, một tiếng tuyệt vọng kêu thảm truyền ra: "Thảo, quá mức a! Ta nhận thua! Đừng đánh nữa!"

Quá mức!

Nhiều người như vậy đánh một mình ta, quá phận!

Đều là Quy Tắc Chi Chủ!

A!

Đều đúng a!

Chiến Vương vừa tức vừa vui!

Khí chính là, ta không may, thế mà không nhìn ra, bị hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ lần lượt đánh một trận, vui mừng vui chính là, ta Thiên, hơn 30 vị!

Trời ạ!

Giờ khắc này Chiến Vương, vui vẻ muốn lỗi nặng sinh khí.

Tô Vũ. . Mang đến hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ a!

Không dám tin, không cách nào tưởng tượng!

Hắn đã triệt để choáng váng!

Tô Vũ không phải mang đến mèo con hai ba con, mà là mang đến một đám thậm chí đủ để địch nổi giờ phút này Nhân tộc cường giả Quy Tắc Chi Chủ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là trừ bỏ vài vị cường giả.

Không tính Nhân Hoàng, Minh Vương, Chiến Vương loại hình, còn lại, đại khái là cùng Tô Vũ bên này thực lực tương đương!

Không thể tưởng tượng nổi!

Thế mà nhiều như vậy!

Chiến Vương khó có thể tưởng tượng, mà Tô Vũ, cười cười, mở miệng nói: "Tốt, đại gia thối lui!"

Trong chớp nhoáng này, bốn phía, hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, dồn dập lui tán.

Mà Chiến Vương, hùng hùng hổ hổ, mặt mũi bầm dập, lại cũng không lo được những thứ này, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Vũ, liền là có chút buồn cười.

"Tô Nhân Chủ. . Ngươi cái này. ."

Hắn không thể tin được!

Ở đâu ra nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ?

Tô Vũ nhẹ giọng cười nói: "Chiến Vương tiền bối, mở nhỏ đùa giỡn, sẽ không để tâm chứ?"

"Không có!"

Chiến Vương vội vàng khoát tay, vẫn là run sợ!

Rõ ràng đều là Quy Tắc Chi Chủ!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cười nói: "Tinh Nguyệt, cho chiến Vương tiền bối chữa thương!"

Chiến Vương sau lưng, Tinh Nguyệt tiến lên một bước, Sinh Mệnh chi lực tràn lan, cho Chiến Vương chữa thương, một bên chữa thương, một bên cũng là hiếu kì: "Nhiều như vậy?"

Trước đó không có nhiều như vậy a!

Tô Vũ cười nói: "Tạm được, trong nhà còn lưu lại mấy cái giữ nhà, dùng phòng ngừa vạn nhất! Đúng, vừa mới chiến Vương tiền bối nói, nhân tộc đánh hắn không có việc gì. . Tinh Nguyệt ngươi cũng coi như ta người, thế mà không có đánh hắn, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn. ."

Chiến Vương khẽ giật mình, cái gì ngươi người?

Vô nghĩa!

Đây là bệ hạ muội muội, thế nào liền thành người của ngươi!

Mà Tinh Nguyệt, do dự một chút, bỗng nhiên, duỗi ra nắm đấm, cho Chiến Vương một quyền, đánh Chiến Vương có chút mộng, Tinh Nguyệt thấy Chiến Vương mộng bức mà nhìn mình, nhỏ giọng nói: "Ta đi hắn Sinh Tử đạo, cái này. . Tính nhập đội?"

Tô Vũ thủ hạ nhiều người như vậy, chiến Vương ca ca đừng thấy lạ, ta chính là đánh ngươi một quyền, làm cái nhập đội!

Chiến Vương đều bối rối!

Lúc này mới nhớ tới, Tinh Nguyệt. . Giống như đích thật là Tô Vũ thức tỉnh đó a!

Cái này. . Hoàn toàn chính xác đi Tô Vũ Sinh Tử Chi Đạo, ta Thiên, nói như vậy, chúng ta y sinh, xem như Tô Vũ người?

Tô Vũ cười cười: "Chỉ đùa một chút mà thôi, Tinh Nguyệt còn tưởng thật, Chiến Vương, thật có lỗi a, ta người này, ưa nói đùa!"

Mà Chiến Vương, cũng nhe răng cười cười, nhưng trong lòng thì run sợ!

Tô Vũ, không có ra tay!

Kỳ thật, này không có gì.

Mấu chốt là, hắn một người trẻ tuổi, giống như mới hơn 20 tuổi, thủ hạ lại là đã thu phục được nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, có nhân tộc, có vạn tộc, còn có Hỗn Độn Cổ tộc, cái tên này. . Bạch Bào tu sĩ a!

Lập tức, hắn có chút không rét mà run.

Cái tên này, không tầm thường!

Tuyệt đối không tầm thường!

Đến lúc này, cảm thấy hắn, đại khái đều là ngu ngốc rồi!

Chiến Vương trong lòng ngưng trọng, có vui vẻ, cũng có cảnh giác.

Vui mừng vui chính là, nhiều cường giả như vậy, quá sung sướng, đều là tới trợ giúp đó a!

Ngưng trọng là, này Tô Vũ xem xét liền không phải dễ trêu a!

Mang theo nhiều người như vậy tới, có thể hay không cùng Nhân Hoàng phát sinh cái gì xung đột?

Có thể tại vạn giới, thu phục nhiều cường giả như vậy, Chiến Vương nếu là còn cảm thấy Tô Vũ dễ trêu, cái kia chính mình là ngu ngốc rồi, liền sợ cái tên này, dã tâm quá lớn, vừa đến đã nghĩ đổi khách làm chủ!

Đây mới là hắn lo lắng nhất một điểm!

Bằng không, thấy nhiều cường giả như vậy, hắn nên vui vẻ đến điên cuồng!

Tinh Nguyệt. .

Chiến Vương dư quang nhìn thoáng qua Tinh Nguyệt, trong lòng suy nghĩ muôn vàn, Tinh Nguyệt mệnh. . Giống như cũng nắm giữ tại Tô Vũ trong tay!

Giờ phút này, hắn trong nháy mắt khôi phục khuôn mặt tươi cười, cười ha ha nói: "Tô Nhân Chủ khách khí, không có việc gì, chuyện nhỏ thôi! Cùng đại gia chỉ đùa một chút, ta cũng là nói đùa thôi, ở tiền tuyến, chống lại vạn tộc áp lực quá lớn, thấy chiến hữu tới, ta tâm tình lập tức tốt, cũng thích cùng đại gia chỉ đùa một chút. ."

Lúc này hắn, lộ ra thật thà hết sức!

Trong lòng suy nghĩ muôn vàn, trên mặt lại là không hiện ra mảy may, mà giờ khắc này, trong đám người, Hạ Long Võ hơi hơi khom người: "Vãn bối vô lễ! Tiền bối, ta chính là nhân tộc Đại Hạ phủ Hạ gia Hạ Long Võ. ."

Chiến Vương sững sờ, hơi hơi hấp khí, rất nhanh, khóe miệng có chút co rúm, ngươi đại gia!

Vừa mới điên cuồng dùng đao chém vào ta gia hỏa. . Khả năng. . Là ta hậu duệ?

"Hạ Long Võ. ."

Chiến Vương hơi hơi chần chờ một chút: "Ngươi. ."

Giờ phút này, Hạ Long Võ trên thân một cỗ Huyết Mạch Chi Lực sôi trào, Chiến Vương khẽ giật mình, thật đúng là ta hậu duệ, ta đi!

Trước đó, Hạ Long Võ vì không cho hắn phát hiện, cố ý che đậy, lần này. . Xác nhận!

Thật sự là nhà ta!

Chiến Vương trong lúc nhất thời không phản bác được, hắn sao, ngươi biết ta là ngươi tổ tông, ngươi bổ ta đánh cho ác như vậy?

Hạ Long Võ một mặt nghiêm túc, không tính khách khí, thế nhưng vẫn tính giảng lễ nghi, lão tổ tông nha. . Ngày lễ ngày tết, cũng tế bái một thoáng, dĩ nhiên, có thể hay không tế bái đến Chiến Vương liền khó nói!

Cách quá nhiều đời!

Bây giờ, gặp lão tổ tông, tâm tình cũng nói không nên lời phức tạp gì không phức tạp, liền là cảm thấy. . Lão tổ tông bị đánh rất thảm!

36 vị cường giả, 35 vị đều tham chiến, đánh lão tổ tông oa oa khóc lớn. . Vạn Thiên Thánh công lao, này đều bị ghi chép lại, lão tổ tông hiện tại không có cảm giác gì, về sau hắn sẽ biết, này sẽ rất thảm!

Mà lúc này, Chiến Vương một vừa nhìn Hạ Long Võ, vừa nghĩ sự tình, rất nhanh, nụ cười sáng lạn nói: "Tô Nhân Chủ, Nhân Hoàng bệ hạ phái ta tạm thời tới trước tiếp đãi một thoáng đại gia, tiền tuyến quá khẩn trương. . Đại gia trước tiên ở này dàn xếp một hồi. . Ta lập tức đi thông bẩm bệ hạ, nhìn một chút bệ hạ bên kia, có thể hay không thoát ra, tự mình đến cùng tô Nhân Chủ hiệp đàm một ít. ."

Giờ khắc này, Chiến Vương không có lựa chọn cùng Tô Vũ nhiều trò chuyện.

Cùng mong muốn, không giống nhau!

Vậy chuyện này, chính mình vô pháp làm chủ, mà lại Tô Vũ bọn hắn, không thể tùy tiện mang qua bên kia.

Việc này, nhất định phải đi cáo tri Nhân Hoàng!

Không phải một hai cái, trọn vẹn 36 vị cường giả!

Nhị đẳng đều có!

Tam đẳng cũng có mấy cái, mặt khác, yếu nhất giống như đều là tứ đẳng!

Đến mức Tô Vũ bản thân. . Đại khái suất. . Khả năng. . Có lẽ. . Đến nhị đẳng, đây là Chiến Vương không dám suy nghĩ một sự kiện, vậy liền thật là đáng sợ, một vị hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, nhị đẳng!

Có thể Võ Hoàng này kiệt ngạo bất tuần hạng người, thế mà đều bị áp đảo, rõ ràng, này Tô Vũ không yếu!

Yếu, Võ Hoàng đã sớm tạo phản!

Chiến Vương đầu óc cũng linh hoạt, cười ha hả nói: "Tinh Nguyệt muội tử, ngươi tại đây chiêu đãi một chút tô Nhân Chủ bọn hắn, tô Nhân Chủ cùng Tinh Nguyệt muội tử cũng quen thuộc. . Nàng là bệ hạ muội muội, cũng là bệ hạ người thân nhất, sủng ái nhất. . Đại gia nhiều tâm sự. . Trước tiên ở này tu chỉnh một thoáng, ta lập tức liền trở lại!"

Tô Vũ cười nói: "Cái kia chiến Vương tiền bối đi thong thả, về chúng ta sự tình, ta cảm thấy tiền bối trước cùng Nhân Hoàng tiền bối thương lượng một chút, không nên tùy tiện truyền đi, để tránh bị vạn tộc biết được!"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên!"

Chiến Vương cười ha hả, tạm biệt, lúc này mới ngựa không dừng vó hướng hồi trở lại chạy!

Xảy ra chuyện lớn!

Bệ hạ, này Tô Vũ, không đơn giản a!

Tô Vũ cười cười.

Những người khác, cũng dồn dập nở nụ cười, Tinh Nguyệt cũng không quá để ý này chút, nhìn về phía Tô Vũ bọn hắn, vẫn là nghi ngờ nói: "Làm sao nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, ngươi không cùng ta thông báo!"

Quá phận!

Tô Vũ cười: "Đưa tin nói không rõ ràng, thấy được là được, Tinh Nguyệt đại nhân, gần nhất không có việc lớn gì a?"

"Không, hết thảy còn tốt."

Tinh Nguyệt lắc đầu, Tô Vũ cười, vậy thì tốt, bất quá Nhân Hoàng giống như không có nhận chịu Tinh Nguyệt trị liệu, đây cũng không phải là rất tốt chuyện!

Cùng lúc đó.

Chiến Vương cấp tốc khôi phục thương thế, chẳng qua là bị thương ngoài da thôi, đối với hắn mà nói, cũng không có gì.

Hắn có chút ngưng trọng, cấp tốc hướng hồi trở lại chạy, vừa vặn Minh Vương cũng tại, thấy thế hô: "Chạy nhanh như vậy làm cái gì, vừa mới đi đâu, quần áo đều nát, làm gì đi?"

Chiến Vương ngưng trọng hết sức, truyền âm nói: "Đi với ta thấy bệ hạ!"

Minh Vương khẽ giật mình, làm sao vậy?

Thế nhưng, vẫn là cấp tốc cùng theo một lúc đi, vừa đi vừa nói: "Vừa mới phía sau giống như có chiến đấu động tĩnh, ta còn giống như cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc. ."

Khả năng này là cháu trai của cháu trai ngươi đến rồi!

Cái kia bày trận, có thể là Minh Vương hậu duệ, Chiến Vương suy đoán một hồi, cũng không có nói thêm cái gì.

Rất nhanh, hai người đến Nhân Hoàng chỗ.

Nhân Hoàng hư ảnh còn tại diệu bắn thiên địa.

Thấy hai người tới, có chút ngoài ý muốn, Chiến Vương tại sao trở lại?

Mà Chiến Vương, giờ phút này, vẻ mặt trầm trọng: "Bệ hạ! Xảy ra chuyện lớn!"

Nhân Hoàng cười: "Cùng Tô Vũ có quan hệ?"

Chiến Vương suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Khụ khụ, Võ Hoàng. . Hắn sống lại!"

Trước sôi nổi một thoáng bầu không khí, miễn cho bệ hạ quá khẩn trương!

Nhân Hoàng khẽ giật mình, tiếp lấy. . Có chút im lặng!

Ta ngươi đi luôn đi!

Lúc này, ngươi vội vã cuống cuồng, liền là nói với ta cái này, nhàm chán gia hỏa!

Minh Vương cũng là khẽ giật mình, rất nhanh cười ha ha: "Không thể nào! Bệ hạ. . Cái này. . Ha ha ha. ."

Cười cười, giật mình Thần đạo: "Tô Vũ bọn hắn tới sao? Chẳng lẽ. . Võ Hoàng cũng ở trong đó?"

Thông minh!

Chiến Vương tối thầm nói một câu, gặp bọn họ còn đang suy nghĩ Võ Hoàng, ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia. . Còn có, Tô Vũ tới không nói, tăng thêm chính hắn, tổng cộng tới 3 6 người!"

"Cũng không hoàn toàn là người, còn có một số minh tộc. ."

Chiến Vương nói xong, thấy hai người còn giống như đang suy nghĩ Võ Hoàng sự tình, nhạt nhẽo nói: "Cái kia. . Bệ hạ, thực lực bọn hắn không kém!"

Nhân Hoàng cười: "Võ Hoàng tại? Cũng là có chút ngoài ý muốn, đó là không kém. . Có thể Tô Vũ, có thể đè xuống hắn sao?"

"Có thể!"

Chiến Vương chém đinh chặt sắt!

Gặp Nhân Hoàng cùng Minh Vương ngoài ý muốn, nhạt nhẽo nói: "Bọn hắn. . 36 cái. . Toàn bộ là Quy Tắc Chi Chủ!"

Oanh!

Minh Vương khí tức trong nháy mắt bùng nổ, sau một khắc, bỗng nhiên giận dữ hét: "Đối diện khốn kiếp, ra tới đại chiến một trận, lão tử đã sớm nhìn các ngươi không vừa mắt, bệ hạ, cùng bọn hắn liều mạng! Vạn giới giống như xảy ra chuyện!"

Đối diện đại lục, có hùng vĩ tiếng cười lạnh truyền đến: "Xảy ra chuyện sao? Nhìn tới. . Các ngươi năng lực cảm ứng trở nên yếu đi! Nhân Hoàng, sớm một chút rút lui, trở về vạn giới đi!"

Minh Vương nổi giận mắng: "Thảo ngươi tổ tông, xéo đi, lão tử tùy tiện nói một chút, bệ hạ, chúng ta không liều, chịu chết bọn hắn!"

Rất nhanh, hai bên an tĩnh.

Mà Minh Vương, cũng không để ý cái này, tùy tiện hô vài câu, trấn áp một thoáng kinh ngạc tâm thôi, hắn giờ phút này một mặt kinh hãi: "36 vị đều là?"

"Đúng!"

Chiến Vương nhe răng: "Nhiều lắm! Ta ngay từ đầu không biết, còn bị thất thế, Võ Hoàng bước vào nhị đẳng, cái kia Tô Vũ trấn áp Võ Hoàng. . Ta xem. . Có lẽ cũng là nhị đẳng! Tam đẳng nhiều vị, còn lại cơ hồ đều là tứ đẳng, ngũ đẳng. . Giống như không có!"

Cái này, Nhân Hoàng hư ảnh đều chấn động một cái!

36 vị!

"Không chỉ, bọn hắn còn có người không . ."

Nhân Hoàng bỗng nhiên nói: "Chu Thiên. . Tới rồi sao?"

"Không!"

Chiến Vương lắc đầu: "Không thấy!"

Nhân Hoàng trong nháy mắt rơi vào trầm tư bên trong, giờ phút này, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, 36 vị!

Chu Thiên không có tới!

Cái kia đại biểu, những người này, cũng không phải là Chu Thiên bồi dưỡng ra được.

Tình huống như thế nào?

Ta không có quá cảm thấy ứng. . Đây chẳng phải là nói, có thể là Tô Vũ chính mình trong thiên địa bồi dưỡng ra được Quy Tắc Chi Chủ!

Cái này, hắn đều muốn hấp khí!

Mà Chiến Vương, gặp Nhân Hoàng hư ảnh đều đang rung động, nhạt nhẽo nói: "Bệ hạ, Võ Hoàng không chết, ân, chúng ta còn tiếp tục rung động tin tức này đi, ngài cũng đừng quá khẩn trương. ."

Nhân Hoàng im lặng!

Ta dùng lấy ngươi tới dỗ dành ta?

Ta khẩn trương cái gì!

Ta chẳng qua là kinh ngạc!

Kinh ngạc Tô Vũ không thể tưởng tượng nổi!

Cái này sao có thể!

Sau một khắc, Nhân Hoàng hư ảnh chấn động một cái, bỗng nhiên, một cái nho nhỏ cái bóng hiển hiện, Nhân Hoàng thanh âm truyền đến: "Ta này hình chiếu đi không được. . Lại phân liệt một cái phân thân, qua đi gặp Tô Vũ! Minh Vương, ngươi cũng chế tạo một viên thần văn phân thân, Chiến Vương. . Ngươi dẫn chúng ta đi gặp Tô Vũ!"

Lần này, hắn không còn là nhường Chiến Vương đơn độc đi.

Hắn muốn tự mình đi tìm Tô Vũ nói chuyện!

36 vị Quy Tắc Chi Chủ, lập tức, cũng làm người ta hoàng chấn động.

Cơ hội!

Cũng là mối nguy!

Nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ, nhiều người như vậy đến giúp, hắn hiện tại liền dám cưỡng ép tiến đánh vạn tộc!

Có thể là. . Bây giờ không phải là.

Hắn có chút tiếc nuối, đáng tiếc, bỏ qua thời cơ, bằng không, lần này liền là lật bàn cuộc chiến!

Thật là đáng tiếc!

Nhân Hoàng giờ khắc này, vô cùng tiếc nuối, thế nhưng, cũng hết sức phấn chấn.

Chúng ta đợi nhiều năm, cuối cùng chờ đến cơ hội!

Tô Vũ. . Đứa cháu này. . Khụ khụ, vị này đời thứ mười Nhân Chủ, làm không sai!

"Nguyên bản còn muốn đánh chết cháu trai này. . Hiện tại xem ra. . Không hiếu động tay a!"

Mà lúc này, Chiến Vương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Bệ hạ, hắn mặc áo bào trắng, một mực mang theo nụ cười, ta còn tưởng rằng Văn Vương trở về nữa nha, xem xét liền không là đồ tốt a!"

"Hút!"

Minh Vương hấp khí: "Không dễ chọc a! Mang theo hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ Bạch Bào. . Chậc chậc, khó dây dưa!"

Như thường Bạch Bào không sợ, thế nhưng phối hợp thêm Tô Vũ thực lực cùng thân phận, ta đi, hoàn toàn chính xác không dễ chọc!

Nhân Hoàng cũng là khẽ giật mình, lại một cái Văn Vương?

Cái kia. . Cũng không phải là không thể được giải quyết!

Văn Vương, ta không phải làm xong sao?

"Đi, đi xem một chút!"

Hắn hư ảnh chui vào Chiến Vương trong cơ thể, Minh Vương cũng phân ra một viên thần văn, đến đi gặp vị này Bạch Bào Nhân Chủ!

