Chương 376: Thiên Bảng 11, Tô Vũ!

Thiên Diệt cổ thành.

Sát cơ nổi lên bốn phía!

Tử khí ngút trời.

Một đêm này, Tử Linh không ngừng tại thành trì các nơi xuất hiện, dọa đến vô số sinh linh run rẩy, không dám ra ngoài , mặc cho bên ngoài náo động đến long trời lở đất.

Mỗi một vị cường giả quật khởi, đều là đạp lên thi cốt.

Liền xem đạp lên người nào thi cốt quật khởi!

Tô Vũ có thể quật khởi sao?

Vẫn là như vậy ngã xuống?

Không người biết được!

Năm đó, Ma Đa Na quật khởi, cũng là như thế, sát lục bốn phương, bằng không, cũng không có đánh giết Sơn Hải thất trọng chiến tích, thậm chí Vô Địch tự thân vì hắn ra tay.

Năm đó, Diệp Bá Thiên quật khởi, cũng là quét sạch tứ phương, sát lục chúng sinh, nhân tộc nhiều vị Vô Địch vì hắn ra tay qua.

Đại Hạ vương vì hắn chinh chiến nhiều lần, nhưng mà. . Cuối cùng lại là rơi vào cái thảm đạm kết thúc.

Có chút thiên tài , có thể một đường đi đến đáy, có chút, lại là nửa đường chết yểu.

Hồng Khải cũng tốt, Thanh Khải cũng tốt, Lôi Tuyệt cũng được, có thể leo lên Liệp Thiên bảng, người nào không có điểm bản lĩnh thật sự?

Người nào không giết chóc qua?

Kết quả, cũng tại mấy ngày nay liên tục chết.

Cái này là Chư Thiên chiến trường!

Vạn giới chi tranh!

Ngươi không chết, chính là ta vong.

Luôn có một phương, giẫm lên một phương khác quật khởi.

Giờ phút này, thành bên trong, sát cơ tứ phía.

Giờ khắc này, Tiên tộc Đạo Thành, hoành hành trên không cổ thành, khẽ cười nói: "Tô Vũ, không bằng tới đánh với ta một trận như thế nào? Thành tâm mời! Nếu là ngươi thắng, ngươi có thể tự đi ra cổ thành, nếu là ta thắng, ta mời ngươi trở về làm khách như thế nào? Hà tất liên luỵ thành bên trong người tộc."

Tử Linh bị dẫn đi, tử khí giống như bị áp chế rất nhiều.

Liệp Thiên các chỉ sợ dùng cổ thành lệnh áp chế.

Giờ phút này thành bên trong đại loạn, Tử Linh rất nhiều, Thành Khải những người này một đường truy tung, lại là có chút mất dấu hành tung, Đạo Thành không thể không đứng ra, khích tướng Tô Vũ chính mình ra tới.

"Ngươi trong mấy ngày bước vào Thiên bảng, chẳng lẽ liền một trận chiến chi gan đều không có sao?"

Trong tay hắn thần văn không ngừng xoay tròn, định vị, dò xét.

Tô Vũ cái tên này, mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, sát tính như Hạ Long Võ, thiên phú như Diệp Bá Thiên, càng giống là hai người kết hợp thể.

Một cái Diệp Bá Thiên liền để vạn giới ăn ngủ không yên, vì đánh giết Diệp Bá Thiên, bỏ ra hai vị Vô Địch tính mệnh.

Bây giờ, Hạ Long Võ còn không có Chứng Đạo, đã chết vô số Nhật Nguyệt trong tay hắn, Chứng Đạo thành công cũng tốt, thất bại cũng tốt, có lẽ đều sẽ vô địch lại bởi vậy ngã xuống.

Vạn tộc có khả năng khoan dung Tần Phóng, khoan dung Hoàng Đằng, lại là không muốn tái xuất một cái Diệp Bá Thiên hoặc là Hạ Long Võ.

Im ắng.

Âm thầm.

Tô Vũ tiếp tục ẩn núp.

Đi ngươi đại gia!

Ngươi một cái Lãng Vân cửu trọng lão tiên nam, còn khích tướng ta?

Ta ngắn ngủi này một năm, thất bại bảy, tám ngàn lần, từ nhỏ đến lớn, bị giết qua mấy ngàn lần, ta còn tại hồ cái này?

Khích tướng ta hữu dụng sao?

Ngươi nếu để cho các ngươi nhất tộc Tiểu Tiên Nữ đánh với ta, ta còn dám đánh, ngươi coi như xong.

Cái tên này tà dị!

Tô Vũ nhìn về phía hắn, kiếp chữ thần văn đều đang nhảy nhót, đẹp mắt nhất đều đừng nhìn, có chút nguy hiểm.

Đạo Thành thần văn ở lòng bàn tay vờn quanh, trong lòng than nhẹ.

Cái tên này, làm sao bỗng nhiên không thấy?

Ẩn giấu năng lực quá mạnh!

Tăng thêm cổ thành cổ ốc nhiều, ẩn náu ở đâu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể định vị.

Không có lại nói cái gì, về tới trong đội ngũ.

Đạo Thành lấy ra điểm bảng, suy nghĩ một chút, thâu nhập một hàng chữ: "Ta cần phải biết Tô Vũ vị trí chính xác!"

"10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết!"

Đạo Thành mặt đều có chút biến thành màu đen, "Quá mắc! Tô Vũ tuy nhập Thiên bảng, cũng không đáng cái giá này!"

"Bởi vì hắn là đa thần văn hệ cường giả!"

Liệp Thiên các liền một câu nói kia, ngươi có muốn hay không, không mua là xong.

"Kéo dài ba giờ, giúp ta tinh chuẩn định vị hắn , có thể cho 10 giọt tinh huyết!"

"Không, một giờ, 10 tích!"

Đạo Thành ánh mắt có chút âm u, muốn thật đúng là nhiều.

Tô Vũ những thiên tài này, hắn bói toán chi thuật, cũng rất khó định vị hắn, chỉ có thể tìm kiếm Liệp Thiên các trợ giúp.

10 tích!

Nhật Nguyệt cảnh, cho dù là nhất trọng, cũng tương đương với chém giết một vị Nhật Nguyệt, liền vì định vị Tô Vũ một giờ.

Đạo Thành trong lòng thầm hận!

Liệp Thiên các. . Cái tổ chức này, không sớm thì muộn muốn đánh đi!

Nghĩ đến này chút, Đạo Thành nhìn về phía Thành Khải nói: "Thành Khải đạo huynh, ngươi bên này có Nhật Nguyệt tinh huyết sao? Trên người của ta chỉ mang theo 5 giọt, Liệp Thiên các cần 10 giọt , có thể cho chúng ta chuẩn xác định vị Tô Vũ vị trí một giờ."

"10 giọt?"

Thành Khải nhịn không được mắng: "Đoạt đâu!"

Hắn sao, đây không phải đoạt là cái gì?

Chính hắn đều không phải là Nhật Nguyệt!

Nghĩ đến nơi này, lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là Sơn Hải, nào có Nhật Nguyệt tinh huyết cất giữ, tộc ta không bằng Tiên tộc, nhưng không có xa xỉ như vậy."

Này cũng là lời thật.

Ngươi một cái Sơn Hải cảnh, muốn có Nhật Nguyệt tinh huyết, trừ phi là ban thưởng, bằng không dựa vào chính mình là không có.

Cửu Huyền thì là mở miệng nói: "Đạo Thành ca, ta có."

Đạo Thành cười cười, gật gật đầu, "Cái kia Cửu Huyền ngươi mượn trước mấy giọt cho ta, trở về Tiên giới ta trả lại ngươi."

"Không cần. ."

Một bên, Thành Khải xem đỏ mắt, cái này là đại tộc!

Chân chính đỉnh cấp đại tộc!

Lãng Vân đeo trên người Nhật Nguyệt tinh huyết, ngươi nói, vạn tộc cường giả, há có thể không tâm động.

Nhật Nguyệt a, cấp độ đại năng cường giả.

Rất nhiều tiểu tộc tộc trưởng, cũng chỉ là Nhật Nguyệt cảnh.

Cổ thành bá chủ, cũng chỉ là Nhật Nguyệt cảnh.

Nhật Nguyệt cảnh, ở đâu đều có thể hoành hành một phương, tỉ như Trịnh Bình, Nhật Nguyệt cảnh, tới cổ thành cũng cực kỳ hung hãng càn quấy.

Tỉ như cái kia Ma Đa Na, có thể giết Sơn Hải thất trọng, Thủy Ma tộc đều không cần quá lo lắng hắn an nguy, bởi vì đến Nhật Nguyệt, sẽ đi giết hắn, có gan giết chết hắn cũng không có mấy cái.

Đạo Thành không có nói thêm nữa, chính mình cũng lấy ra năm giọt Nhật Nguyệt tinh huyết.

Tại nguyên chờ đợi chỉ chốc lát, một cái mặt nạ màu trắng người xuất hiện.

"Đồ vật!"

Đạo Thành nhìn về phía hắn, mơ hồ trong đó muốn động thủ, cuối cùng lựa chọn từ bỏ, ném ra một cái bình nhỏ, mở miệng nói: "Ta cần tinh chuẩn vị trí, nếu là ngươi Liệp Thiên các làm không được, gấp mười lần hoàn trả!"

"Dĩ nhiên!"

Cái kia mặt nạ màu trắng người nói một câu, rất nhanh, ném ra một cái phi hạc ngọc phù, mở miệng nói: "Đi theo cái này , có thể tìm tới hắn. . Thế nhưng, sớm nói rõ, đây chỉ là truy tung trong tay hắn cái kia phần điểm bảng vị trí, một khi hắn vứt xuống điểm bảng. . Cái kia không có quan hệ gì với chúng ta, tinh chuẩn định vị bản thân hắn, trừ phi có hắn tinh huyết, điểm này ngươi cũng biết, nếu như các ngươi dưới sự khinh thường, bị hắn biết được, là bởi vì điểm bảng duyên cớ, vứt bỏ điểm bảng, khái không trả lại!"

Đạo Thành thản nhiên nói: "Ta biết, mặt khác, Liệp Thiên các làm ăn, cũng đừng làm đen thanh danh, ta nếu mua tin tức của hắn, các ngươi không cho phép đối với hắn tiết lộ!"

"Dĩ nhiên!"

"Liệp Thiên các uy tín, vạn giới đệ nhất!"

Vứt xuống lời này, trắng người đeo mặt nạ tan biến.

Thành Khải chờ hắn đi, lúc này mới trầm giọng nói: "Sơn Hải cảnh thực lực, có nắm bắt giữ hắn lại!"

"Quên đi!"

Đạo Thành lắc đầu, "Một đám Liệp Thiên các khôi lỗi thôi, cũng không phải là chủ mưu, giết hắn cũng vô dụng."

Dứt lời, trong tay phi hạc ngọc phù giãy dụa, Đạo Thành thản nhiên nói: "Có muốn không không tìm, tìm được, liền muốn một đòn giết chết! 10 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết chỉ có thể định vị hắn một giờ, một khi bị hắn phát giác, hắn vứt xuống điểm bảng, chúng ta sẽ rất khó lại tra được hắn cụ thể hành tung."

Thành Khải trầm giọng nói: "Hắn bị Tử Linh truy sát, trên tay cổ thành lệnh đẳng cấp không cao, vì sao có thể ẩn giấu hành tung. ."

Đạo Thành buồn bã nói: "Còn không hiểu sao?"

"Cái gì?"

Thành Khải đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lấy sững sờ, "Ngươi nói là. ."

"Liệp Thiên các!"

Đạo Thành u lãnh nói: "Nếu có thể cùng chúng ta làm ăn, huống chi Tô Vũ đâu!"

Thành Khải thầm mắng!

Thì ra là thế!

Đạo Thành lại nói: "Bao quát chúng ta muốn xuống tay với hắn, hắn khả năng đều là theo Liệp Thiên các mua được tin tức, Liệp Thiên các cái tổ chức này. . Hám lợi, bất luận chính nghĩa."

Thành Khải lạnh lùng nói: "Bọn gia hỏa này, các lớn cường tộc, nên tìm tới bọn hắn, tiêu diệt bọn hắn!"

"Khó!"

Đạo Thành lắc đầu, "Cái tổ chức này không yếu, mấy ngày trước đây, có vô địch xuất hiện, rất có thể còn là một vị tại Chư Thiên chiến trường Chứng Đạo Vô Địch. . Cụ thể là ai không rõ ràng, mạnh như thế người, ẩn giấu hành tung, là rất khó tìm tới đối phương, mà lại xuất hiện này một vị, có phải hay không liền một vị. . Khó mà nói."

Hắn mở miệng nói: "Liệp Thiên các danh xưng có liệp thiên bốn bộ, Thiên Địa Huyền Hoàng! Có đồ vật hai các, nam bắc hai lầu, lần trước hiện thân cái vị kia, chẳng qua là nam lâu lâu chủ, vật kia hai các Các chủ, bắc lâu lâu chủ, bốn bộ bộ trưởng, cũng có thể là Vô Địch!"

Thành Khải chấn động nói: "Không thể nào?"

Đây chẳng phải là 8 vị Vô Địch!

Mạnh mẽ như vậy?

Vậy trừ tiên thần này chút đại tộc, một tộc kia còn có thể so đến được Liệp Thiên các thực lực cường hãn?

"Không xác định!"

Đạo Thành không nói thêm lời, lại nói, liền muốn liên quan đến một chút cơ mật, vì sao không có khả năng, nếu là Liệp Thiên các thực lực yếu, sớm đã bị người giết chết, không bị người giết chết, Liệp Thiên bảng cũng bị người cướp đi.

Thứ này, có thể là đồ tốt, tuyệt đối là thần binh!

Siêu việt Thiên Binh bảo vật!

Không có thực lực cường hãn, Thần Ma nhân tiên yêu các đại tộc, có thể khoan nhượng Liệp Thiên các tồn tại, chưởng khống này Liệp Thiên bảng?

Liền là thực lực cường hãn, mới có thể để bọn hắn cứ tiếp như thế.

Bao quát mua bán một chút tình báo, vạn tộc lớn nhất tình báo thương, liền là Liệp Thiên các, năm đó nhân tộc Diệp Bá Thiên chết trận, nhân tộc Đại Tần vương mấy người truy xét, cảm thấy có thể là Liệp Thiên các bán rẻ nhân tộc Vô Địch hành tung, vì thế truy xét nhiều năm.

Cuối cùng, giống như là một vị Liệp Thiên các Các chủ tự mình ra mặt nói rõ lí do, xưng tuyệt đối không phải bọn hắn làm, dùng Liệp Thiên các uy tín làm đảm bảo, cuối cùng không biết cùng nhân tộc đã đạt thành thỏa thuận gì, này mới khiến Đại Tần vương bọn hắn từ bỏ truy sát.

Đoạn thời gian kia, Liệp Thiên các có thể là bị giết không ít cường giả.

Đương nhiên, nhân tộc cũng tử thương không ít.

Đạo Thành không có nghĩ nhiều nữa, lần này, trả giá lớn như vậy đại giới, nhất định phải giết Tô Vũ, hoặc là bắt sống Tô Vũ mới được.

Trong tay phi hạc, rục rịch.

Hắn thả phi hạc, phi hạc cấp tốc bay lượn.

Từng mai từng mai thần văn, vờn quanh tại phi hạc bốn phía, đem phi hạc ẩn hình, Đạo Thành chậm rãi nói: "Theo sau, đừng quá mức rõ ràng!"

Từng vị cường giả gật đầu, cái này bọn hắn hiểu.

Mà giờ khắc này Tô Vũ, ngay tại số ngoài ngàn mét, một chỗ trong hẻm nhỏ ẩn giấu đi.

Kiếp chữ thần văn lần nữa nhảy lên, lần này, có chút kịch liệt.

"Mối nguy?"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, này suốt ngày, ngày ngày nhảy, chính mình cũng không phân rõ mối nguy đến cùng từ chỗ nào tới.

Từ khi vào cổ thành, kiếp này chữ thần văn liền không có ngừng qua.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là cấp tốc bỏ chạy.

Nhưng lúc này đây, bỏ chạy, kiếp chữ thần văn cũng đang nhảy nhót.

Hắn nhưng là chỉ mua thời gian một tiếng, nhường Liệp Thiên các người giúp mình kiềm chế Tử Linh, này muốn là quá khứ, liền phí phạm, hai cỗ Sơn Hải thi thể cũng bị mất.

Hắn muốn tới gần Thành Khải bọn hắn, có thể mỗi lần tới gần, thần văn đều nhảy lên lợi hại.

"Tình huống như thế nào?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng!

Rất nguy hiểm sao?

Cùng lúc đó.

Đạo Thành bọn hắn, cũng là không ngừng nhíu mày.

Đây là trùng hợp, vẫn là Tô Vũ thật cảnh giác đến mức độ này, mỗi lần đều không ngừng tại chuyển đổi vị trí, phi hạc không ngừng bay lượn, thường xuyên cải biến hướng đi.

Đạo Thành đều muốn mắng người!

Nếu không phải thứ này xuất từ Liệp Thiên các, hắn cũng phải hoài nghi, có phải hay không hỏng, cái kia Tô Vũ nhàn rỗi không chuyện gì làm gì?

Không đứt chương đổi vị trí của mình!

Này tình huống như thế nào?

Lại cảnh giác, cũng không cần cách bọn hắn rất xa, cơ hồ hai ba giây liền đổi một lần vị trí đi.

Thành Khải nhịn không được truyền âm nói: "Thứ này chuẩn sao?"

"Liệp Thiên các đồ vật, uy tín vẫn là có nhất định bảo đảm."

Đạo Thành cũng rất bất đắc dĩ, đến mức tại sao lại như thế, chỉ có thể nói, Tô Vũ quá cảnh giác.

Hoặc là nói, có bảo vật gì , có thể cách rất xa, phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn?

Có loại bảo vật này sao?

Có khẳng định là có, thế nhưng Tô Vũ có thể có thứ này sao?

Đạo Thành trong lòng thở dài, càng phát giác, lần này xuống tay với Tô Vũ, chuẩn bị không đủ đầy đủ, tốt nhất là chờ đến Nhật Nguyệt đến đây, dùng Nhật Nguyệt thực lực cùng tốc độ, có lẽ có khả năng rất nhanh bắt được Tô Vũ.

Không có Nhật Nguyệt, đơn thuần dựa vào mấy người bọn hắn, Tô Vũ ẩn giấu hành tung, dù cho hắn cũng rất khó phát giác được.

"Thảo!"

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn kiếp chữ thần văn còn đang nhảy nhót, chính mình hao tốn hai cỗ Sơn Hải thi thể, để cho người ta dẫn dắt thời gian một tiếng đều nhanh đến.

Cái quỷ gì?

"Càng đến gần những tên kia, kiếp chữ thần văn nhảy lên càng lợi hại, điều này đại biểu cái gì?"

"Bọn hắn có thể giết chính mình?"

"Có thể phát hiện mình?"

Tô Vũ đối với mình ẩn giấu năng lực vẫn có chút lòng tin, thế nhưng. . Hiện tại kiếp chữ thần văn nhảy lên không ngừng, này cũng có chút không bình thường.

Lần nữa hướng nơi xa nhìn thoáng qua, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày.

Ta khẽ dựa gần, liền nhảy lên.

Bọn hắn khẽ dựa gần, cũng nhảy lên không ngừng.

Đây có phải hay không là nói rõ, chính mình đến gần thời điểm, đối phương liền có khả năng nắm giữ hành tung của mình?

"Nắm giữ hành tung của ta. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, sau một khắc, lấy ra điểm bảng, do dự một chút, viết: "Bao nhiêu tiền , có thể nhường đường thành bọn hắn hủy bỏ đối ta định vị?"

Hắn có chút hoài nghi!

Tiếp tục viết: "Bằng không, ta đem vứt bỏ điểm bảng, về sau không sẽ cùng các ngươi tiến hành giao dịch!"

Dùng hoài nghi tâm tư, viết xuống khẳng định lời.

Đây cũng là hắn cùng Liệp Thiên các liên hệ, làm ra lựa chọn.

Không quan tâm có phải hay không hoài nghi, ta đều xem như khẳng định!

Đến mức đoán sai. . Vậy liền đoán sai tốt!

Lại không có tổn thất gì!

Giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường bên trên, trôi nổi trong đại điện, người đeo mặt nạ kia lần nữa hô: "Trưởng lão, Tô Vũ phát hiện chúng ta đối với hắn định vị! Hiện tại xử lý như thế nào? Hắn muốn hủy bỏ Đạo Thành đối với hắn định vị."

"Thu tiền, hủy bỏ không được!"

Vô Diện trưởng lão thản nhiên nói: "Nói cho hắn biết, thật muốn vứt bỏ liền vứt bỏ đi, không sớm thì muộn hắn sẽ lần nữa nhặt về!"

"Vâng!"

Vô Diện trưởng lão nói xong, khẽ lắc đầu, "Hắn đại khái cũng chỉ là suy đoán, này nhân tộc tiểu tử, hết sức khôn khéo! Ngươi cùng hắn liên hệ, nhiều mang theo mấy phần cẩn thận, cái này người mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng đầy đủ gian giảo, cùng nhân tộc một chút cáo già hạng người rất giống."

Người đeo mặt nạ nghe hắn nói như vậy, hiếu kỳ nói: "Trưởng lão nói chính là. ."

"Rất nhiều người, nhân tộc đại bộ phận đều tương đối gian giảo, chư thiên vạn tộc, Tiên tộc sâu lắng, thần tộc cao ngạo, Ma tộc bá đạo, yêu tộc lỗ mãng, nhân tộc. . Gian trá!"

Trưởng lão cho đánh giá.

Đây là vạn tộc mấy lớn cường tộc, cơ bản tính cách.

"Nhân tộc gian trá?"

Người đeo mặt nạ một bên hồi phục Tô Vũ, vừa nói: "Vậy cũng phải nghe chúng ta Liệp Thiên các!"

"Không muốn mang theo tâm tư này!"

Vô Diện trưởng lão cảnh cáo nói: "Vạn tộc vẫn muốn phát hiện chúng ta cụ thể tung tích, có lẽ có cường giả đã có chút phát hiện, thế nhưng thâm tàng bất lộ, mong muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn! Liệp Thiên các thành viên, trọng yếu nhất liền là cảnh giác! Ngươi làm bảng danh sách liên lạc người, nhớ kỹ, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, tuyệt đối không thể có bất kỳ tiết lộ, một khi tiết lộ bản bộ hành tung, cái kia chính là vạn kiếp bất phục!"

"Biết, trưởng lão!"

Vô Diện trưởng lão lại nói: "Nguyên bản, cùng Tô Vũ dạng này gian giảo hạng người trao đổi, không nên nhường ngươi này người mới bên trên, nhưng hôm nay bộ bên trong người tay khiếm khuyết, tăng thêm đối ngươi coi trọng, cho nên hi vọng ngươi có thể cùng vị này nhân tộc thiên tài nhiều giao lưu trao đổi, học tập một ít!"

"Trưởng lão, chẳng qua là trao đổi, có thể học được cái gì không?"

"Dĩ nhiên!"

Vô Diện trưởng lão cười nói: "Chẳng lẽ còn không đủ nhiều? Mặc kệ là hắn đoán ra Đạo Thành thân phận của bọn hắn, vẫn là lần này đoán ra chúng ta cho định vị, trong đó một ít lời thuật, ngươi đều có thể học một ít, Tô Vũ tuy còn trẻ tuổi, lại là học được nhân tộc tinh túy."

"Hiểu rõ!"

Ngay tại Liệp Thiên các phát sinh nói chuyện với nhau thời điểm, Tô Vũ cuồng mắng một tiếng!

Thảo!

Ăn xong ông chủ ăn tây nhà!

Ta đây một giờ Tử Linh dẫn dắt, không phải lãng phí một cách vô ích?

Đối phương thật có thể xác định hành tung của ta!

Đáng chết Liệp Thiên các, hắn cùng Tiên tộc đều bỏ ra lớn đại giới, kết quả đều bị Liệp Thiên các kiếm đi, hắn cùng Đạo Thành bọn hắn, kỳ thật đều không thu hoạch được cái gì.

"Bảng danh sách. ."

Tô Vũ nhìn xem này bảng danh sách, trong lòng cắn răng.

Liệp Thiên các không ngại bị hắn biết, chính mình là bởi vì bảng danh sách bị định vị, bởi vì bọn hắn biết, Tô Vũ cần muốn cái này.

Bất luận cái gì người, đều cần trợ giúp.

Liệp Thiên các, này trong khoảng thời gian ngắn, cho Tô Vũ cung cấp rất nhiều trợ giúp.

Thật mất đi bảng danh sách, Tô Vũ bỏ được sao?

Đương nhiên, đằng sau có khả năng lại làm một phần.

Cho nên, Liệp Thiên các vì duy trì uy tín, trực tiếp nói cho Tô Vũ, không có cách nào hủy bỏ, ngươi chỉ có thể vứt bỏ này bảng danh sách, không sợ ngươi lần sau không muốn, lần sau có cái này, Tô Vũ sẽ còn lại kiếm về.

"Bảng danh sách, định vị. ."

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Ý Chí hải bên trong ăn thống khoái Tiểu Mao Cầu, ta mới vừa bắt một chút Ý Chí lực, ngươi liền ăn, mặc kệ điểm sống?

"Mao Cầu!"

"A. Nha. ."

Mao Cầu trở mình, sau một khắc, giống như ý thức được cái gì, cấp tốc nói: "Không thể đi ra ngoài, lại đi ra, ta thật to liền sẽ biết ta ra tới, liền muốn tới tìm ta về nhà!"

Tô Vũ không nói gì.

Thật hay giả?

"Ngươi thật to, không phải tại nhà các ngươi bên trong đi ngủ sao?"

Đây là Mao Cầu chính mình nói.

"Thật to sẽ tỉnh, ta một mực ra tới, một mực ra tới, thật to liền biết ta đi ra, sẽ tới tìm ta, không thể đi ra ngoài!"

Gạt ta?

Tô Vũ không quá chắc chắn, cái tên này nói qua, nó nhà thật to là Bán Hoàng, Bán Hoàng là tôn xưng, thế nhưng ít nhất cũng là Vô Địch, không phải Vô Địch, gọi mao Bán Hoàng!

"Ngươi thật to tới, sẽ giết ta sao?"

"Sẽ không nha. . Ngươi hương!"

"Nào sẽ ăn ta?"

"Không ăn thịt người, nổi tiếng hương!"

Xoa!

Nói nhảm, cái tên này thật to, sẽ không có thể ăn chính mình màu vàng kim sách họa a?

Được rồi, không cho nó đi ra.

Sau một khắc, Tô Vũ bên cạnh, xuất hiện một cái Ảnh phân thân.

Bảng danh sách, cũng xuất hiện ở Ảnh phân thân trên thân.

Tìm ta đúng không?

Định vị ta đúng không?

Cho ngươi định vị đi!

Tô Vũ cấp tốc điều khiển Ảnh phân thân trốn chạy, chuẩn bị nhường Ảnh phân thân mang theo bảng danh sách chạy.

Cùng lúc đó.

Đạo Thành trong tay thần văn vờn quanh, bỗng nhiên, một viên thần văn nhỏ máu.

Đạo Thành trong lòng hơi động, truyền âm Cửu Huyền nói: "Cẩn thận một chút, điềm đại hung!"

Cửu Huyền nhìn về phía Đạo Thành, hơi nghi hoặc một chút, truyền âm nói: "Tô Vũ?"

"Không rõ ràng! Cửu Huyền, nếu là đêm nay không thể đánh giết Tô Vũ, sáng sớm ngày mai, ngươi ta nhanh chóng nhanh rời đi nơi này! Đợi chút nữa nếu là có mối nguy, ngươi tránh sau lưng Thành Khải, không nên cùng hắn tách ra. ."

"Đạo Thành ca, hắn nguy hiểm như vậy sao?"

"Rất nguy hiểm! Dạng này người rất khó giết! Ma Đa Na như thế, Chiến Vô Song như thế, huyền Vô Cực như thế. . Trên Thiên bảng, không có bất kỳ cái gì một vị là dễ dàng ngã xuống, dù cho ngã xuống, cũng sẽ nương theo lấy hàng loạt cường giả tử vong!"

Đây là sự thật, cũng là kinh nghiệm.

Vì giết Tô Vũ, lúc này mới bao lâu, liền chết hai vị Sơn Hải, nhiều vị Lãng Vân.

Này Tô Vũ vẫn là thực lực nhỏ yếu Thiên bảng, muốn giết Ma Đa Na loại người này, bất tử mấy cái Nhật Nguyệt đều không được.

Hắn nghĩ tới Ma Đa Na, Cửu Huyền cũng nói: "Đạo Thành ca, có phải là hay không Ma Đa Na sẽ ra tay? Hắn cũng tại thành bên trong!"

"Sẽ không, hắn hẳn là đang chờ đợi cơ duyên của hắn, trừ phi chúng ta quấy rầy đến hắn, bằng không, hắn sẽ không xuất thủ."

Đạo Thành cùng nàng trao đổi một hồi, không có nói thêm nữa.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Hôm nay, bói toán lần lượt đều là điềm dữ, khiến cho hắn hết sức lo lắng, hắn đã nghĩ kỹ, đêm nay không thành, ngày mai liền đi.

Phía trước, phi hạc lần nữa hướng một cái phương hướng bay đi.

Giờ phút này, Tô Vũ lại là tại một gian cổ ốc bên trong, mở ra một tờ sách họa.

"Phá Sơn ngưu (Sơn Hải tam trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Phá Sơn kích (tinh huyết mở ra)

Phá Sơn ngưu nhất tộc!

Tô Vũ mở ra Phá Sơn ngưu nhất tộc Sơn Hải giao diện, Sơn Hải tam trọng, hắn vui mừng, vui mừng chính mình không có mở ra mạnh hơn, hắn không chịu nổi.

Sơn Hải tam trọng máu huyết, thế mà kém chút no bạo hắn!

Điều này đại biểu, hắn thân thể còn không có đi đến tình trạng kia.

"Sơn Hải tam trọng, khả năng có ba vạn khiếu lực!"

Hắn chỉ biết là, yếu Sơn Hải nhất trọng, vạn khiếu lực lượng.

Sơn Hải ngũ trọng Tiên Phong doanh cường giả, 5 vạn khiếu lực lượng.

Sơn Hải thất trọng, thấp nhất 100 ngàn khiếu lực lượng.

Cái kia Sơn Hải tam trọng, có lẽ liền có ba vạn khiếu lực lượng.

Tô Vũ nghĩ mà sợ, may mắn tốt chính mình không có lớn mật đến dùng Sơn Hải tứ trọng máu huyết, bằng không có thể muốn treo.

Không thể lại dùng càng cao cấp hơn máu huyết!

Này là cực hạn!

Nếu không phải thân thể hoàn thành 17 đúc, hắn liền tam trọng đều không có cách nào dùng.

"Đáng tiếc, trong tay của ta còn có Nhật Nguyệt bát trọng máu huyết!"

Tô Vũ một mặt tiếc nuối, đó là Đại Hạ phủ tiễn hắn một bộ hoàn chỉnh thần tộc thi thể, Thiên Nghệ thần tộc.

Nếu là có thể dùng, hắn hiện tại một giọt xuống, bùng nổ Nhật Nguyệt bát trọng lực lượng, vậy thì thật là thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Thứ này, mới thật sự là đòn sát thủ!

Thế nhưng, hắn hiện tại phục dụng, ngoại trừ chết, không có khác.

Dùng hết tinh huyết, Tô Vũ đi ra cổ ốc.

Ảnh phân thân còn tại thành bên trong mang theo những tên kia chạy loạn.

Một giờ, nhanh đến.

Tính toán một ít thời gian, còn có đại khái 20 phút đồng hồ.

"Sơn Hải tam trọng trong nháy mắt lực bộc phát. ."

Tốc độ chưa đủ!

Tốc độ không có đi đến Sơn Hải tam trọng, đây là nhược điểm, thế nhưng không có cách, chỉ có lực bộc phát đạt đến.

Chủ yếu là trong đó có cái Sơn Hải đỉnh phong Thành Khải, bằng không, Tô Vũ không có lo lắng như vậy.

"Sơn Hải tam trọng lực bộc phát, Khai Thiên đao một đao hạ xuống. . Thủ tiêu một cái Sơn Hải không khó a?"

Huyền Khải nhất tộc, còn có bốn vị Sơn Hải cảnh.

Sơn Hải đỉnh phong Thành Khải, Sơn Hải lục trọng áo giáp bạc, Sơn Hải tam trọng đoạn khải, còn có một vị Sơn Hải nhất trọng đốt khải.

Bộ tộc này 6 vị Sơn Hải, mới chết hai mà thôi.

Ngoại trừ Thành Khải cùng áo giáp bạc, còn lại hai, đều có nắm bắt thủ tiêu.

"Thân thể rèn đúc vẫn là quá thấp!"

Tô Vũ yên lặng chửi bậy một câu, dù cho mấy ngày nay, liên tục rèn đúc nhiều lần thân thể, vẫn cảm thấy quá chậm.

Lúc trước người nào gạt ta nói, Đằng Không cảnh tới Chư Thiên chiến trường, không có nguy hiểm như vậy?

Tô Vũ quên, những người khác, tuyệt đối sẽ không giống như hắn, không có chuyện làm chạy tới cổ thành.

Dục Hải bình nguyên đều sẽ không đi!

Đằng Không cảnh, tại nhân tộc chỗ đông bộ chiến khu, vẫn có thể sống tương đương tưới nhuần.

Nơi này, là cường giả địa bàn, là thiên tài yêu nghiệt căn cứ.

Há có thể không nguy hiểm!

"Lần này. Giết cái kia cái Sơn Hải tam trọng, cùng ta cùng giai, xuất kỳ bất ý phía dưới, có nắm bắt giết hắn, then chốt chạy thế nào. ."

Giết hết chạy thế nào, mới là nan đề.

Hắn Sơn Hải tam trọng, giết Sơn Hải tam trọng, cái này độ khó không có lớn như vậy.

Chủ yếu là đường lui vấn đề.

"Không khoảnh khắc cái Sơn Hải tam trọng, liền giết cái kia Tiểu Tiên Nữ. ."

"Chạy trốn. ."

Tô Vũ không ngừng tính toán, làm sao theo Sơn Hải đỉnh phong trong tay chạy trốn.

"Cũng không cần quá lo lắng. . Hơi dẫn dụ hắn rời đi xa một chút là được, nhường Ảnh phân thân mang theo bảng danh sách dẫn dụ. ."

Mà Tô Vũ giờ phút này đang tìm tốt địa điểm phục kích.

Hắn không định giấu ở trên không, mà là dưới mặt đất.

Tìm cổ thành phòng nóc nhà mai phục, đối Thiên Nhất đao, thủ tiêu một cường giả, sau đó cấp tốc trốn vào bốn phía trong hẻm nhỏ , có thể cấp tốc trốn chạy, điều kiện tiên quyết là, cái kia Thành Khải nhất định phải cách xa hắn một chút.

Đến mức Đạo Thành. . Cũng thế, chơi không lại, yêu nghiệt này giết qua Sơn Hải ngũ trọng, tương đương đáng sợ.

"Vậy liền giết cái kia Sơn Hải tam trọng, cho ta ban thưởng, tốt nhất để cho ta cấp tốc đúc thân thể, lần trước đạo kim quang kia kỳ thật không sai, mạnh mẽ hơn Thiên Nguyên khí nhiều!"

Quyết định chủ ý, Tô Vũ cấp tốc tìm địa phương mai phục.

Muốn phòng ốc nhiều, muốn hộ gia đình nhiều.

Tốt nhất, chỗ kia còn có cái Tử Linh cho mình ẩn trốn một chút.

Đạo Thành bọn hắn tiếp tục đi theo phi hạc truy tung.

Đuổi theo đuổi theo, Đạo Thành mở miệng nói: "Hắn mang theo chúng ta chạy loạn, khả năng đã phát hiện, mọi người cẩn thận một chút, tận lực không muốn tách ra! Tô Vũ có thể giết Sơn Hải nhất trọng, cũng có khả năng không phải toàn bộ thực lực! Tận lực đều đi theo ta cùng Thành Khải đạo huynh, miễn cho tao ngộ tính toán!"

Thành Khải trầm giọng nói: "Chỉ cần hắn bị vây lại, hắn nhất định phải chết! Mạnh hơn, ta cũng không tin hắn có thể giết ta!"

Ma Đa Na đều làm không được!

Huống chi Tô Vũ!

Đạo Thành gật gật đầu không nhiều lời, đại khái là vậy, Tô Vũ mạnh hơn, cũng không đến mức đến mức độ này, giết Thành Khải. . Cái kia đều có nửa bước Nhật Nguyệt chi năng, thật muốn như thế, Vô Địch đều ngồi không yên.

Quá nhanh!

Bọn hắn tiếp tục truy tung lấy, dần dần, Tô Vũ tốc độ chậm lại.

Phía trước, một chút phòng cùng tồn tại, có chút tối tăm cùng lộn xộn.

Giờ phút này, phi hạc bị Đạo Thành khống chế được, lại là hung hãng muốn hướng cái kia nơi hẻo lánh bay.

Thành Khải mừng rỡ!

Tên kia cuối cùng dừng lại!

Mà Đạo Thành, cũng là mối nguy đại thịnh, trong tay thần văn không ngừng xoay tròn, tính toán lợi và hại cùng cát hung.

Xu lợi tránh hại, cũng là bản lãnh của hắn một trong.

"Phía trước không có gì quá đại nguy hiểm. ."

Đạo Thành khẽ nhíu mày, không có nguy hiểm gì quá lớn?

Tô Vũ thật bị vây ở này?

Đây coi như là đêm nay duy nhất một lần cát quẻ!

Thành Khải không nhẫn nại được, truyền âm nói: "Như thế nào?"

"Phía trước không nguy!"

"Cái kia vây quanh hắn, cấp tốc chém giết hắn!"

Thành Khải lập tức mừng rỡ, không có quá đại nguy hiểm.

Đây là chuyện tốt!

Đạo Thành bói toán chi thuật, vẫn là có một bộ.

Đạo Thành hơi hơi ngưng lông mày, tiếp tục tính toán, bất quá một đêm liên tục tính toán, hắn này thần văn tiêu hao cũng cực lớn.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tính toán một thoáng an nguy của mình. . Tính đi tính lại, mối nguy tính không lớn.

Suy nghĩ một chút, lại tính một cái cái kia Sơn Hải nhất trọng an nguy. . Cũng là không lớn?

Lại tính toán Cửu Huyền. . Giống như cũng không có quá đại nguy hiểm.

Hắn đã muốn thổ huyết, không phải cái khác, mà là tính toán quá nhiều, thần văn có sụp đổ hình ảnh.

Không thể lại tính toán đi xuống!

Hắn tính toán yếu nhất vị kia Sơn Hải, tính toán chính mình, tính toán Cửu Huyền. . Cảm giác nguy hiểm cũng không lớn.

Nghĩ đến nơi này, cấp tốc truyền âm nói: "Tốt nhất cùng một chỗ, không muốn rời đi lẫn nhau quá xa, tiền hậu giáp kích hắn, Thành Khải đạo huynh nhiều chú ý một chút bốn phía, cẩn thận hắn vứt xuống điểm bảng. ."

Vừa nói xong, cách đó không xa, một cái bóng giống như đã nhận ra cái gì, cấp tốc độn không.

"Ông!"

Thành Khải kiềm chế không được!

Đêm nay chẳng làm nên trò trống gì không nói, chết hai vị Sơn Hải, nhiều vị Lãng Vân, hiện tại Tô Vũ muốn chạy trốn, nào có đơn giản như vậy.

Giết hắn!

Đạo Thành gặp hắn đuổi theo, cắn răng, cũng cấp tốc bắt kịp.

Mà Cửu Huyền nghe từ lời hắn, cũng cấp tốc đi theo Thành Khải cùng một chỗ.

Tốc độ bọn họ đều rất nhanh, cấp tốc hướng hắc ảnh bay đi.

Đạo Thành không có quản phía sau cùng mấy người, hắn được rồi, mấy vị này nguy hiểm không lớn.

Yếu nhất vị kia Sơn Hải đều không có gì quá đại nguy cơ.

Mấy vị này, một trước một sau, lần lượt bay về phía Ảnh Tử, tiếng xé gió vang vọng toàn thành.

Phía trước, cái bóng kia nhận lấy kinh hãi, tốc độ cực nhanh, cấp tốc trốn chạy, không những như thế, liền trên người Ảnh Tử đều có chút hư ảo, giống như đang thiêu đốt cái gì.

Mà vào thời khắc này, cái kia Sơn Hải nhất trọng cùng Sơn Hải tam trọng cường giả, cũng kết bạn cùng một chỗ, mang theo một chút Lãng Vân cùng một chỗ hướng bên kia đuổi theo.

Mấy người vừa bay về phía một tòa lầu cao, vừa mới, Thành Khải liền là từ nơi này cao lầu một bên bay đi, Thành Khải cũng không phát hiện cái gì.

Những người này, càng sẽ không đi dò xét cái gì.

Mà vào thời khắc này, một tia sáng trắng, chiếu rọi thiên địa.

Tô Vũ cũng là toàn bộ sức mạnh đều phát huy ra!

Liền này một đao!

Có thể giết mấy cái tính mấy cái!

Đỉnh phong nhất một đao!

Nhất cực hạn một đao!

Khai thiên chi đao!

Này một đao, giống như thật đã nứt ra thiên địa, Sơn Hải tam trọng, cực hạn một đao, giết phá thương khung.

Dương Khiếu nửa mở, lực chữ thần văn kèm theo, chấn động thần văn kèm theo, Ý Chí lực kèm theo, Khoách Thần quyết kèm theo. .

Giờ khắc này.

Phủ thành chủ.

Đang uống rượu thiên hà, bỗng nhiên xem hướng bên này, lẩm bẩm nói: "Khai Thiên đao!"

Này một đao, quá nhìn quen mắt.

Khai thiên chi đao!

Năm đó, hắn gặp qua Đại Hạ vương này một đao, trảm phá thương khung, lưu lại Thiên Đoạn cốc.

Năm đó, hắn gặp qua Hạ Long Võ này một đao, chém giết một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh, trong nháy mắt cũng trảm hắn trọng thương ngã gục.

Kỳ thật, hắn còn gặp qua vài vị Khai Thiên đao.

Hạ gia lão đại, Hạ Long Võ cha hắn một đao kia, kinh tuyệt thiên hạ, giết một tôn Nhật Nguyệt đỉnh phong, giết một đám Nhật Nguyệt!

Hắn còn gặp qua Diệp Bá Thiên này một đao, một đao hạ xuống, bốn phương tĩnh lặng, Nhật Nguyệt sụp đổ, Sơn Hải rơi vỡ.

Hôm nay, hắn gặp được nhân tộc thế hệ này, tuổi trẻ thiên tài một đao.

Diệu bắn cổ thành mười triệu mét!

Tô Vũ!

"Tô Vũ!"

Thiên hà thì thào một tiếng, Hạ gia đao, mãi mãi cũng để cho người ta kinh diễm, sẽ Khai Thiên đao, không một kẻ yếu!

Tần gia thương, Hạ gia đao, nhân tộc song tuyệt!

Giờ khắc này, một gian to lớn trong phòng, tóc tím Ma Đa Na, bỗng nhiên mở mắt, cấp tốc đi ra khỏi phòng, trong nháy mắt thấy được một đao kia!

Hơi hơi ngưng lông mày!

"Khai Thiên đao!"

Ông!

Oanh!

Thiên băng địa liệt!

Này một đao chưa rơi, những Lãng Vân đó, những Đằng Không đó, trong nháy mắt đập tan!

Đao rơi, vị kia Sơn Hải nhất trọng cường giả, bạo hống một tiếng, khiếu huyệt lực lượng bùng nổ, phá không mà chạy, vị kia Sơn Hải tam trọng đoạn khải, trong nháy mắt biến thành áo giáp, cũng là bị này một đao khóa chặt!

Ngay tại này một đao hạ xuống, Tô Vũ đã trốn chạy mười triệu mét.

Mà này một đao, vẫn như cũ tràn ngập vô số sát cơ, ầm ầm một tiếng chém xuống!

Ầm!

Kiên cố vô cùng áo giáp, giờ khắc này, thế mà không có để lại, ầm ầm một tiếng nổ tung, chia năm xẻ bảy, huyết dịch bay tứ tung, áo giáp bị một đao trảm phá!

Một đám mây màu, tại mấy ngoài ngàn mét trong nháy mắt hạ xuống.

Đám mây tan biến, Tô Vũ tan biến.

Sau một khắc, hàng loạt Tử Linh xuất hiện, cùng lúc đó, trước đó bị dẫn đi những Tử Linh đó dồn dập xuất hiện.

Mặt đất bên trên, một chút phòng phá toái, rất nhanh, lần nữa khôi phục, tựa như không có chút nào hư hao dáng vẻ.

Toàn bộ cổ thành, hàng loạt tử khí sôi trào lên.

Mà giờ khắc này, Thành Khải vừa vặn một thương đem Ảnh Tử đâm đập tan. . Sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay đầu nhìn lại, không nói hai lời, cấp tốc hướng vừa mới cái kia đám mây tan biến phương hướng đuổi theo!

"Tô Vũ!"

Một tiếng rống to vang vọng đất trời!

Tô Vũ!

Hắn giết đoạn khải!

Huyền Khải tộc, vị thứ ba ngã xuống Sơn Hải, Sơn Hải tam trọng Sơn Hải, hắn sợ hãi!

Mà giờ khắc này, Đạo Thành một phát bắt được Cửu Huyền, trầm giọng nói: "Đi, lập tức đi!"

Không thể tiếp tục nữa!

Thật là đáng sợ!

Theo giết Lãng Vân, đến giết Sơn Hải nhất trọng, đến giết Sơn Hải tam trọng, hai ngày thời gian.

Muốn đi!

Điềm đại hung!

Giờ khắc này, Thiên bảng cũng đang biến hóa, cấp tốc biến hóa.

Giờ khắc này, một mực tại quan tâm bảng danh sách những người kia, thấy được tên Tô Vũ, cấp tốc toán loạn.

Thiên bảng 11!

Tô Vũ!

Trảm Sơn Hải tam trọng, 19 tuổi, nhân tộc, Lãng Vân nhất trọng!

Vượt cấp, càng lớn giai!

Không chỉ càng lớn giai, mà là vượt qua ròng rã 11 cái tiểu giai!

Giết chưa chắc là bình thường Sơn Hải!

Giờ khắc này, chư thiên chấn động!

Giờ khắc này, Liệp Thiên các người đều rung động, giết?

Giết một vị Sơn Hải tam trọng?

Nghiêm ngặt nói đến, Tô Vũ bài danh 11 đều thấp, chẳng qua là hắn thực lực yếu một chút, giờ phút này cũng là ăn một chút thiệt thòi nhỏ, một khi hắn có thể đi vào vào Lãng Vân thất bát trọng, giết Sơn Hải thất bát trọng. . Ma Đa Na giống như 192 tuổi , dựa theo nhân tộc tuổi tác tính toán, tiếp cận 22 tuổi.

Khi đó, Ma Đa Na sẽ hay không bị hắn vượt qua?

Bốn phương chấn động!

Thiên Diệt cổ thành, trong nháy mắt bị đại năng để mắt tới.

