Chương 229: Kiếm Tiền Rất Đơn Giản

Liên sát hai vị Đằng Không!

Tập kích Đằng Không ngũ trọng đồng tử, sao chè năm, xem như chính diện đánh giết Đằng Không tam trọng!

Cái này là học phủ trong ngoài Đằng Không!

Tại học phủ bên trong, Đằng Không nhất trọng, Tô Vũ đều chưa hẳn có thể chém giết, mà học phủ bên ngoài, lại là giết dễ dàng.

Cùng giai, chênh lệch vẫn còn cực lớn.

Học phủ, mới thật sự là tinh anh hội tụ, một chỗ khác chính là quân đội, cũng là cường giả nhiều lần ra.

Vùng trời.

Trung niên Sơn Hải một mặt rung động!

Ta nhìn thấy cái gì?

Thần văn chiến kỹ sao?

Ta có phải hay không nhìn lầm rồi?

Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tô Vũ đã phác hoạ hoàn thành thần văn chiến kỹ?

Hắn rơi vào trầm tư, không thích hợp, không phải Tô Vũ tốc độ quá nhanh, mà là phác hoạ thần văn quá ít, lúc này mới mấy cái thần văn, thần văn chiến kỹ uy lực quá yếu, này không nên!

Kỳ thật không yếu, thế nhưng Tô Vũ nhiều như vậy nhị giai thần văn, nói rõ hắn tổng cộng phác hoạ thần văn không nhiều.

Cái này hình thành chiến kỹ rồi?

"Không có khả năng. . Tô Vũ không có khả năng chỉ có không quan trọng mấy cái thần văn thần văn chiến kỹ. ."

"Đến cùng là cái gì?"

"Đa thần văn nhất hệ, xuất hiện biến hóa gì?"

Trung niên Sơn Hải biến sắc lại biến, điểm này, so Tô Vũ giết Đằng Không còn khiến cho hắn rung động, rung động sau khi, không nhịn được nghĩ đến ngày đó Bạch Phong đồ long Kiếm Nhất hóa vài kiếm tình hình.

Trung niên sắc mặt biến đổi, hắn mơ hồ trong đó đoán được chút gì đó.

Không thể nào!

Nếu là như vậy. . Toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực đều sẽ xuất hiện Thiên biến hóa lớn.

Đa thần văn nhất hệ, càng thần bí!

Cấp tốc liên hệ Hồ tổng quản, đem chính mình suy đoán nói một lần, Hồ tổng quản thật lâu không nói, rõ ràng, giờ phút này cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Cũng không phải là nhằm vào Tô Vũ giết Đằng Không mà kinh ngạc, mà là bắt nguồn từ thần văn chiến kỹ biến hóa.

Phía dưới.

Tô Vũ ngắm nhìn bốn phía, cấp tốc nói: "Cảm tạ âm thầm hộ đạo tiền bối, hi vọng tiền bối không muốn tiết ra ngoài việc này!"

Giờ phút này tới hộ đạo, không là Hạ gia, liền là Vạn Thiên Thánh an bài.

Cho nên, đối này hai phía tiết ra ngoài một ít gì đó, không trọng yếu.

Có lẽ còn có thể tranh thủ càng nhiều lợi ích!

Mà lên phương, trung niên run lên trong lòng, nói ta?

Không biết a!

Không có khả năng, ngươi làm sao có thể phát hiện ta?

Ta là Sơn Hải, phụ cận không có cái khác Sơn Hải, nói như vậy, hắn thật đang nói ta, vẫn là nói, hắn chẳng qua là đang lừa dối người?

Tô Vũ mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: "Tiền bối, qua chút thời gian, ta khả năng còn phải đi ra ngoài một bận, đến lúc đó, rất có thể có Sơn Hải ra tay với ta, tiền bối nếu là lo lắng , có thể hỏi một chút phía trên, có cần hay không thay người tới?"

Trung niên Sơn Hải nhe răng trợn mắt, ngươi không phải là đang nói ta?

Đúng không?

Tuyệt đối là như vậy!

Ta không thừa nhận ngươi phát hiện ta tồn tại, nếu là ta này đều bị ngươi phát hiện, ta không mặt mũi sống.

Hắn lựa chọn yên lặng!

Nhưng trong lòng thì chửi bậy, ý gì a, ngươi qua chút Thiên muốn ra cửa, còn không có ra cửa, ngươi liền biết có người muốn giết ngươi rồi?

Vẫn là Sơn Hải cảnh?

Thảo, ngươi có thể biết trước a, đoán trước tương lai?

Đừng đùa ta!

Tô Vũ nói đơn giản vài câu, không lại nói cái gì.

Ta nhắc nhở ngươi!

Đến mức phát hiện đối phương. . Nói nhảm, cảm giác Ngọc Đô biến sắc bao nhiêu lần, này nếu là còn không thể phát hiện, vậy liền thật choáng váng.

Theo tại nội thành bắt đầu, kỳ thật liền phát hiện, nhưng lúc ấy không xác định có phải hay không tới bảo vệ mình.

Hiện tại, trên đại thể xác định.

Đối phương lá gan lớn như vậy, tại nội thành bay lượn, tại bùng nổ sau khi chiến đấu không ra tay với mình, cũng không rời đi, đây không phải bảo vệ mình, đó mới có quỷ!

Thật là địch nhân, đã sớm ra tay với mình.

Cảm giác ngọc. . Không thể không nói, Triệu Lập đưa cho hắn khối ngọc này, thật dùng quá tốt, bảo vật, mười phần bảo vật, nhường rất nhiều thứ, ở trong mắt Tô Vũ không phải bí mật, đối với hắn rộng mở.

Tô Vũ dám xác định, khối này cảm giác ngọc, muốn nói đẳng cấp, có lẽ là Địa giai, khả năng không phải Triệu Lập chế tạo, mà là có mạnh hơn Đúc Binh sư chế tạo, đưa cho Triệu Lập, mà hắn đưa cho mình.

Không có xen vào nữa vị kia Sơn Hải, ta nhắc nhở ngươi, lần sau ra cửa, khả năng gặp được Sơn Hải, không phải khả năng, cơ hồ là nhất định!

Ngươi khiêng nổi hay không, tự suy nghĩ một chút đi.

Liên sát hai vị Đằng Không, mặt khác ba vị Đằng Không, đều bị khống chế lại.

Ảnh Tử cơ hồ bao trùm Trương Vũ toàn thân, thời khắc này Trương Vũ, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng hoảng hốt, cho đến giờ phút này, mới có cơ hội mở miệng, thét to: "Ta nhận thua, ta thừa nhận, ta đối với ngươi động ý xấu, nghĩ cướp giết ngươi! Tô Vũ, ta nhận thua, ngươi đem ta giao cho Long Võ vệ cũng tốt, phủ quân cũng được, ta nhận thua!"

Tô Vũ không để ý tới hắn.

Xuất ra truyền âm phù, nói vài câu.

Một lát sau, hai bóng người phá không tới!

Không, là một vị lão nhân nắm lấy Trương Hào phá không tới.

Nhìn thoáng qua phía dưới, thở dài một tiếng.

Nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía đỉnh đầu, trong hư không, trung niên Sơn Hải thầm mắng một tiếng, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Trương Hào lão nhân bên cạnh, nhẹ nhàng thở ra, âm thầm truyền âm vài câu.

Rất nhanh, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút cái kia bị giết hai vị Đằng Không thi thể, ánh mắt khẽ biến.

Không nhiều lời, lão nhân rất thẳng thắn, "Ta là Trương Trung Hòa! Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở!"

Dứt lời, nhìn về phía bị cuốn lấy ba người, trầm giọng nói: "Ba người này, giao cho ta, đều là tiểu hữu chiến lợi phẩm! Giết một vị Đằng Không kẻ địch, thấp trọng thưởng lệ 100 điểm công huân, cao trọng 300 điểm công huân. . Đây đều là tiểu hữu! Dò xét Trương gia, thu hoạch đều là tiểu hữu! Mặt khác, vì cảm tạ tiểu hữu làm ra cống hiến, cùng với đối tiểu hữu thiên phú coi trọng, ta tư nhân đưa tặng tiểu hữu 5000 điểm công huân, dùng làm khích lệ!"

Tô Vũ nhìn thoáng qua lão nhân, cười nói: "Trương gia gia khách khí!"

Trương Vũ lớn tiếng nói: "Trung hoà đại ca, ta bị ma quỷ ám ảnh, đối Tô Vũ động lòng xấu xa, ta nhận lầm, nhận phạt, trung hoà đại ca. . Xem ở đồng tộc mức, lưu ta một mạng!"

Thời khắc này Trương Vũ, cực kỳ hoảng hốt!

Hắn không ngốc!

Làm Trương Trung Hòa xuất hiện một khắc này, hắn chợt phát hiện. . Chính mình có thể muốn chết!

Tô Vũ thế mà liên hệ Trương Trung Hòa!

Cái kia Trương Trung Hòa vì tẩy thoát một ít gì đó, sẽ không khinh xuất tha thứ hắn, tuyệt sẽ không!

Hắn sẽ lấy đi của mình mệnh!

Tô Vũ cũng biết điểm này, cho nên tiếp nhận Trương Trung Hòa 5000 điểm công huân, đây là một cái giao dịch, người giao cho Trương Trung Hòa, ban thưởng coi như ta, công huân coi như ta, chiến lợi phẩm đều là của ta, thế nhưng mấy người này quyền xử trí, Tô Vũ không muốn.

Mà Trương Trung Hòa, nắm giữ mấy người kia, giết cũng tốt, bắt cũng tốt, đều không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Giết người diệt khẩu cũng được, đào ra nhiều thứ hơn lấy công chuộc tội cũng được, ngược lại đều không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Thu tiền, còn bán một cái nhân tình cho Trương gia.

Dù sao cũng là một vị Lãng Vân cửu trọng cảnh cường giả!

Trương Trung Hòa nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, cũng không nói nhảm, cấp tốc thần văn bùng nổ, phong cấm mấy người, không cho Trương Vũ lại nói tiếp cơ hội mở miệng.

Cái gì động lòng xấu xa, cái gì nghĩ cướp tiền. . Hắn đều không coi là việc to tát.

Giờ khắc này, mấy người kia liền là Vạn Tộc giáo!

Mặc kệ nhận định không nhận định, đều là như thế!

Giết cũng tốt, bắt về thẩm vấn cũng tốt, hắn đều muốn chủ đạo, miễn được bản thân lâm vào bị động, Đại Hạ phủ mặc dù vẫn tính ôn hoà, có thể đấu tranh ở khắp mọi nơi, lần này hắn có thể sẽ cắm, một khi mấy người kia rơi xuống đối đầu trên tay, đối với hắn mà nói, đó là phiền phức ngập trời.

May mắn, vừa mới vị kia cũng tính chính mình nhất hệ người. .

Lại nhìn Tô Vũ, ánh mắt hơi khác thường.

Lại có thể là vị kia trong bóng tối hộ đạo!

Là tổng quản ý tứ, còn là Hạ gia ý tứ?

Bất kể là ai, giờ phút này Tô Vũ trong mắt hắn, đều là một cỗ to lớn tiềm lực.

Mà lại, là cái mười phần người thông minh!

Tô Vũ không hỏi, mặc kệ, chính mình ra mặt, liền tuỳ tiện đáp ứng đem người giao cho mình, cái này là trí tuệ.

Chính mình dù cho bỏ ra 5000 điểm công huân, cũng thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Trương Trung Hòa không có lại nói cái gì, nhìn về phía trên mặt đất cái kia hai bộ thi thể, càng thêm chấn động.

Giết Đằng Không!

Dưỡng tính trảm Đằng Không!

Năm đó Liễu Văn Ngạn, cũng chỉ đến như thế.

Thế hệ này đa thần văn nhất hệ truyền nhân, quá mạnh, mà lại so năm đó Liễu Văn Ngạn càng biết điều hơn một chút, thời kỳ này, điệu thấp. . Vậy cũng đại biểu càng ổn thỏa.

Năm đó Liễu Văn Ngạn, khoa trương vô cùng, cùng hoàn cảnh lúc ấy có quan hệ.

Khi đó, đa thần văn nhất hệ đều coi hắn là đời sau lãnh tụ.

Bây giờ Tô Vũ, cũng không biết đến cùng phải hay không sinh không gặp thời, đặt tại đa thần văn thời kỳ cường thịnh, lúc này, chỉ sợ hàng loạt Đằng Không, Lãng Vân sẽ để cho hắn sử dụng, đẩy hắn làm đời sau người nối nghiệp.

Những ý niệm này, lóe lên một cái rồi biến mất.

Trương Trung Hòa cười nói: "Tiểu hữu ngày sau nếu là có gì cần, tùy thời nhường Trương Hào tới tìm ta. . Đủ khả năng, không chối từ!"

Lời này vừa nói ra, Trương Hào hơi biến sắc mặt.

Gia gia lời này ra tới, liền có chút nghiêm trọng.

Nhân tình này, xem ra thiếu không nhỏ.

Tô Vũ cười nói: "Trương gia gia khách khí, ta cùng Trương huynh tình như thủ túc, tiện tay mà thôi thôi!"

Trương Trung Hòa cười cười, gật gật đầu, lấy tay bắt lấy bị phong cấm ba người, lại đem hai bộ thi thể mang theo khỏa trôi nổi, cười nói: "Tiểu hữu hôm nay bị sợ hãi, A Hào, ngươi bồi tiểu hữu nhiều phiếm vài câu, ta bên này vẫn phải xử lý mấy người kia. ."

Nói xong, lại nói: "Ta lập tức điều khiển nhân thủ, phong tỏa Trương Vũ nhà, kê biên tài sản gia tộc tài sản, đến lúc đó , dựa theo giá trị, lại để cho người đưa cho tiểu hữu!"

"Trương gia gia ngài bận rộn ngài, Trương huynh theo ta cùng một chỗ là được!"

Tô Vũ trên mặt nụ cười, gương mặt nhu hòa.

Nhìn xem hắn, nhìn lại mình một chút cháu trai, ngày xưa, cảm giác mình cháu trai văn võ song toàn, dù cho Triệu Thế Kỳ này chút đại tộc tử đệ, Trương Trung Hòa cũng cảm thấy cháu trai không kém mảy may.

Bây giờ lại nhìn, so sánh Tô Vũ. . Không phải nói cháu trai nhiều phế vật, chẳng qua là khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Trương Trung Hòa cũng không nói cái gì, mang theo mấy người, đạp không rời đi.

Đến mức Thủy Nhân cùng Ảnh Tử, đã trở về.

Trương Trung Hòa vừa đi, Trương Hào nhìn Tô Vũ một hồi, nửa ngày mới thở dài nói: "Khoảng cách càng lúc càng lớn!"

Quá kinh người!

Dưỡng tính trảm Đằng Không!

Một lần liền giết hai, còn không phải loại kia mới vào, mà là Đằng Không tam trọng, Đằng Không ngũ trọng.

Trương Hào tâm tình phức tạp.

Giờ khắc này, thật phát hiện khoảng cách.

Tô Vũ cười nói: "Cơ duyên xảo hợp thôi, ngươi cũng có thể! Trương huynh, chúng ta là một bên, không phải sao?"

"Đúng!"

Trương Hào cười, khẽ gật đầu.

Hắn kỳ thật cũng không yếu.

Mở 6 cái thần khiếu, giờ phút này dưỡng tính cũng đi tới đỉnh phong, thân thể Thiên Quân cửu trọng, hắn gần nhất không có đánh bảng mà thôi, thật đánh bảng, Bách Cường bảng bên trên, hắn tiến vào ba mươi vị trí đầu đều không có vấn đề.

Tân sinh, đi đến một bước này, đã cực kỳ kinh diễm!

Cùng thức hải bí cảnh có quan hệ, cùng những cái kia thần khiếu có quan hệ.

"Ngươi tin tức này truyền ra ngoài, vậy đơn giản. ."

"Mong rằng Trương gia gia giữ bí mật một quãng thời gian!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi giúp ta chuyển đạt một thoáng, này chút hư danh. . Không có chút ý nghĩa nào! Sẽ chỉ làm đối thủ của ta, địch nhân của ta, lần sau đối ta càng coi trọng hơn, càng tàn khốc hơn!"

"Ta hiểu rõ!"

Cây có mọc thành rừng!

Thời khắc này Tô Vũ, thật chính là nhất chi độc tú.

Ngay tại trận trảm Đằng Không!

Tin tức này truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới Đại Hạ phủ chấn động.

Không giống Địch Phong, giết một cái Đằng Không, người nào không biết là bởi vì có cường giả áp trận, nhiều người hợp lại, cuối cùng vài vị trăm cường học viên đồng loạt ra tay, mới cho Địch Phong cơ hội, giết một vị Đằng Không.

Cái này cùng Tô Vũ, là không cách nào sánh được.

Tô Vũ bên này cũng có cường giả áp trận, có thể giết hai vị Đằng Không, vậy là không có mượn nhờ bất luận người nào lực lượng.

Tô Vũ vừa đi, một bên cười nói: "Vận khí không tệ, xem ra ta lần này vẫn còn có chút thu hoạch, tối thiểu tiền vốn trở về."

Kiếm lời!

Ba cái Đằng Không hậu kỳ, 900 điểm công huân.

Một cái trung kỳ, một cái giai đoạn trước, 300 điểm công huân.

Cái này là 1200 điểm công huân!

Tính tích lũy công huân cái chủng loại kia!

Mặt khác, xét nhà Trương gia, tốt xấu cũng có nhiều vị Đằng Không cảnh, dù cho sẽ không toàn bộ phân cho Tô Vũ, điểm cái một hai ngàn điểm công huân không có vấn đề a?

Lại thêm Trương Trung Hòa đáp ứng 5000 điểm công huân. .

Tính một thoáng, Tô Vũ cảm thấy, khả năng có tám ngàn điểm tả hữu, vận khí tốt, hơn vạn điểm cũng có hi vọng.

Kiếm tiền. . Rất đơn giản a.

Giết năm cái Đằng Không là được rồi!

Tô Vũ nghĩ đơn giản, trên thực tế biết, đây đối với rất nhiều người mà nói, đó là cả một đời vô phương hoàn thành sự tình, dù cho Lãng Vân nhất nhị trọng, dám cam đoan có thể bắt lại năm người này?

Bắt lại, cũng sẽ không có Trương gia đưa tới 5000 điểm công huân.

Người giao cho Trương Trung Hòa, Tô Vũ hào không ý kiến, nhiều một món thu nhập rất không tệ.

Đến mức Hạ Hổ Vưu tên kia. . Tin tưởng hiện tại cũng đang ngó chừng Trương Trung Hòa, cái này Tô Vũ liền mặc kệ, Trương Trung Hòa nếu là có vấn đề, chạy không khỏi Hạ gia con mắt, hiện tại cũng có hoài nghi, có vấn đề, vậy thì tốt tìm nhiều.

Đến mức Trương Vũ nói cái gì cướp giết, làm tài, cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ, thật cũng tốt, giả cũng được, đến Trương Trung Hòa trên tay, tất nhiên sẽ tra cái rõ ràng.

Một đường đi, rất nhanh tới bên trong cửa thành.

Tô Vũ sửa sang lại một chút quần áo, nắm Địa Long thú, áo trắng như tuyết, dưới bóng đêm, lộ ra càng thêm phiêu dật.

Áo trắng không nhuốm máu!

Giết hai cái Đằng Không, có chút huyết dịch bắn tung tóe đến trên thân, bất quá bị Tô Vũ dùng "Huyết" chữ thần văn thanh lý đi, hắn giờ phút này, mảy may nhìn không ra vừa mới buông thả, hung lệ.

Bên người Trương Hào, trong lòng có chút cảm khái, cũng không nói cái gì, chắp tay một cái nói: "Chúng ta vẫn là không cùng lúc hành động, ta rời đi trước, miễn cho bị người khác suy nghĩ nhiều!"

"Trương huynh tự tiện!"

Tô Vũ cười nói: "Trương huynh không chê phiền toái, gần đây giúp ta tạo thế một thoáng, không phải chuyện hôm nay, học phủ gần nhất trợ giúp, vạn tộc học viên sự tình ngươi cũng biết, giúp ta tạo thế một thoáng, vạn tộc học viên. . Nên giết! Có thể giết! Tất sát! Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Đơn giản tới nói, liền là chết cũng chết vô ích, mà lại người tới cảnh, chắc chắn có đại âm mưu!"

"Cái này. . Vạn phủ trưởng chính sách. ."

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, Vạn phủ trưởng cũng chưa chắc để ý, học phủ bên trong bảo đảm bọn hắn an toàn, ra học phủ. . Người nào để ý?"

Trương Hào ánh mắt lấp lánh, gật đầu, rất nhanh nói: "Thật có tâm tư này, mang vài người, người một nhà, hoặc là thoạt nhìn là kẻ địch người một nhà, vì chính mình chứng minh một thoáng!"

"Rất nguy hiểm!"

"Không có việc gì, Tô huynh cần , có thể kêu lên ta!"

Trương Hào không quá để ý, thấp giọng nói: "Đúng rồi, chuyện này không sớm thì muộn sẽ cho hấp thụ ánh sáng , có thể trước tạo thế một thoáng, ngươi bên này. . Liền nói Long Võ vệ ra tay rồi, hoặc là những người khác ra tay rồi, ngươi cắn chết Trương gia muốn hại ngươi. ."

Trương Hào cười nhẹ nói: "Hoàn toàn chính xác cũng là Trương gia chi mạch muốn hại ngươi, ngươi cùng ta là địch, đó là hẳn là!"

Tô Vũ gật gật đầu, cười cười, hướng hắn khoát khoát tay.

Hai người mỗi người đi một ngả.

Sự tình không sớm thì muộn sẽ bại lộ, điểm này không cần phải nói, không nói những cái khác, chính mình tích lũy điểm công lao tăng vọt, hi vọng người khác không rõ ràng, cái kia là mình cả nghĩ quá rồi.

"Hạ mập mạp. ."

Tô Vũ cười cười, "Hạ mập mạp đi cùng với ta, hắn người giết đối phương, thế nhưng bị ta bổ đao, cho nên tích lũy công huân coi như ta, cái này có người tin sao?"

Sau một khắc, Tô Vũ truyền âm phù xuất hiện lần nữa.

Qua một hồi, Hạ Hổ Vưu bị một vị lão giả dẫn theo chạy tới, thở gấp nói: "Ta vội vàng đâu, gọi ta làm gì!"

"Theo ta cùng một chỗ vào thành!"

Tô Vũ cười nói: "Hảo huynh đệ, tự nhiên muốn cùng một chỗ vào thành, chúng ta trên nửa đường gặp, ngươi còn cứu mạng ta, còn đưa ta một cái đại công lao, không cùng lúc vào thành, chẳng lẽ còn muốn tách ra?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, tiếp lấy tức giận nói: "Móa! Lại muốn hố người nào? Ngươi này tâm, thật xấu xa!"

Tô Vũ bật cười nói: "Lời nói này, ta không hố người, trừ phi đối phương không phải người! Muốn giết ta, đối ta có ác ý, đều không phải là người! Ta là thiên tài, là một vị nghiên cứu hình thiên tài, ta tồn tại, sẽ cho Đại Hạ phủ mang đến giúp đỡ, mà không phải chỗ xấu, điểm này, chúng ta Hạ điện hạ muốn rõ ràng, coi trọng nhân tài, Hạ gia mới có thể trường trì cửu an!"

Hạ Hổ Vưu bĩu môi, lời nói này. . Không tật xấu.

Mấu chốt là, ngươi suốt ngày làm động tĩnh lớn như vậy, không sớm thì muộn ép không được.

Không có lại nói cái này, Hạ Hổ Vưu cũng có chút kinh dị nói: "Ngươi thật giỏi, đó là ngươi ra tay làm?"

Hắn kỳ thật trước đó cũng tại phụ cận, liền là không có tới gần, không có thấy rõ.

Tô Vũ. . Chém giết đằng không!

Thảo!

Cái tên này có chút đáng sợ quá mức.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi tới ngươi cũng được, khai thần khiếu nhiều như vậy, giết một cái yếu Đằng Không khó khăn sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Nếu là ý chí lực đầy đủ, chúng ta đều có thể làm Đằng Không cửu trọng, giết một cái Chiến giả, khai khiếu 60 cái phế vật Chiến giả, giết rất khó sao?"

Không phản bác được.

Một bên, cái kia lão giả khóe miệng co giật một thoáng, sau một khắc, trực tiếp Đằng Không tan biến.

Không muốn nghe!

Làm hai vị dưỡng tính, nói cho ngươi, giết mấy cái Đằng Không rất đơn giản thời điểm, loại kia cảm thụ, dù cho Sơn Hải cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Tô Vũ cũng không để ý, Hạ Hổ Vưu mang tới người, hẳn là Hạ gia dòng chính, không là Hạ gia người, liền là trung thành Đại tướng, tại Đại Hạ phủ, không nên đem Hạ gia làm địch nhân, nếu không sẽ chết rất khó coi!

Hạ Hổ Vưu cũng lười lại nói , lên Địa Long thú, Tô Vũ cũng đạp không nhảy lên.

Địa Long thú cấp tốc chạy!

Rất nhanh, tiến nhập nội thành khu, dưới bóng đêm, nội thành khu vẫn như cũ là kín người hết chỗ, phủ thành nội thành, cũng tính một tòa Bất Dạ thành.

Tô Vũ cùng Hạ Hổ Vưu, ngồi trên mặt đất long thú trên thân, thấp giọng nói chuyện với nhau.

Tô Vũ thuận tiện cho Hạ Hổ Vưu trên thân lau điểm huyết dịch, cũng mặc kệ Hạ Hổ Vưu để ý không thèm để ý, người, ngươi giết, công lao, ta đi lĩnh!

"Trương Trung Hòa lão gia tử mặc kệ có vấn đề vẫn là không có vấn đề, tốt nhất điều chỉnh một chút vị trí."

Tô Vũ cười nói: "Chẳng qua là một cái đề nghị, lại nói, người Trương gia hù dọa chúng ta điện hạ, không cho điểm trừng phạt, cái này cũng không thể nào nói nổi, phải không?"

Hạ Hổ Vưu chửi bậy nói: "Tô Vũ, ngươi ngay từ đầu không có như thế âm!"

"Âm?"

Tô Vũ cười nói: "Ta chẳng qua là thuận thế mà làm, làm sao lại âm? Huống chi, này Văn Minh học phủ. . Không cho đơn thuần người sinh tồn không gian, nếu không phải là chẳng khác người thường, muốn không liền muốn học được kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, cũng thế.

Tại Văn Minh học phủ, ngươi không học sẽ nhanh chóng thích ứng, cấp tốc dung nhập, ngươi rất nhanh sẽ trở thành làm trong đó ngoại tộc, từng bước duy gian.

Trừ phi, có người bảo kê ngươi.

Bằng không , chờ lấy chẳng khác người thường đi, một đám âm hiểm gia hỏa, tùy thời chờ lấy thủ tiêu chính mình đối thủ cạnh tranh, chính mình thuận lợi thượng vị.

Tô Vũ cười một tiếng, tâm tình không tệ.

Không có lại nói cái này, rất nhanh nói: "Ta nhường ngươi mua sắm những cái kia tinh huyết, mua sắm sao?"

"Đang đang tập trung."

"Bao nhiêu tiền?"

"Có mấy loại giá cả không ít, nhất là ngày đó long tinh máu. . Đây chính là không kém gì Thần Ma cường tộc, trong Long tộc Vương Giả chủng tộc, một giọt tinh huyết, xem vận khí đi, vận khí tốt, mấy trăm công huân, vận khí không tốt, không thể so Thần Ma tinh huyết kém."

"Tổng cộng đại khái cần bao nhiêu?"

"Tối thiểu 2000 điểm tả hữu."

Thật quý!

Tô Vũ im lặng, suy nghĩ một chút nói: "Tính 1900 điểm đi, tăng thêm trước đó, thiếu ngươi 3000 điểm công huân, quay đầu lấy tới tiền, trước trả nợ, ta người này, tốt mượn tốt còn!"

Có tiền , có thể còn một điểm, nhất là Hạ Hổ Vưu cái tên này, hiện tại trả, lần sau mượn càng nhiều.

Đến mức Trịnh Vân Huy. . Xem tình huống, không có tiền liền không trả.

Một bản 《 Tịnh Nguyên quyết 》 dư xài, cho Trịnh gia, truyền thừa ra ngoài, này cũng là chuyện tốt.

Đến mức đấu giá, nguy hiểm quá lớn, Tô Vũ cũng không muốn phía bên mình lưu truyền sôi sùng sục.

Tô Vũ không ngừng nghĩ đến này chút, bỗng nhiên, cảm giác mình "Âm" chữ thần văn có chút muốn tấn cấp dấu hiệu. . Sửng sốt một chút.

Ý gì?

Ngọa tào!

Ý gì a!

Ta chính là suy nghĩ nhiều một số việc, ngươi bỗng nhiên lúc này muốn tấn cấp, tình huống như thế nào a?

Hắn giờ phút này, nắm giữ máu, lôi, giết đều tấn cấp đến nhị giai, đao, phá, chiến, âm đều ở vào tấn cấp giai đoạn, mà trước đó "Hỏa" chữ thần văn, cũng là còn không có lên cấp dấu hiệu.

Như thế xuống tới, Tô Vũ rất nhanh sắp có 7 miếng nhị giai thần văn.

Đến mức "Âm" chữ thần văn tấn cấp, cũng xem như hậu tích bạc phát, trước đó hấp thu những Nhật Nguyệt đó thần văn thần vận, kỳ thật có tấn cấp khuynh hướng, chẳng qua là không nghĩ tới đánh một trận xong, bắt đầu tiến giai.

Lúc này cơ, vừa vặn Tô Vũ đang suy nghĩ những sự tình kia, lộ ra đến giống như hắn nghĩ hết sức âm hiểm, mới tấn cấp một dạng, này mới khiến Tô Vũ im lặng.

Ta không phải loại người như vậy!

Ngươi này thần văn, cố ý cùng ta đối nghịch.

Ngay tại Tô Vũ trở lại học phủ đồng thời.

Đại Hạ phủ, có một chút động tĩnh.

Thiên tài học viên Tô Vũ, ở ngoài thành bị người tập kích!

Năm vị Đằng Không ra tay!

Tại chỗ bị giết hai vị, còn lại ba người đều bị tóm quy án, đến mức là Vạn Tộc giáo người, vẫn là những người khác, trước mắt không rõ ràng!

Mà rất nhanh, lại có tin tức truyền đến, mấy cái kia đồ đần, đánh giết Tô Vũ thời điểm, có người Hạ gia ở đây, mấy cái kia ngớ ngẩn, chính mình đi chịu chết, chưa bao giờ thấy qua này loại người ngu!

Người Hạ gia tại, ngươi cũng dám ra tay?

Muốn chết đâu!

Nguyên bản, không quá nổi danh Hạ Hổ Vưu, giờ khắc này có chút nho nhỏ danh tiếng, nguyên lai, Hạ gia còn có cái Hạ Hổ Vưu, thượng tầng biết là Hạ Long Võ nhi tử, nhưng rất nhiều người không rõ ràng, chỉ biết là Hạ gia còn có cái này người mà thôi.

Đại Hạ phủ, một chỗ trong mật thất.

Một vị lão nhân đứng ngồi bất động, trong tay truyền âm phù lấp lánh.

"Mấy cái này đồ đần độn, Hạ Hổ Vưu ở đây, thế mà đánh giết Tô Vũ, chính mình muốn chết!"

Lão nhân có chút phẫn nộ, có chút nổi nóng.

Quá ngu!

Đương nhiên, hắn biết, kỳ thật cũng trách không được mấy người kia, Hạ Hổ Vưu thân phận, là tuyệt mật, người biết không nhiều, dù cho Vạn Tộc giáo người biết, cũng sẽ không đối người phía dưới loạn truyền.

Không biết Hạ Hổ Vưu thân phận, một người học viên mà thôi, cùng một chỗ giết chính là, đây là hắn suy đoán Trương Vũ mấy cái kia đồ đần tâm tư.

Nhưng lần này tốt, đá vào tấm sắt!

Phiền phức lớn rồi!

Hạ gia bên này một khi thật sự nổi giận, liền là phiền phức ngập trời.

Tô Vũ thế mà cùng với Hạ Hổ Vưu, đây cũng là hắn không ngờ tới.

"Lập tức co vào hết thảy, tất cả mọi người không được lại cử động, cùng Trương Vũ bọn hắn có quan hệ, toàn bộ thanh lý mất! Trương Trung Hòa đang ở tra rõ, mong muốn hướng Hạ gia rửa sạch chính mình, tìm một cơ hội, thủ tiêu Trương Vũ mấy người bọn hắn, không nên để cho bọn hắn có cơ hội mở miệng. . Được rồi, không mạo hiểm, Hạ gia có lẽ đang ngó chừng, tùy tiện bọn hắn, mở miệng cũng vô dụng, co vào hết thảy, gần nhất không muốn có bất kỳ động tĩnh gì!"

Lão nhân cấp tốc hạ lệnh, có chút thịt đau.

Tổn thất năm vị Đằng Không!

Đều là ngủ đông nhiều năm cơ sở ngầm, cái này, hắn cũng đau lòng.

"Tô Vũ bên này, điều đẳng cấp cao, sau lần này, đả thảo kinh xà! Điều chỉnh đến Lãng Vân mới có thể nhận nhiệm vụ, mặt khác, lại thêm 5000 điểm cống hiến, người Hạ gia cùng hắn quấy hợp lại cùng nhau, một mặt là hắn thiên phú mạnh, một phương diện có thể là nguyên thần của hắn khiếu lý luận, thật sự có khả năng ra kết quả!"

Lão nhân hạ đạt từng đầu chỉ lệnh!

Đối Tô Vũ, cũng tới điều nguy hiểm đẳng cấp.

Sau lần này Tô Vũ sẽ càng chú ý, 1 3000 điểm cống hiến. . Rất nhiều rất nhiều!

Năm vị Đằng Không đều thất bại, tuy nói có ngoài ý muốn nhân tố, có thể đây cũng là Tô Vũ vận khí.

Khí vận nói đến, tu giả rất xem trọng.

Vận khí tốt, cũng là một loại năng lực.

Tô Vũ nếu đại nạn không chết, này đều vô sự, cái kia Đằng Không có lẽ liền khó bắt lấy hắn, giao cho Lãng Vân đi làm, đến mức Sơn Hải, mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị người phát hiện.

"Tô Vũ gần đây chỉ sợ sẽ không tái xuất học phủ. ."

Truyền âm phù chấn động, có người hồi trở lại tin tức.

Lão nhân trầm ngâm chốc lát nói: "Chưa hẳn, lại nhìn đi, cũng không nhất thời vội vã! Nguyên Thần khiếu lý luận mới ra, nào có nhanh như vậy ra kết quả, Tô Vũ cũng chỉ là có khả năng thôi, bởi vì Khai Nguyên khiếu quá nhiều. ."

Cấp dưới không nữa hỏi thăm, cái này cũng thế, không vội.

Này loại hạng mục lớn nghiên cứu, dù cho Tô Vũ thật thiên tài, không có mười năm tám năm, cũng khó ra cái gì kết quả.

Lão nhân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Tô Vũ phụ thân tại Trấn Ma quân, Trấn Ma quân gần nhất đối thủ chủng tộc là ai? Nhìn một chút có thể hay không liên hệ với, tốt nhất nhường bộ tộc kia, trên chiến trường bắt sống phụ thân hắn! Cho chúng ta chừa chút chuẩn bị ở sau! Một khi Tô Vũ thật ra kết quả, Đại Hạ phủ chắc chắn trước tiên khống chế Tô Vũ, khống chế Nguyên Thần sở nghiên cứu, trừ phi Tô Vũ chính mình không chịu nói. . Cái kia liền cần vốn liếng!"

"Hiểu rõ!"

Cấp dưới hồi phục, lão nhân nhẹ nhàng thở ra, hai tay chuẩn bị.

Tô Vũ thật có thể làm ra kết quả. . Kỳ thật cũng là chuyện tốt, Vạn Tộc giáo, cái kia cũng là nhân tộc , có thể tu luyện.

Thế nhưng cái này kết quả, không thể bị Đại Hạ phủ lấy đi, bằng không, cái kia chính là phiền toái lớn.

