Chương 197: Xuất Quan, Xảo Ngộ, Lẫn Nhau Ác Tâm

Học phủ biến cố, thời khắc này Tô Vũ không biết.

Cũng không ai lại cho hắn truyền lại tin tức, hắn cũng không có làm cái gì, chẳng qua là nhường Hạ Hổ Vưu giúp đỡ chiếu khán một thoáng sư tỷ, miễn cho bị người khác hố.

Khiếu huyệt, từng cái bị mở ra.

Kéo dài mấy ngày!

《 Cường Thân quyết 》 tu luyện thành công, cái này khiến Tô Vũ khai khiếu tốc độ tăng nhiều!

Không thể không nói, Phá Sơn ngưu nhất tộc công pháp, rất thích hợp khai khiếu.

Mà Phá Sơn ngưu, thế mà chẳng qua là miễn cưỡng tiến vào chủng tộc trăm người đứng đầu, thật phí phạm công pháp của bọn nó, dĩ nhiên, khả năng chủng tộc khác biệt, Phá Sơn ngưu nhất tộc khai khiếu nhanh cũng không có gì dùng, đỉnh cấp cường giả không đủ nhiều.

Cái này cũng như thường!

Khai khiếu, Sơn Hải trước đó còn có thể chiếm cứ điểm ưu thế, đến Sơn Hải về sau, cũng không phải là khai khiếu bao nhiêu vấn đề.

260 cái khiếu huyệt!

Đây là giờ phút này Tô Vũ khai khiếu số lượng, tinh huyết sớm đã dùng xong, hắn giờ phút này, mạnh mẽ dựa vào những cái kia nguyên khí mở ra khiếu.

Mấy chục giọt ngũ hành chủng tộc tinh huyết, cũng làm cho hắn lại mở ra 4 cái thần khiếu.

Thần khiếu mở ra số lượng đạt đến 44 cái!

Mà Khai Thiên đao khiếu huyệt, còn không có toàn bộ mở ra hoàn tất, Tô Vũ trấn định tâm thần, lần lượt quan sát Khai Thiên đao ý chí chi văn.

Bản này ý chí chi văn, hắn đã nhìn đã mấy ngày.

Dần dần, Tô Vũ ý chí hải bên trong, một viên thần văn hiển hiện.

"Phá!"

Kế Huyết, Lôi, Chiến, Sát, Âm, Đao về sau, Tô Vũ lần nữa phác hoạ một viên thần văn, chữ phá thần văn!

Bởi vì là Hạ Long Võ viết, "Phá" chữ cũng cực kỳ cường đại.

Lần trước bởi vì hấp thu Vĩnh Hằng thần văn thần vận, Tô Vũ 6 miếng thần văn đều có tiến bộ không ít, trong đó "Huyết" chữ thần văn càng là thần quang nội liễm, mặc dù còn không có đi đến tiến giai tam giai thần văn mức độ, nhưng so với lúc trước mạnh hơn nhiều.

"Lôi" chữ thần văn cũng được nhờ, trực tiếp tiến nhập nhị giai.

Bây giờ Tô Vũ, có được 3 miếng nhị giai thần văn, 4 miếng nhất giai thần văn, bao quát vừa phác hoạ "Phá" chữ thần văn, đều xem như nhất giai đỉnh phong.

"Hạ Long Võ. ."

Tô Vũ thở hắt ra, có chút ngoài người ta dự liệu.

Hạ Long Võ là Văn Minh sư!

Điểm này không kỳ quái, Chiến giả cũng sẽ kiêm tu Văn Minh đạo, này hết sức phổ biến, có thể có thể làm cho mình phác hoạ ra nhất giai đỉnh phong thần văn, Hạ Long Võ Văn Minh sư đẳng cấp tối thiểu là Sơn Hải!

Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, đây đối với kiêm tu tới nói, đã rất mạnh mẽ!

"7 miếng thần văn!"

Tô Vũ bật hơi, trong khoảng thời gian này, hắn xem ý chí chi văn thời gian không nhiều, coi như như thế, cũng vẽ ra trọn vẹn 7 miếng thần văn, mà lại rất nhiều đều là nhị giai, yếu nhất nhất giai đỉnh phong.

Chỉ từ đẳng cấp đến xem, đã không thể so một chút Đằng Không Văn Minh sư kém.

Ý chí lực chứa đầy độ, giờ phút này miễn cưỡng duy trì tại 80%, có thể Tô Vũ tin tưởng, cường độ tuyệt đối so với những cái kia ý chí lực đi đến 99% gia hỏa hiếu thắng, trừ phi những tên kia cũng rèn luyện ý chí lực.

Khai Nguyên khiếu 260 cái trở lên, thần khiếu 44 cái trở lên. .

Giờ này khắc này, Tô Vũ cảm giác mình thực lực chân thật, tuyệt đối có nắm bắt tiến vào Bách Cường bảng mười vị trí đầu.

Một chút nhỏ yếu Đằng Không, tỉ như cha mình loại kia 36 khiếu lên cấp Đằng Không, nhiều nhất 4 khiếu hợp nhất, trở thành bốn thạch Đằng Không, Tô Vũ cảm thấy. . Dù cho lão cha tiến vào Đằng Không, chính mình cũng không nhất định liền sẽ thua!

"Nhập học. . Ba tháng không đến!"

Tô Vũ âm thầm kinh hãi!

Đương nhiên, tiêu hao tài nguyên nhiều, cái này hắn biết, khả năng khiến cho hắn tại giai đoạn này, có khiêu chiến Đằng Không thực lực, cũng làm cho Tô Vũ kinh hãi, khó trách nói những thiên tài kia khiêu chiến vượt cấp không khó.

Công pháp mạnh, võ kỹ mạnh, thân thể mạnh, bùng nổ mạnh. .

Liền này, nếu là còn không bằng những cái kia tùy tiện làm cái công pháp tấn cấp gia hỏa, vậy cũng quá yếu!

"Còn kém 28 cái khiếu huyệt!"

Cường Thân quyết cũng có khiếu huyệt trùng hợp, trọng hợp độ không thấp, giờ phút này, lại mở ra 28 cái nguyên khiếu, Tô Vũ liền có thể triệt để tu luyện thành công Khai Thiên đao.

Một khi hoàn thành Khai Thiên đao tu luyện, vậy liền khai khiếu đạt đến 288 cái!

Tô Vũ thậm chí nghĩ đến, nhất cổ tác khí, đem 《 thời gian 》 tầng thứ hai khiếu huyệt cũng toàn bộ mở ra, khai khiếu số lượng vượt qua 300 cái!

"Hôm nay là số 16. ."

Tô Vũ tính toán một thoáng, còn có mấy ngày mới bắt đầu tranh tài, còn sớm.

Lần này một chút uy tín lâu năm học viên cũng sẽ tham dự, những người kia nhưng là chân chính tu luyện đến dưỡng tính cực hạn tồn tại, chính mình không cường đại lên, nào có nắm bắt thắng được bọn hắn.

Thức hải bí cảnh, chính mình nhất định phải đi.

Thần khiếu mở ra 44 cái, thời khắc này Tô Vũ, nhưng không có nhiều như vậy vô chủ ý chí lực có khả năng hấp thu, trung tâm nghiên cứu cái kia mảnh vỡ thất, quá mức hỗn tạp không nói, cũng không thể một mực hút xuống, miễn cho hút khô, vậy cũng không tốt.

"Thức hải bí cảnh!"

5 cái danh ngạch, ít nhất phải tiến vào năm vị trí đầu, học phủ bên này, dù cho một chút Các lão lấy được danh ngạch, chỉ sợ cũng phải nhường danh hạ mạnh mẽ học viên tham dự vào.

Bao quát Chiêm Hải những người này!

Thực lực mạnh mẽ, cầm cái thứ nhất, còn có thể thêm một cái danh ngạch, những người này sẽ không ghét bỏ chính mình danh ngạch nhiều.

Chiêm Hải, Bách Cường bảng thứ nhất, cùng Đằng Không giao thủ mà không bại!

Vạn Thạch cửu trọng, dưỡng tính đỉnh cấp, thực lực mạnh mẽ.

Dạng này người, không chỉ một người, Tô Vũ há có thể không nỗ lực tăng cường chính mình.

Không nói những cái kia học viên cũ, liền nói lần này tân sinh, Tô Vũ suy đoán, Vạn Minh Trạch, Hạ Hổ Vưu đều là tiếp cận Đằng Không cái chủng loại kia, Trịnh Vân Huy những người này thực lực chênh lệch điểm, có thể nói không chừng liền có đòn sát thủ gì.

Từng cái cần nhờ núi có chỗ dựa, muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn tài nguyên có tài nguyên, Tô Vũ không tin bọn hắn một mực dừng bước không tiến.

Tiếp tục khai khiếu!

261 cái, 262 cái. .

Thời gian, cũng một chút đi qua.

Không cần tinh huyết, Tô Vũ mặc dù lợi dụng Cường Thân quyết tới tu luyện, có thể tốc độ hoàn toàn chính xác so với trước chậm không ít, tinh huyết vẫn có thể khiến cho hắn gia tốc một chút.

Trung bình một giờ, đại khái chỉ có thể khai khiếu 1 cái.

Tốc độ đã rất nhanh!

Hàng loạt nguyên khí, hướng hắn cuốn tới, bị hắn mấy trăm khiếu huyệt thôn phệ, hấp thu, tịnh hóa!

Bí cảnh bên ngoài.

Một vị học viên một mặt sụp đổ đi ra, "Lão sư, bên trong là không phải có Đằng Không cảnh chạy đến Vạn Thạch khu tu luyện? Đoạt nguyên khí cướp quá nhanh, cái kia nguyên khí phần phật liền chạy qua bên kia, đây cũng quá. . Quá cái kia đi!"

Hắn đều muốn mắng người!

Ta hoa 200 điểm công huân đi vào, kết quả còn không có tu luyện một hồi, liền bị người điên cuồng cướp đoạt những cái kia nguyên khí, này còn tu luyện thế nào?

Còn không có tu luyện bao lâu thời gian, liền bị sống sờ sờ đè ép ra tới.

Nguyên khí quấy quá lợi hại!

Nhiếp lão trong lòng cũng là bất đắc dĩ, cười nói: "Có thể là ngộ nhập đi, ta sẽ cảnh cáo đối phương! Ngươi lần tu luyện này công huân giảm phân nửa, ta trả lại cho ngươi 100 điểm công huân."

"Tạ ơn lão sư!"

Học viên mừng rỡ!

Này còn không sai, thế mà còn lui một nửa, chính mình mặc dù bị người làm tu luyện hết sức phiền toái, nhưng tốt xấu cũng kiên trì mấy giờ, đã rất tốt, kiếm lời!

Chờ vị học viên này đi, Nhiếp lão khẽ nhíu mày.

Tiểu tử này. . Lần sau thật muốn đưa đến Đằng Không khu vực đi tu luyện!

Mấy trăm khiếu huyệt mở ra, nguyên khí quấy, thôn phệ nguyên khí tốc độ so những Đằng Không đó đều nhanh.

Tiếp tục như thế, Thiên Quân cùng Vạn Thạch khu vực học viên căn bản không có cách nào tu luyện.

Hết lần này tới lần khác. . Này cái đồ hỗn đản, mỗi lần tới chỉ cho 100 điểm công huân, bởi vì hắn là Thiên Quân!

Mở mấy trăm khiếu Thiên Quân!

Nhiếp lão cũng là dở khóc dở cười, cảnh tượng như thế này, cơ hồ chưa từng gặp qua.

Ngoại trừ ngay từ đầu sơ đại những cường giả kia, hậu kỳ tu giả, ai sẽ mở ra mấy trăm nguyên khiếu?

Có thời gian này, người ta đã sớm Vạn Thạch thậm chí đằng không!

"Thật đúng là chuẩn bị vượt cấp chiến Đằng Không?"

Nhiếp lão khẽ lắc đầu, hắn thấy, kỳ thật ý nghĩa không lớn, dù cho Tô Vũ thật có thể vượt cấp chiến Đằng Không, còn không bằng chân thật mở 144 khiếu, trực tiếp tiến vào Vạn Thạch, dùng Tô Vũ thiên phú, sớm một chút tiến vào Vạn Thạch, hiện tại chỉ sợ đều Vạn Thạch bốn năm trọng rồi!

Qua nửa năm một năm, tiểu tử này chỉ sợ có thể thân thể vào đằng không!

Hơn nữa còn không phải nhỏ yếu loại kia, mà là khai khiếu 144 cái chủng loại kia mạnh mẽ Chiến giả!

Đang nghĩ ngợi, Lão Hoàng tới.

Vừa vào cửa, liền phàn nàn nói: "Vẫn là ngươi thanh nhàn, Đốc Đốc viện cái rắm sự quá nhiều! Ta này mới vừa lên mặc cho, liền gặp như thế phiền phức sự tình, ta nói đại thanh tra, hai ngày này những cái kia Các lão kém chút không có nắm ta trừng chết!"

Đời trước Đốc Đốc viện viện trưởng lão Hà, đó là ai cũng không thể đắc tội, ngày ngày ba phải.

Ngược lại qua rất nhẹ nhàng!

Uống trà nuôi chim dắt chó đều có thời gian, xem như cái người hiền lành, mọi người cũng đều quen thuộc, kết quả Hoàng lão vừa lên mặc cho, liền muốn làm động tác lớn, những người khác tự nhiên không quen.

Nhiếp lão cười nhạt nói: "Ngươi không phải cảm thấy tại đây quá thanh nhàn sao? Vậy bây giờ cho ngươi bề bộn một thoáng, còn không thoải mái?"

"Ít đến!"

Nói xong, Hoàng lão ánh mắt ngưng trọng nói: "Sự tình ngươi biết đi! Ngươi cảm thấy tình huống như thế nào?"

"Chu Minh Nhân không có ngu như vậy, Chu Bình Thăng cũng không có ngu đến mức tình trạng kia, kích thích một thoáng Ngô Gia cùng Trần Vĩnh còn như thường, liên lụy đến toàn bộ học phủ, ngươi tin không?"

"Không tin!"

Hoàng lão lắc đầu, hắn lại không phải là đồ ngốc, làm sao lại tin.

Không nói hắn, ngày đó giám sát Tề các lão bọn hắn cũng không tin.

Chỗ lấy cuối cùng chẳng qua là trừng phạt học viên, tăng thêm Chu Minh Nhân chính mình cúi đầu, cho nên hủy bỏ hắn phủ trưởng vị trí, tính là cho Đại Hạ phủ một cái công đạo.

Có thể mọi người trong lòng đều nắm chắc, Hoàng Hạo. . Khả năng thật bị người động tay chân.

Hoàng lão nói xong, lại nói: "Ngươi cảm thấy là ai?"

Nhiếp lão trầm ngâm chốc lát nói: "Đa thần văn nhất hệ mấy vị kia, có muốn không Hồng Đàm, có muốn không Trần Vĩnh, có muốn không. . Vị kia!"

Hướng Tu Tâm các bên kia giơ giơ lên cái cằm!

Không phải đa thần văn người, liền là vị kia đang làm trò quỷ!

"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Hoàng lão gật đầu, "Cho nên lúc đó ta liền không có tiếp tục đuổi tra xét, tiếp tục đuổi tra được, cũng khó được đến kết quả, trước giết gà dọa khỉ, bình định sự cố lại nói!"

Nhiếp lão gật gật đầu, mở miệng nói: "Làm đến duy trì công chính như vậy đủ rồi, đừng quá mức thiên vị, hết thảy đều có quy củ! Quy củ khả năng có lỗ thủng, tại lỗ thủng bên trên bị người lợi dụng, đó là quy củ vấn đề, thế nhưng không muốn chính mình đi đụng vào quy củ!"

"Yên tâm, ta biết!"

Lão Hoàng cũng không nói thêm, cấp tốc nói: "Tiểu tử kia còn chưa có đi ra?"

"Không có đâu."

Hoàng lão cảm khái nói: "Thật có thể đợi! Đây là không đem 100 công huân dùng đến cực hạn không bỏ qua a!"

Nói xong, cấp tốc nói: "Ta đợi chút nữa còn phải trở về, đa thần văn nhất hệ bên kia ta không tốt đi nói, ngươi nhớ kỹ nhắc nhở tiểu tử này, đừng cho ta làm loạn, phạm vào quy củ, ta cũng không tha cho bọn hắn! Hoàng Hạo nếu là thật trí nhớ bị người soán cải. . Đây là phạm pháp!"

Hoàng lão ánh mắt bất thiện nói: "Hiện tại không có chứng cứ coi như xong, thứ này cũng không cách nào tra, trừ phi tới một vị vô địch chậm rãi dò xét, nhưng nếu là đa thần văn nhất hệ người làm, cho ta cẩn thận một chút!"

Xuyên tạc học viên trí nhớ, này là không thể chịu đựng!

Dù cho hắn trong lòng cũng thiên vị hướng đa thần văn nhất hệ, có nhiều thứ, ranh giới cuối cùng vẫn là muốn có, bằng không, toàn bộ học phủ, cả Nhân tộc đều phải loạn.

Liễu Văn Ngạn có thể sống đến hôm nay, có thể kế thừa năm đời thần văn, cũng là bởi vì quy củ đang bảo vệ hắn!

Bằng không, dù cho Đại Hạ vương bảo đảm hắn, hắn cũng đã sớm chết.

Nhiếp lão gật đầu, "Ta sẽ nhắc nhở hắn!"

"Vậy thì tốt, ta đi trước!"

Hoàng lão không ở thêm, hắn tới chính là vì chuyển đạt câu nói này.

Tô Vũ nếu còn chưa có đi ra, vậy cũng không cần nói thêm cái gì.

Nhìn hắn hung hãng đi, Nhiếp lão bật cười, tại Bí Cảnh khu chờ đợi mấy chục năm, Lão Hoàng thật vất vả tìm tới một ít chuyện làm, lần này cũng là thuận hắn tâm.

"Hồng Đàm. . Trần Vĩnh. ."

Nhiếp lão trong lòng suy đoán một thoáng, là bọn hắn sao?

Vẫn là Vạn Thiên Thánh?

Ngày 18 tháng 10, sáng sớm.

Tô Vũ nguyên bản dự định trong ba ngày xuất quan, trên thực tế xa xa không chỉ.

Liền băng cột đầu đuôi, hắn đi vào trọn vẹn 5 ngày!

Số 18 sáng sớm, Nhiếp lão đang uống trà, bỗng nhiên ánh mắt nhất động, cửa mở!

Tô Vũ ra tới nháy mắt, Nhiếp lão ánh mắt biến đổi!

Giống như thấy được một đỉnh hoả lò!

Nguyên khí ngút trời, loá mắt vô cùng!

Tô Vũ dậm chân tới, trong mắt hắn, lại là thoáng như một tôn Thái Cổ yêu thú hổ nhào tới.

"Ừm?"

Nhiếp lão trong nháy mắt tỉnh táo, lại nhìn, lại không có bất kỳ cái gì dị dạng, vẫn là cái kia Tô Vũ, trên mặt nụ cười, áo trắng như tuyết!

Nhiếp lão nhìn chằm chằm Tô Vũ liếc mắt, Tô Vũ cũng có chút hốt hoảng, năm ngày!

Cuối cùng ra đến rồi!

"Lão sư, Hoàng lão sư đi rồi?"

"Ừm!"

Nhiếp lão nhìn hắn một hồi, nói khẽ: "Tu luyện thành?"

"Ừm!"

Tô Vũ cười gật đầu, "Vẫn tính thuận lợi, nguyên khí bí cảnh, thật sự là chỗ tốt!"

Cực kỳ tốt địa phương!

Nhiếp lão cười nhạt, đương nhiên được địa phương, 100 điểm công huân cho ngươi tu luyện trọn vẹn 5 ngày, đây cũng chính là học phủ, đặt tại bên ngoài, ngươi nằm mơ đâu!

Cảm ứng một thoáng bí cảnh, Nhiếp lão bỗng nhiên nói: "Chờ ngươi mạnh mẽ, cần phản hồi một bộ phận tài nguyên cho học phủ! Ngươi thôn phệ nguyên khí nhiều lắm, này bí cảnh không phải cho một mình ngươi tu luyện dùng, học phủ mấy vạn học viên, đều giống như ngươi, này bí cảnh liền sập!"

Tô Vũ có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Ta biết, tạ ơn lão sư!"

"Đừng cám ơn ta."

Nhiếp lão nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói: "Học phủ nơi này, chính là thiên tài ăn nhiều một chút , chờ mạnh lên, lại phản hồi một ít gì đó cho học phủ, hình thành tốt đẹp tuần hoàn! Ngươi lúc này có thể ăn, cái kia không quan hệ, không nên quên, những vật này cũng là người xưa lưu lại cho các ngươi là đủ rồi."

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu.

Học phủ này chút bí cảnh, đều là người xưa thần văn hóa thành, hắn dĩ nhiên biết, giờ phút này cũng không nhiều lời.

Chính mình cường đại lên lại nói!

Dứt lời cái này, Nhiếp lão lại nói: "Tại học phủ, muốn thủ quy củ! Không phải là vì hạn chế các ngươi, mà là vì bảo hộ các ngươi! Quy củ, nhưng thật ra là dùng tới bảo hộ kẻ yếu, bằng không, cường giả không có ước thúc, không kiêng nể gì cả, còn có kẻ yếu sự tình sao?"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Ngươi khi yếu ớt, quy củ đang bảo vệ ngươi , đồng dạng, ngươi mạnh mẽ thời điểm, quy củ ngay tại hạn chế ngươi, không nên cảm thấy không công bằng! Cũng không nên cảm thấy, toàn thế giới liền ngươi gặp bất bình đãi ngộ, sai, chân chính trong lòng bất bình, là những cường giả kia."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, có chút mơ hồ sáng trắng hắn ý tứ.

Nhiếp lão bình tĩnh nói: "Chúng ta những người này, không quản được quá nhiều, thế nhưng học phủ, còn tại chúng ta bên trong phạm vi quản hạt! Ngươi muốn giết người, muốn đối phó người nào, đó là ngươi sự tình, thế nhưng, nhớ kỹ —— quy củ!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

"Ngươi như thế, lão sư của ngươi như thế, đa thần văn nhất hệ như thế, Đơn thần văn nhất hệ như thế, bằng không, trước đó liền sẽ không có Trịnh Ngọc Minh bị trọng thương, về sau phạt đến tiên phong doanh sự tình! Hắn không tuân quy củ, liền là cái này đại giới, các ngươi. . Cũng giống vậy!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, lần này mở miệng nói: "Lão sư, ta không có ý tưởng này, cũng không có đụng vào này chút ý tứ, lão sư có ý tứ là. ."

"Chẳng qua là nhắc nhở các ngươi, không có ý tứ gì khác."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ gật đầu, nói như vậy, mấy ngày nay ta không tại, đa thần văn nhất hệ khả năng có người xúc phạm học phủ quy củ?

Hắn đại khái hiểu Nhiếp lão ý tứ!

"Sư tổ, vẫn là sư bá?"

Về phần mình lão sư, thương thế vẫn rất nặng, làm sao có thời giờ ra tới lêu lổng.

Lại liên tưởng một thoáng sư tỷ trước đó bị người kích thích. . Không phải là sư bá a?

Thấy Tô Vũ muốn đi, Nhiếp lão trầm tư một chút lại nói: "Ngươi xuất quan có phải là vì danh ngạch tranh đoạt sự tình, danh ngạch ngươi tại tranh, những người khác cũng muốn tranh! Điểm này, mọi người mục tiêu một dạng, Tô Vũ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, một ít học viên cũ, xem lần này làm duy nhất cơ hội, ra tay có lẽ tàn nhẫn, ngươi có thể không hạ tử thủ, vậy liền tận lực khắc chế một thoáng chính mình!"

Tô Vũ gật đầu, cười ngây ngô nói: "Khẳng định! Trừ phi là cố ý, không thì chỉ là vì giành thắng lợi, ta đây có thể hiểu được, đổi thành ta già bảy tám mươi tuổi, còn không có tấn cấp Đằng Không, ta cũng gấp, cũng sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy!"

"Đi thôi!"

Nhiếp lão khoát khoát tay, trong lòng hiểu rõ liền tốt.

Hắn là lo lắng Tô Vũ ra tay quá tối, quá ác, phế đi một nhóm học viên cũ, cứ việc những người kia thực lực không mạnh, bị rất nhiều người coi là phế vật, thế nhưng ra tay quá ác, cũng bất lợi cho Tô Vũ chính mình.

Đến mức vì sao chắc chắn Tô Vũ so với cái kia người mạnh. . Nhiếp lão lười nhác nhiều lời.

Một vị dưỡng tính, Thiên Quân học viên, xuất quan nháy mắt, cho hắn một cỗ mãnh hổ xuất lồng cảm giác, tiểu tử này có thể yếu đi nơi nào?

Khai Thiên đao khai khiếu 144 cái, tiểu tử này mấy ngày liền hoàn thành, thật là đáng sợ!

Hi vọng Đơn thần văn nhất hệ, lần này thông minh một chút, tốt nhất như thường tranh tài, bằng không, thật xếp vào mấy người đối phó Tô Vũ, chỉ sợ chịu không nổi.

"Tô sư đệ!"

"Sư đệ, vài ngày không thấy, bế quan đi?"

Trên đường đi, Tô Vũ gặp một chút đồng học, không ít người lên tiếng ân cần thăm hỏi.

Tô Vũ cười từng cái đáp lại.

Trên người truyền âm phù, chấn động một cái, Tô Vũ cũng không có lấy ra xem, tiếp tục hướng trung tâm nghiên cứu đi.

Đi vài bước, đằng trước xuất hiện một người, cười nói: "Tô Vũ, mấy ngày không lên lớp, cũng không xin nghỉ?"

Tô Vũ híp mắt, cười nói: "Lưu lão sư, ngài thật nhàn! Làm sao ở đâu đều có thể gặp được ngài!"

Lưu Hồng cười nói: "Không nhàn, gần đây bận việc lắm! Này không danh ngạch tranh đoạt thi đấu, còn cần ta tới chủ trì sao, quá bận rộn, cũng là vừa vặn gặp Tô đồng học, Tô Vũ, ngươi muốn ghi danh sao? Báo danh, trực tiếp nói với ta, ta cho ngươi báo, miễn cho ngươi đi một chuyến nữa."

"Không làm phiền lão sư, chính ta đi báo danh là được!"

Tô Vũ cười đáp lại, cũng không nói thêm gì nữa.

Lưu Hồng cười, buồn bã nói: "Sớm một chút tấn cấp Đằng Không, Đằng Không mới thật sự là bắt đầu, tại dưỡng tính đợi, không chê không thú vị sao?"

"Sẽ!"

"Vậy thì tốt, đúng, Đan Thiên Hạo cháu trai, đã hướng Đại Hạ phủ bên này đuổi đến, lão sư của ngươi phế đi, thật là đáng tiếc, tên kia đến Đại Hạ phủ, cũng không biết có thể hay không khiêu chiến ta, ta còn thực sự lo lắng a, Ngô Kỳ, Hồ Văn Thăng đều chỉ thiếu chút nữa liền tấn cấp, ta này Đằng Không, rất sợ hãi. ."

Tô Vũ cười nói: "Lưu lão sư chiến lực vô song, sẽ còn sợ một tên mao đầu tiểu tử?"

Lưu Hồng ngoạn vị đạo: "Có thể là. . Người ta là của các ngươi đối đầu, lại không là của ta, Tô Vũ, có muốn không ngươi tiếp chiến đi chơi?"

"Lão sư đánh giá cao ta, ta mới dưỡng tính, hà tất chịu chết."

"Đáng tiếc!"

Lưu Hồng cười một tiếng, vừa đi vừa nói: "Quên nói, lần tranh tài này quy tắc, ta chuẩn bị biến một thoáng, làm điểm thú vị!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Lưu Hồng cũng không thèm để ý, vừa đi vừa nói: "Vì để cho tranh tài càng có kích tình, càng có vui thú, ta suy nghĩ một chút, có thể sẽ tổ chức một chút, tiến hành 5 người đoàn đội chiến, dạng này, cuối cùng một tổ thắng lợi liền là Doanh gia, độc chiếm 5 cái danh ngạch! Dạng này có phải hay không chơi rất hay? Có phải hay không nhường kẻ yếu cũng có cơ hội lật bàn? Có phải hay không càng thêm tràn đầy sự không chắc chắn?"

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Miễn cho người nào đó quá mạnh, danh ngạch liền nhất định là hắn! Không, ta không chơi như vậy, ta nhất định phải 5 người đoàn chiến, ta nếu là còn muốn chơi lớn hơn một chút, như vậy tùy đội bay thành 5 người một đội, nói thí dụ như đem ngươi cùng Địch Phong những người này tạo thành một đội, thú vị không?"

Tô Vũ quay đầu nhìn xem hắn, ánh mắt phát lạnh.

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Dĩ nhiên, Địch Phong chẳng qua là nêu ví dụ, hắn hiện tại không có cách nào tiến vào bí cảnh, thế nhưng Đơn thần văn nhất hệ không thiếu người, các ngươi lại không người, Tô Vũ, ngươi nói trận đấu này thú vị không?"

Lưu Hồng cảm khái nói: "Thật thú vị, mang theo địch nhân của mình, một đường giết tới, thắng được danh ngạch, chơi thật vui a!"

Tô Vũ ngưng lông mày, cái tên này đến cùng muốn làm gì!

Lưu Hồng cười, buồn bã nói: "Ta nắm Dương Sa, Lưu Hạ, Lâm Diệu đều an bài cho ngươi như thế nào, thắng một thoáng, cầm mấy cái danh ngạch, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ ánh mắt rét run!

Hỗn đản này!

Lưu Hồng cười hắc hắc nói: "Thú vị a? Thắng, ta chia tiền, thua, ta cũng không tổn thất cái gì, ngược lại mấy tên này đơn độc dự thi, cũng lấy không được danh ngạch! Thuận tiện nói cho những người khác, ta cố ý kéo ngươi chân sau. . Chậc chậc, thật hạnh phúc a!"

Thảo!

Tô Vũ thầm nghĩ mắng chửi người!

Vì cái gì người có thể như thế vô sỉ?

Đúng vậy, hắn đem mấy tên này an bài cho mình, tại Đơn thần văn nhất hệ xem ra, cái này là trắng trợn hố người, hố Tô Vũ, bảo đảm Tô Vũ trăm phần trăm sẽ không cầm tới danh ngạch!

Một người mang 4 cái phế vật, còn là địch nhân nhà phế vật. . Cái này. . Còn đánh cái rắm a!

Như là như thế này Tô Vũ đều thắng, không ai sẽ cảm thấy Lưu Hồng không được, chỉ sẽ cảm thấy, những cái kia đối thủ quá hắn sao rác rưởi!

Tương đương với Tô Vũ một cái đánh chín cái, các ngươi đều thua, không phải phế vật là cái gì!

Tô Vũ trong lòng hậm hực, trầm giọng nói: "Lưu lão sư muốn làm cái gì?"

"Không có muốn làm cái gì!"

Lưu Hồng cười nói: "Chúng ta là kẻ địch a, đối phó ngươi, không phải hẳn là sao? Thế nhưng a. . Kỳ thật ta là cho ngươi chế tạo cơ hội a!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

"Ngươi nghĩ a, ngươi đồng đội yếu như vậy, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng, ngươi vì cứu ngươi đồng đội, ra tay tàn nhẫn một điểm, độc một điểm, đó là rất bình thường! Không ai sẽ nói, ngươi một cái mang 4 cái phế vật, ra tay tàn nhẫn không nên a? Nhưng nếu là ngươi một người, rõ ràng mạnh hơn người khác, còn hạ độc thủ. . Ngươi thanh danh đã có thể xấu!"

Lưu Hồng sâu kín truyền âm nói: "Chúng ta là cùng một bọn a, ngươi quên! Những tên kia lại dám đào sư phụ ta mộ phần, ta không được báo thù sao? Tiểu Tô vũ, ta là vì muốn tốt cho ngươi!"

Tô Vũ trong lòng cuồng mắng!

Tốt ngươi tổ tông!

Này cái đồ hỗn đản, chính là vì hố chính mình, không, mặc kệ thắng thua, hắn đều thắng.

Tô Vũ thắng, hắn người điểm danh ngạch.

Tô Vũ thua, công lao của hắn, hắn có thể đi Đơn thần văn nhất hệ tranh công, ta Lưu Hồng bao nhiêu lợi hại, dễ dàng nắm Tô Vũ bắt lại!

Kể từ đó, dù cho tranh tài xuất hiện lớn đường rẽ, cái kia cũng không sao, hắn cái này chủ sự người, sẽ không bị bất luận cái gì người trách cứ.

Bằng không, Tô Vũ thật một người thắng, lấy được danh ngạch, là chủ xử lý người, Đơn thần văn nhất hệ tuyệt đối sẽ giận chó đánh mèo hắn.

"Lưu lão sư, có tin ta hay không hiện đang lớn tiếng kêu đi ra. ."

"Ngươi hô a!"

Lưu Hồng cười nói: "Ngươi hô, người khác liền tin? Đừng làm rộn! Tô Vũ, nào có người một nhà, sẽ an bài cho ngươi 4 cái vướng víu, cũng là ta, ta tín nhiệm ngươi a, ta cảm thấy ngươi có thể thắng a, ngươi xem, ta đối với ngươi nhiều có lòng tin!"

Tô Vũ có chút bị tức chết xúc động, hắn muốn đánh chết hỗn đản này!

"Yên tâm, ta an bài ba cái, cái cuối cùng ngươi nói an bài người nào? Không nên quá lợi hại, ta an bài cho ngươi, ngươi thắng, còn có thể thêm một cái danh ngạch, dễ chịu a? Ta muốn ba cái là đủ rồi, ngược lại chính ta xác định vững chắc có thể vào!"

Tô Vũ ánh mắt bất thiện, nhìn hắn chằm chằm một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Lưu lão sư, ngài như thế thông minh, không phải làm lão sư, ngài hẳn là đi Vạn Tộc giáo, ta cảm thấy nhất giáo chi chủ đều có thể làm!"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hồng buồn bã nói: "Thật có đạo lý, lần sau ta thử một chút, nhìn một chút có thể hay không sáng tạo cái giáo phái, lừa dối chút tài nguyên, đừng nói, làm như vậy người cũng không ít, ngươi cũng là nhắc nhở ta, có muốn không ta kéo ngươi nhập bọn, chúng ta cùng một chỗ sáng tạo cái tiểu giáo phái như thế nào?"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, hắn cảm giác mình hết sức thông minh, tối thiểu học phủ rất nhiều người mang đến cho hắn cảm giác đều là tiểu bạch, có thể cái tên này. . Cùng hắn giao phong, chính mình thắng nổi sao?

Lần trước đừng nhìn chính mình làm không ít công huân trở về, cũng đừng quên, cái tên này là làm mua bán không vốn, cuối cùng hắn kiếm lời rất nhiều!

"Đừng nhìn ta như vậy!"

Lưu Hồng cười nói: "Chúng ta là người một nhà, cái cuối cùng danh ngạch ta cho ngươi bảo lưu lấy, tùy thời tìm ta, ngươi không tìm ta. . Ta đây liền chính mình an bài, ta người này, làm việc vẫn là hết sức giảng đạo nghĩa!"

Tô Vũ không muốn để ý đến hắn, cất bước liền đi.

Sau lưng, Lưu Hồng cười ha hả nói: "Nhất định phải thắng a! Ta liền một cái đệ đệ hai người học sinh, bọn hắn quá khó khăn, dựa vào ta, ta không có cách nào đều đưa vào đi, Tô Vũ, làm phiền ngươi, ta có thể là đem tiền đặt cược đều áp ở trên thân thể ngươi!"

Tô Vũ vừa đi vừa mắng, trong lòng nổi nóng.

Hèn mạt, khốn nạn, khốn kiếp!

Lão tử không sớm thì muộn đánh chết hắn!

Nhất định!

Cái tên này làm người buồn nôn so với ai khác đều lợi hại, vừa mới hảo tâm tình toàn cũng bị mất.

Vốn là muốn an an ổn ổn cầm danh ngạch, bây giờ bị hắn như thế một làm, còn thế nào an ổn?

Coi như thắng, còn muốn điểm Lưu Hạ những người này danh ngạch. . Thắng đều không thoải mái!

Trừ phi. . Đều là người một nhà!

"Đúng, Lâm Diệu tính người của ta, Lưu Hạ cùng Dương Sa. ."

Liếc qua rời đi Lưu Hồng, Tô Vũ hừ một tiếng, so diễn kịch đúng không, được a, chúng ta thật tốt tới diễn, lão tử nhường cả nhà ngươi đều thành hội giúp nhau người, ngươi đến lúc đó sướng hay không?

