Chương 807: Vương Kiến Vương, Toàn Thắng

"Ha ha ha!"

Thiên địa rúng động, Trường Hà ngăn nước, Võ Hoàng khí tức, giờ khắc này bao trùm thiên địa.

Tóc dài bay lượn, áo giáp màu vàng óng hiện ra.

Nếu là. . Tóc nhiều một chút, nhất định đẹp trai hơn, càng nổ tung.

Đáng tiếc, tóc thiếu một chút, có chút trọc.

Võ Hoàng đại khái không có chú ý tới điểm này!

Cũng không tâm tư chú ý điểm này.

Mặt khác, hai chân hơi. . Hơi có như vậy một chút bên ngoài bát tự, không có cách nào không bát tự chân, ngươi bị đánh xiên mười mấy vạn năm, ngươi cũng phải bát tự chân!

Đầu trọc, bát tự chân, cổ có chút lệch ra, đúng vậy, cổ bị bẻ gảy nhét tại dưới mặt đất, cũng có chút lệch ra.

Khí tức nổ tung, áo giáp lộng lẫy, tiếng cười tùy tiện. .

Mọi chuyện đều tốt!

Không nhìn người, đến cảm khái một tiếng, tốt một cái Võ Hoàng, bá đạo vô song!

Xem xét người. . Tốt một cái Võ Hoàng, nghe danh không bằng gặp mặt, thật áp chế!

Đương nhiên, ở thời đại này, xem thực lực, người có đẹp trai hay không không trọng yếu, Tô Vũ này loại tập hợp suất khí, tài hoa, trí tuệ, dũng cảm, bá khí, quả quyết vào một thân cường giả, quá là hiếm thấy!

Đây là Tô Vũ lòng của mình nghĩ.

Hắn giờ phút này, đứng ngạo nghễ thời gian trường hà bên trong, chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Võ Hoàng cười lớn.

Không có cảm thấy có cái gì bá khí có thể nói!

Gặp qua Võ Hoàng nhất không có thể một màn, Tô Vũ không cảm thấy Võ Hoàng khí tức cường đại có cái gì.

Là, Võ Hoàng rất mạnh!

Giờ khắc này Võ Hoàng, có lẽ thật chính là này vạn giới người mạnh nhất, điểm này, theo thời gian Trường Hà bên trong Thần Hoàng phi so sánh, kỳ thật có thể thấy được, chênh lệch vẫn còn có.

Thời khắc này Thần Hoàng phi, khí tức cũng mạnh, bất quá theo cảm giác bên trên xem, khả năng so Ngục Thanh còn muốn hơi yếu một ít, mà Ngục Thanh, luận võ hoàng yếu nhược không ít.

Liền là loại cảm giác này!

Lần này, Tô Vũ có so sánh, rõ ràng so sánh, quả nhiên, Quy Tắc Chi Chủ là phân tầng thứ, cảnh giới bên trên kỳ thật không tốt điểm, đến Quy Tắc Chi Chủ cấp bậc này, xem đại đạo trưởng độ, Đại Đạo độ rộng, Đại Đạo đặc tính, quy tắc đặc điểm.

Tất cả mọi người nắm giữ một đạo lực lượng, niệu đạo rộng như vậy Quy Tắc Chi Chủ, cũng là Quy Tắc Chi Chủ.

Nhưng so với lớn như biển rộng lớn Quy Tắc Chi Chủ, cũng là trời cùng đất khác biệt.

Cho nên, Quy Tắc Chi Chủ, khó dùng đẳng cấp đi phân chia, xem toàn thể, xem Đại Đạo cường độ, mà Võ Hoàng, rõ ràng mạnh mẽ hơn Thần Hoàng phi rất nhiều.

Võ Hoàng Đại Đạo, Tô Vũ kỳ thật lần trước gặp được, thấy qua, đơn thuần theo góc độ của hắn đến xem, độ rộng còn có khả năng, đại khái 4000 mét khoảng chừng, so Hoang Thiên thú Đại Đạo hiếu thắng.

Tại Tô Vũ thấy Đại Đạo bên trong, không tính một chút đặc thù Đại Đạo, chỉ so với bút đạo yếu một ít.

Võ Hoàng là cường giả, điểm này không thể nghi ngờ.

Không là cường giả, không có tư cách cùng Võ Vương bọn hắn chiến đấu.

Có thể là. . Võ Hoàng lẫn vào quá thảm, Tô Vũ thật đúng là không có coi Võ Hoàng là thành chí cường giả đối đãi, bất quá giờ khắc này, Võ Hoàng vẫn là hết sức bá đạo.

Khi hắn khôi phục thực lực, lên tiếng cười lớn, sau một khắc, nhướng mày, quát lạnh một tiếng: "Cút!"

Không phải nói với Tô Vũ, mà là Thần Hoàng phi.

Võ Hoàng khí tức buông thả, lạnh lùng nhìn về phía Thần Hoàng phi, Thần tộc người!

Cho ta mượn phá phong thời khắc, rồi nói tiếp mà thành.

Nếu không phải hắn biết, là Tô Vũ trước đó chấp nhận, giờ phút này, hắn liền muốn làm thịt cái này mượn chính mình ánh sáng gia hỏa!

Nơi xa, Thần Hoàng phi khí tức cường đại, nhưng mà giờ khắc này, có chút cùng nhật nguyệt tranh huy ý vị.

Yên lặng một hồi, Thần Hoàng phi hơi hơi hành lễ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Võ Hoàng, nàng không phải là đối thủ.

Cứ việc Võ Hoàng rất ngông cuồng, có thể cuồng cũng có cuồng vốn liếng.

Giờ phút này trêu chọc Võ Hoàng, hiển nhiên là không sáng suốt.

Thần Hoàng phi biến mất, Võ Hoàng cũng không để ý tới, mà là nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng, khí tức cuồng bạo vô cùng, hướng Tô Vũ uy áp tới, hắn từng bước một hướng Tô Vũ bên này đi tới, khí tức cường hãn khôn cùng, lạnh lùng nói: "Tô Vũ!"

Cái tên này, nhiều lần nhục nhã chính mình.

Bây giờ, chính mình phá phong mà ra!

Hiện thời vạn giới, ngoài ta còn ai!

Võ Hoàng trong lòng hiểu rõ, hắn mặc dù bị phong ấn nhiều năm, mặc dù không địch lại Văn Vương những người kia, nhưng tại cái này bị phong ấn thời đại, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng Vương Giả!

Bằng không, hắn cũng không dám đáp ứng Tô Vũ, nói cái gì giết ba tôn Quy Tắc Chi Chủ!

Đó là lực lượng cùng tự tin!

Khí tức cuồng bạo Võ Hoàng, chân đạp thời gian Trường Hà, từng bước một tới gần Tô Vũ, hắn muốn nhìn, bây giờ Tô Vũ, còn có hay không lực lượng cùng mình hung hãng càn quấy!

Ngươi lại có thiên phú, ngươi bây giờ cũng không bằng ta!

Mà cách đó không xa, Tô Vũ nhìn xem hắn, cười, "Chân nếu là tốt lắm lời, chú ý một chút bộ pháp, có chút bên ngoài bát tự, nội liễm một điểm."

Võ Hoàng vẻ mặt băng hàn: "Tô Vũ, bây giờ, không là vừa vặn!"

Ngươi biết không?

Thiên biến!

Tô Vũ lại cười: "Cổ đừng lệch ra, hơi chú ý một chút!"

Võ Hoàng sắc mặt tái xanh, hai chân hơi khép lại một chút, cổ cũng hơi thay đổi một chút.

Tiếp tục tới gần Tô Vũ!

Ngươi đang tìm cái chết!

Tô Vũ lại cười: "Còn có, tóc thiếu một chút!"

"Hèn mạt!"

Một tiếng gầm thét, xuyên thủng đất trời.

Hắn không đề cập tới thì cũng thôi đi, nhấc lên vụ này, Võ Hoàng giận dữ, Tô Vũ đã từng hao qua hắn tóc!

Võ Hoàng đột nhiên giận dữ!

Tóc trong nháy mắt rậm rạp dâng lên, áo giáp màu vàng óng phía trên, giờ phút này, mơ hồ còn có máu tươi hiện ra, huyết khí sôi trào, hắn năm đó, cũng là Chiến Thiên nhân vật, đã từng giết qua Quy Tắc Chi Chủ!

Hắn tuyệt thế cường giả như vậy, Tô Vũ đến giờ phút này, thế mà còn tại nhục nhã hắn.

Tô Vũ cười nói: "Nhắc nhở ngươi một thoáng mà thôi, hà tất tức giận, tức thì nóng giận công tâm không tốt!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Võ Hoàng lạnh lùng khôn cùng: "Ngươi cho rằng, ngươi giải phong ta, bản hoàng liền thật sẽ cùng ngươi đứng ở một bên? Ngươi cho rằng, ở dưới tay ngươi người nhiều một ít, liền có thể làm sao ta? Ngươi quá coi thường bản hoàng! Huống chi, ngươi cùng cái kia Bách Chiến bất hòa, ngươi cùng Ngục Thanh bất hòa, ngươi cùng vạn tộc không cùng. . Tô Vũ, ngươi cừu địch trải rộng thiên hạ, ngươi còn dám càn rỡ như thế!"

Ngươi ở đâu ra tư cách?

Ở đâu ra lực lượng?

Võ Hoàng cũng kỳ quái, Tô Vũ kẻ địch rất nhiều, giờ phút này thế mà không lung lạc chính mình, mà là tại thời khắc này, còn tới trào phúng chính mình, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

Tô Vũ nhẹ giọng cười nói: "Mặc dù chư thiên đối địch với ta, ta nên như thế nào còn là như thế nào, ta nên chướng mắt ngươi, vẫn là chướng mắt ngươi! Khai Thiên môn người, bị phong hơn mười vạn năm, giờ phút này, mượn lực của ta phá phong mà ra, cảm thấy có khả năng ép ta, ta nghĩ muốn. . Ta năm nay 22 tuổi, ngươi là có hay không cảm thấy rất kiêu ngạo?"

Võ Hoàng bước chân hơi ngưng lại.

Tô Vũ mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mang cười: "Không nói ngươi có thể hay không giết ta, ngươi có thể giết ta, ngươi cảm thấy, ngươi giết ta về sau, ngươi bao lâu sẽ chết?"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Thiên địa này, không cần kẻ quấy rối! Mà ngươi, chính là ta thả ra kẻ quấy rối!"

Võ Hoàng sắc mặt biến hóa.

"Ngươi thiên hạ đệ nhất lại như thế nào? Càng là thứ nhất, càng là muốn chết!"

Tô Vũ nụ cười dần dần tan biến: "Võ Hoàng, ngươi là muốn hôm nay phá phong, hôm nay ngã xuống sao? Ngươi tin hay không, giờ phút này, ta nói một tiếng, Bách Chiến, Thần Hoàng phi, Tử Linh đế tôn, thậm chí bao gồm Ngục Thanh bọn hắn, đều nguyện ý giúp ta giết ngươi!"

Võ Hoàng sắc mặt biến hóa: "Không có khả năng! Bọn hắn cùng ngươi có thù, mà không phải ta. ."

Tô Vũ cười nhạo: "Suy nghĩ ấu trí! Bởi vì. . Ngươi thiên hạ đệ nhất a!"

Võ Hoàng khẽ giật mình.

"Thiên hạ đệ nhất nhân, ngươi không chết, người nào chết?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta có khả năng giết Quy Tắc Chi Chủ sao? Đơn độc có khả năng giết sao? Không thể! Mà ngươi. . Có khả năng đánh giết! Cái kia Quy Tắc Chi Chủ, là sợ ngươi nhiều một chút, vẫn là sợ ta nhiều một chút? Ta mặc dù có thể giết, cũng là vây kín, vây quét, thậm chí tổn thất nặng nề! Mà ngươi, đã có giết Quy Tắc Chi Chủ bản sự, vậy ngươi mới là công địch, đạo lý này, ngươi cũng không hiểu sao?"

Tô Vũ thanh âm dần dần lạnh lùng: "Ngươi, vì sao luôn là như thế ngu xuẩn!"

Võ Hoàng sắc mặt tái xanh!

"Tô Vũ, ngươi ăn chắc ta rồi? Đã ngươi nguyện hợp tác với ta, cái kia những người khác, cũng nguyện ý!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Vâng, ngươi có khả năng thử một chút, ta không ngăn cản ngươi, hiện tại, lập tức, Bách Chiến ngay tại Nhân Cảnh, ngươi đi hỏi hắn, có nguyện ý hay không hợp tác với ngươi!"

Võ Hoàng sắc mặt biến đổi.

Đi sao?

Hỏi một chút xem?

Tô Vũ quá càn rỡ!

Hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Tô Vũ, bỗng nhiên, xé rách Trường Hà, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn rời đi, ngươi đi tốt, Bách Chiến có thể thu ngươi, ta gọi ngươi cha đều được!

Ngươi là ta thả ra!

Bách Chiến đầu óc nước vào, mới nói sẽ thu ngươi!

Ngớ ngẩn một cái!

Liền không sợ là ta cố ý?

Liền không sợ là ta nằm vùng gián điệp?

Bách Chiến bên kia còn có Nguyệt La ở đây, chính hắn liền sắp xếp người, không sợ Tô Vũ xếp vào Võ Hoàng đi vào?

Huống chi, Võ Hoàng vô cùng cường đại, liền không sợ tu hú chiếm tổ chim khách?

Hài hước!

Giờ khắc này, Nhân Cảnh.

Thiên địa bị xé nứt.

Một cỗ cường thịnh vô biên khí tức, rung chuyển thiên địa, Bách Chiến lập tức nhíu mày, những người khác, dồn dập cảnh giác vô cùng.

Võ Hoàng!

Sau một khắc, một đạo bóng người vàng óng hiển hiện, không có trước đó chật vật như vậy, Võ Hoàng giờ phút này bá đạo vô song, cường hãn khí tức bao trùm thiên địa, chấn động một chút Hợp Đạo đều có chút nghẹt thở cảm giác!

Võ Hoàng bước ra một bước hư không, nhìn về phía Bách Chiến, lạnh lùng nói: "Không kém!"

Bách Chiến cũng nhìn về phía hắn, có chút ngưng trọng, rất nhanh, cười nói: "Võ Hoàng tiền bối!"

"Bớt nói nhảm!"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là nhân tộc, ta cũng là nhân tộc, ta cùng Tô Vũ thù hận thâm trọng, ta như cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ đánh giết Tô Vũ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Bách Chiến khẽ giật mình, rất nhanh khẽ cười nói: "Tiền bối nói đùa, Tô đạo hữu cũng là nhân tộc, cùng vì nhân tộc, há có thể như thế. . Tiền bối không muốn nói đùa."

Nói đùa cái gì!

Cái tên này, không phải là cố ý gây chuyện tới a?

Khó trách Tô Vũ hôm nay thái độ đại biến, nguyên lai là Võ Hoàng phá phong, hắn đã có lực lượng.

Cũng thế, Võ Hoàng rất mạnh.

Đến mức giết Tô Vũ. . Hắn không có coi ra gì.

Ha ha!

Quá biết nói đùa!

Mình bây giờ đáp ứng một tiếng, nói muốn giết Tô Vũ, Võ Hoàng đại khái suất lập tức sẽ xuống tay với chính mình, Bách Chiến trong lòng bật cười, Võ Hoàng. . Đây là Võ Hoàng chủ ý của mình, vẫn là Tô Vũ sai sử Võ Hoàng làm?

Võ Hoàng, tự nhiên là Tô Vũ người!

Đây là nói nhảm!

Vạn giới người nào không cho là như vậy?

Không phải Tô Vũ người, Tô Vũ sẽ giúp hắn giải phong?

Sẽ điều nhân tộc khí vận, phá Nhân Hoàng trấn áp?

Cái kia không có khả năng!

Tô Vũ chẳng lẽ ngớ ngẩn đến, phóng thích một cái cừu địch ra tới, hợp lại người khác giết chính mình?

Nói đùa đâu!

Võ Hoàng hơi hơi ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Bách Chiến, ngươi này ngớ ngẩn, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta lại là Tô Vũ người? Ta sẽ nghe hắn? Ta cùng hắn thù hận thâm trọng, hắn thực lực không yếu, dưới trướng cường giả không ít, ngươi ta hợp lại giết hắn, ta giúp ngươi bình định vạn giới chi loạn!"

Bách Chiến cười nói: "Tiền bối, đều là nhân tộc, cũng không cần phải! Ta cùng Tô đạo hữu, cũng không thù oán."

"Dối trá!"

Võ Hoàng giận dữ: "Hắn suốt ngày nói muốn giết ngươi, ngươi liền không muốn giết hắn?"

Mà giờ khắc này, hư không rung chuyển, giờ phút này, Tô Vũ thân ảnh hiển hiện giữa thiên địa, chắp hai tay sau lưng, cách không xem ra, thản nhiên nói: "Tốt, lớn tuổi, trở về nghỉ ngơi một chút đi!"

Võ Hoàng giận dữ, đột nhiên quay đầu, nổi giận mắng: "Tô Vũ, ngươi cẩu tặc kia! Bản hoàng hôm nay, liên thủ với Bách Chiến giết ngươi. ."

Bách Chiến trực tiếp cắt ngang, cười nói: "Tiền bối, vẫn là cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ đi về nghỉ một hồi đi, hôm nay phá phong, tiền bối tiêu hao cũng lớn."

Chỉ thiếu chút nữa là nói: "Đừng đóng kịch, không mệt mỏi sao?"

Đừng nói ngươi mắng một tiếng, ngươi chính là trực tiếp đánh Tô Vũ, đánh gần chết, ta cũng sẽ không nhúng tay, ta cắm xuống tay. . A, các ngươi lập tức giết ngược lại ta, đúng không?

Bách Chiến đều không còn gì để nói!

Tô Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Muốn mượn cơ hội gây chuyện, vẫn là nghĩ thừa dịp Võ Hoàng giải phong, cùng mình triệt để vạch mặt?

Hắn tự hỏi.

Mà Võ Hoàng, sắc mặt tái xanh vô cùng, sau một khắc, giận mắng một tiếng: "Nhãi ranh không biết động não!"

Ngu xuẩn Bách Chiến!

Giờ phút này Bách Chiến nếu là thật liên thủ với chính mình. . Có lẽ Võ Hoàng thật sẽ ra tay với Tô Vũ, nói thật, hắn vẫn là hết sức phẫn nộ Tô Vũ nhiều lần nhục nhã chính mình.

Kết quả, Bách Chiến liền là thằng ngu!

Tức chết ta vậy!

Thôi, này loại ngớ ngẩn, hợp tác với hắn, cái kia sớm muộn sẽ bị Tô Vũ hố chết.

Ngu ngốc đồ vật!

Võ Hoàng trong lòng cuồng mắng một hồi, sau một khắc, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, hừ lạnh một tiếng, phá không mà đi!

Phía sau, Tô Vũ cười nhạt nói: "Võ Hoàng, đừng có chạy lung tung, này vạn giới, mặc dù ngươi là chư thiên thứ nhất, cũng chưa chắc an toàn! Hỗn Độn tuyệt đối không nên đi, cẩn thận gặp Chu Tắc hiền chất, bị đánh chết, chớ nên trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Võ Hoàng không để ý tới, trực tiếp tan biến!

Hắn mau mau đến xem, thế giới lớn như vậy, ta hơn mười vạn năm không có đi xem một chút, mà lại giờ phút này bị đè nén vô cùng, hắn không muốn để ý tới Tô Vũ, có việc cũng phải chờ ta xem xong thế giới lại nói!

Mà Tô Vũ, cũng không để ý đến hắn nữa, cách không nhìn về phía Bách Chiến.

Lần trước, bọn hắn tại thời gian Trường Hà bên trong cũng không chạm mặt.

Lần này, lại là mặt đối mặt, cái gọi là vương không thấy vương. . Cũng phải nhìn tình huống!

Thời khắc này Tô Vũ, muốn gặp Bách Chiến.

Hắn sừng sững giữa đất trời, nhìn về phía Đông Liệt cốc, nhìn về phía cái kia quen thuộc địa phương, khẽ cười nói: "Bách Chiến huynh, Võ Hoàng tính cách lỗ mãng, không nên cùng hắn so đo! Hắn bị Võ Vương phong ấn hơn mười vạn năm, có chút biến thái!"

"Võ Hoàng là tiền bối, đương nhiên sẽ không cùng Võ Hoàng so đo những thứ này."

Bách Chiến cũng là nhẹ giọng cười nói: "Tô đạo hữu, là muốn về Nhân Cảnh sao?"

Tô Vũ cười nói: "Ta nếu là nói, ta nghĩ đâu?"

"Ta đây liền nhường ra này Nhân Cảnh. ."

Hắn phía sau, có người nhíu mày.

Mà Tô Vũ, cũng khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Nhân tộc, liền không đáng Bách Chiến huynh ở lại lâu sao?"

Bách Chiến bật cười: "Đó là đối với người khác, nếu là Tô đạo hữu đến, ta nghĩ, sẽ không có quan hệ gì."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Vậy ta còn muốn Cự Nhân tộc!"

Bách Chiến ngưng lông mày, nhìn về phía Tô Vũ, yên lặng một hồi: "Cự Nhân tộc. . Đạo hữu muốn cũng vô dụng."

Tô Vũ gật gật đầu: "Ta hiểu được!"

Hắn không nói gì, chẳng qua là một câu hiểu rõ.

Đơn giản mà nói, Bách Chiến có khả năng từ bỏ Nhân Cảnh, hắn không muốn từ bỏ Cự Nhân tộc.

Giờ khắc này, Bách Chiến sau lưng, có người hơi biến sắc, mà Bách Chiến, cũng rất nhanh biết được, Tô Vũ có thể là tại hạ bộ, vừa cười nói: "Cự Nhân tộc. . Đạo hữu cũng biết, dù sao cũng là ta vợ tộc. . Mà nhân tộc, đạo hữu là mười đời nhân chủ, ta nghĩ, đạo hữu nếu là thật muốn trở về, cũng không ai sẽ cản. . Ngăn cản, vậy chẳng phải là muốn bùng nổ xung đột? Đều là nhân tộc, không cần như thế!"

Ta là vì nhân tộc, vì đại nghĩa, vì cho ngươi một cái chỗ nương thân, cho nên ta mới khiến cho cho ngươi, mà không phải ta sợ ngươi, cũng không phải là bởi vì ta không muốn nhân tộc.

Tô Vũ khẽ gật đầu, lại nói: "Vạn giới thế cục hỗn loạn, ngươi ta cùng vì nhân tộc, có việc có khả năng hiệp thương một ít!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Bây giờ, ngươi ta đại địch, không có gì hơn tội tộc cùng vạn tộc!"

"Tội tộc?"

"Ngục Vương chi vương vị, đã bị ta tước đoạt, thiên địa chứng nhận, Nhân Hoàng đồng ý, nhân tộc chung bỏ đi!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta tại thượng giới, chiêu cáo chư thiên, nhân tộc biết được, cường giả biết được, Bách Chiến huynh, hoàn toàn không biết gì cả sao?"

Ngươi không phải nhân tộc sao?

Ngươi không là cường giả sao?

Ngươi thế mà không biết sao?

Bách Chiến hơi hơi nhướng mày, cười nhạt nói: "Biết một ít, chẳng qua là không biết. . Đạo hữu đem hắn định là tội tộc. ."

Tô Vũ cười nói: "Ngục, vô tội sao? Ngục về sau duệ, vô tội sao? Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu ngay tại ngươi dưới trướng, bọn hắn có hay không có tội, Nguyệt La không biết sao? Không nói mặt khác, đơn thuần một điểm, ngồi nhìn nhân tộc mười vạn năm bị vạn tộc đấu đá, sống chết mặc bây, đây là cực tội!"

Tô Vũ tiếng chấn chư thiên: "Cùng vì nhân tộc, ngồi nhìn nhân tộc bát đại nhân chủ ngã xuống, hắn thao thiên chi tội! Ngồi nhìn Võ Vương hậu duệ ngã xuống, tội không thể tha! Võ Vương là công là qua? Võ Vương hậu duệ, một thế hệ chủ, là công là qua? Này nếu không làm tội, nhân tộc hủy diệt, cũng không phải tội! Tại hắn vị mưu hắn chính! Đã chia sẻ nhân tộc khí vận, há có thể ngồi nhìn nhân tộc suy sụp? Mười vạn năm không ra, vừa ra, chính là Quy Tắc Chi Chủ hai vị, Thiên Tôn bảy tám vị, Thiên Vương hơn mười vị, Hợp Đạo gần trăm. . Đừng nói cho ta, đây là sáu ngàn năm tích lũy!"

Tô Vũ tiếng quát chấn thiên: "Nếu là sáu ngàn năm tích lũy thực lực như thế, cái kia mười vạn năm qua, nhân tộc đều là phế vật sao?"

Một tiếng thao thiên chi uống, nhường bốn phương chấn động.

Ngục Vương nhất mạch có tội sao?

Bách Chiến không nói gì, Tô Vũ nói có, không nói mặt khác, một đầu ngồi nhìn nhân tộc suy sụp, ngồi nhìn bát đại nhân chủ ngã xuống, cái này là tội!

Ngồi nhìn gần trăm thượng cổ nhân tộc hầu ngã xuống, đây cũng là tội!

Hắn không nói gì Văn Vương nhất mạch bị nhằm vào, cái kia dù sao cùng những người khác không quan hệ.

Cũng không nói gì cấu kết Tử Linh, Tô Vũ cũng tại làm chuyện này.

Chỉ này một đầu, đại chiến, sống chết mặc bây, chính là không thể tha thứ phạm tội!

Bách Chiến thật sâu liếc hắn một cái, khẽ gật đầu: "Tội tộc. . Danh phù kỳ thực, này mạch có tội!"

Hắn nhất định phải tán thành!

Dù cho Tô Vũ có chút. . Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!

Sống chết mặc bây mười vạn năm là Ngục Vương nhất mạch, sáu ngàn năm, là hắn nhất hệ!

Tuổi còn nhỏ, tâm tư kín đáo, tâm cũng đen.

Chư thiên chứng kiến phía dưới, Bách Chiến như thế nào phủ nhận Ngục Vương nhất mạch phạm tội?

Ngục Vương vương vị bị tước đoạt, liền là chứng minh tốt nhất, Tô Vũ thu được lòng người, hắn nói tước đoạt, liền tước đoạt!

Mà Tô Vũ, cũng không như vậy bỏ qua, lần nữa cất cao giọng nói: "Tội tộc cùng vạn tộc, chính là ta nhân tộc chi địch, Bách Chiến huynh tán thành sao?"

"Tán thành!"

Bách Chiến khẽ gật đầu, mà ngay một khắc này, bỗng nhiên có người trầm giọng nói: "Cái kia tô. . Tô nhân chủ, còn giúp vạn tộc Thần Hoàng phi phá phong?"

Này lại là cái gì sai lầm?

Tô Vũ thế công rõ ràng, Bách Chiến không tốt đề, có người giúp hắn đề!

Tô Vũ, ngươi nói vạn tộc là địch, ngươi lại là tại trợ địch!

Tô Vũ tiếng như chuông lớn: "Dùng di chế di! Thần Hoàng phi là ta đại địch, thế nhưng, Thần Hoàng phi. ."

Tô Vũ quay đầu quát: "Ta giúp ngươi phá phong, ta không sở cầu, ngươi nói đáp ứng ta một cái điều kiện, ta yêu cầu không cao, ngươi giết Nguyệt Chiến, này giao dịch nhất đao lưỡng đoạn!"

Giờ khắc này, Thần giới hướng đi, Thần Hoàng phi yên lặng một hồi, thanh âm truyền vang tới: "Vũ Hoàng chi ngôn, lão thân ghi nhớ! Dùng Nguyệt Chiến cái chết, hoàn lại lần này giúp ta phá phong chi tình. ."

Tô Vũ không tiếp tục để ý, quay đầu nhìn về phía nói chuyện người kia, đạm mạc nói: "Ta không giúp đỡ nàng phá phong, nàng cũng có hi vọng phá phong, bây giờ, nàng giết Nguyệt Chiến, Ngục Thanh nhất định ngăn, có lẽ, giết không chỉ một Nguyệt Chiến, có lẽ, nàng sẽ cùng Ngục Thanh đồng quy vu tận. . Việc này, tính thua thiệt tính kiếm?"

Nói chuyện người kia, lại nói khẽ: "Cái kia tô nhân chủ, lại như thế nào cam đoan, nàng sẽ đi giết?"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Nàng không giết Nguyệt Chiến, trong vòng nửa năm, ta tất sát nàng! Nàng bất tử, ta đem này nhân chủ vị trí, nhường cho ngươi, thì tính sao?"

Tô Vũ một bước tiến lên trước, quát lạnh nói: "Chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi dám tiếp sao?"

Người kia lùi lại một bước, sắc mặt có chút trắng bệch.

Không phải Trường Mi, Trường Mi giờ phút này thế nào dám nói chuyện, đó là Bách Chiến túi khôn Trường Thanh.

Tô Vũ tiếng như chuông lớn: "Ta dám như thế hứa hẹn, các ngươi dám sao?"

Tô Vũ tiếng như Đại Đạo thanh âm, quát hỏi: "Các ngươi thu phục Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, thu phục tội tộc, không thành tích, có dám nói một câu, Tam Nguyệt bên trong tất sát Ngục Thanh, Ngục Thanh bất tử, các ngươi đoạn tuyệt cùng này?"

"Nguyệt La, Nguyệt Khiếu hạng người, chính là phản nghịch, một câu thần phục, liền có thể thu phục sao?"

Tô Vũ giận dữ mắng mỏ: "Cái kia ngục trở về, một câu biết sai , có thể hay không tha thứ? Nếu là ngục có thể tha thứ, cái kia vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ trở về, một câu chúng ta nguyện tiếp tục cộng tôn nhân tộc , có thể hay không tha thứ?"

"Nếu là cũng có thể tha thứ, mười vạn năm qua, chinh chiến vì sao?"

"Thần tộc cũng tốt, vạn tộc cũng được, hôm nay hợp tác, chỉ là vì dùng di chế di!"

Tô Vũ thẳng thắn, cao giọng quát: "Không phải là vì tha thứ mà tha thứ, không phải bọn hắn nói một tiếng đầu nhập ta Tô Vũ, liền có thể vô tội! Ta thu Thực Thiết, Mệnh Tộc, không gian, Hống Tộc, đều ta nhân tộc chi bạn! Không người tộc huyết nợ! Đều vô tội nghiệt tại thân!"

"Nhân tộc hoạn nạn thời khắc, bọn hắn vẫn như cũ đứng tại nhân tộc một phương, làm ta nhân tộc, ném đầu vẩy máu nóng, ta có thể tiếp nhận, vạn tộc, cũng muốn đầu nhập ta Tô Vũ sao?"

Tô Vũ quát to một tiếng: "Mặc dù ta có thể nói sạo vọng ngữ, giờ phút này nói một tiếng có thể tiếp nhận vạn tộc người, nói như thế một tiếng, Thần Hoàng phi có lẽ nguyện ý đầu nhập ta Tô Vũ, có thể làm một vị Quy Tắc Chi Chủ, ta liền có thể quên Huyết Cừu? Nhân tộc lần này thuỷ triều, chinh chiến năm trăm năm, chết trận quân sĩ vượt qua ngàn vạn, thậm chí quá trăm triệu! Ta có thể bởi vì một vị Quy Tắc Chi Chủ, liền tiếp nhận này chút đao phủ sao?"

Vạn giới im ắng!

"Mặc dù vạn tộc đối địch với ta, lại có thể thế nào?"

Tô Vũ thanh âm càng lúc càng lớn: "Huyết hải thâm cừu, há có thể bởi vì đối phương mạnh mẽ, đầu nhập ta, thực lực của ta tăng cường, liền có thể tiếp nhận?"

Lời này, giả sao?

Không giả!

Cùng nhân tộc có huyết hải thâm cừu, Tô Vũ một cái không có nhận nạp qua.

Hắn tiếp nhận mấy tộc, cùng nhân tộc không thù, không phải trung lập chủng tộc, liền là trước đó thiên hướng về nhân tộc đồng minh, cái này thuỷ triều, tiền kỳ không tham chiến, kẻ cầm đầu là ai, Tô Vũ đều chẳng muốn nói.

Hắn một phương này cường giả, đều cùng nhân tộc không thù.

Đương nhiên, Tử Linh bên kia, Tô Vũ không có quản.

Đều đã chết vô số năm, quỷ biết cùng nhân tộc có thù không có thù.

Theo hắn từng tiếng quát hỏi, thiên địa an tĩnh.

Rất lâu, Bách Chiến nói khẽ: "Đạo hữu nói đúng lắm, cùng nhân tộc có huyết hải thâm cừu, hoàn toàn chính xác không thể tiếp nhận! Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu. . Kỳ thật vẫn luôn tại giúp nhân tộc, dò xét tội tộc hư thực, kéo dài tội tộc bộ pháp, không để cho tội tộc rời núi vây kín nhân tộc. ."

Nói được này, Tô Vũ lại hỏi, liền là gây chuyện.

Mặc dù rất muốn tìm, thế nhưng Tô Vũ không có lại xoắn xuýt phương diện này sự tình, cất cao giọng nói: "Đã như vậy, ta cùng vạn tộc cấu kết, các ngươi lo lắng, các ngươi cùng tội tộc dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, ta cũng lo lắng! Không bằng, các ngươi trấn vạn tộc, ta trấn tội tộc!"

Tô Vũ cười nói: "Đời thứ chín nhân chủ, đời thứ mười nhân chủ, hai đời nhân chủ, nhất thống vạn giới! Ở chung hòa thuận, chung nhau ngăn địch, cũng là nhất đoạn giai thoại! Bách Chiến huynh, có lẽ, ngươi ta còn có khả năng tỷ thí một chút, người nào trước trấn áp đối thủ! Chư thiên chi loạn, bắt nguồn từ nhân tộc, cuối cùng nhân tộc! Vạn tộc, Quy Tắc Chi Chủ một người, Thiên Tôn mấy vị! Tội tộc, Quy Tắc Chi Chủ hai vị, Nguyệt Chiến, cao chọc trời vẫn tính mạnh đại. . Kể từ đó, ta cũng không tính chiếm Bách Chiến huynh tiện nghi, Bách Chiến huynh cảm thấy thế nào?"

Này vừa nói, Bách Chiến sắc mặt biến hóa.

Không ngừng Bách Chiến, Trường Thanh những người này cũng là biến sắc.

Tô Vũ. . Bức vua thoái vị!

Thật bức vua thoái vị!

Giờ phút này, hắn tiếng chấn chư thiên vạn tộc, nhân tộc cũng toàn bộ đang lắng nghe.

Hắn không có hùng hổ dọa người, hắn dùng hắn tích súc mấy năm lực lượng, đi đối phó Ngục Vương nhất mạch nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, mà Bách Chiến bọn hắn, chỉ cần đối phó sắp bị Tô Vũ làm tàn phế vạn tộc, thua thiệt sao?

Một điểm không lỗ!

Bách Chiến. . Đáp ứng hay là không đáp ứng?

Mà Tô Vũ, lần nữa nói: "Bách Chiến huynh dưới trướng, nhân tài đông đúc, Thiên Tôn 8 vị, Bách Chiến cùng Chu Tắc hiền chất, đều là Quy Tắc Chi Chủ, hai vị Quy Tắc Chi Chủ, 8 vị Thiên Tôn, hơn mười vị Thiên Vương, mấy chục Hợp Đạo. . Đối phó vạn tộc, dư xài! Nghiền ép thực lực!"

Giờ khắc này, chư thiên rung động.

Bách Chiến. . Như thế mạnh?

Dù cho trong thần giới, Thần Hoàng phi đều là chấn động không ngừng.

Mà Bách Chiến, vừa muốn mở miệng, Tô Vũ cười nói: "Mấy chục Hợp Đạo làm Bách Chiến huynh nhường đường, Bách Chiến huynh mười vạn năm qua đệ nhất nhân, cùng Nguyệt La cũng là kế hoạch giả phong, sáu ngàn năm trước, liền có thể ngang hàng thượng cổ Nhân Vương, bây giờ, hẳn là còn mạnh hơn Võ Hoàng a? Đến mức Chu Tắc hiền chất. . Chẳng lẽ không tới Quy Tắc Chi Chủ?"

Hắn chỉ cho Bách Chiến phủ nhận Chu Tắc thực lực cơ hội, mà Bách Chiến chính mình, ngươi nói ngươi không có Quy Tắc Chi Chủ thực lực, vậy ngươi liền đợi đến mất thể diện đi!

Sáu ngàn năm trước, ngươi có thể ngang hàng Nhân Vương, ngươi cùng Nguyệt La vẫn là cùng một bọn, giả phong ấn, chẳng lẽ, ngươi liền không có điểm tăng lên?

Vậy cái này mười vạn năm qua đệ nhất nhân, liền là chê cười!

Bách Chiến liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, thản nhiên nói: "Tắc, ta đã lâu không gặp mặt, cũng không biết thực lực như thế nào, chẳng qua là bây giờ này vạn giới phong ấn, e là cho dù thiên phú tung hoành, cũng khó đi đến đạo hữu nói tình trạng kia!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Cũng là! Được rồi, dù cho Chu Tắc hiền chất không phải Quy Tắc Chi Chủ, Bách Chiến huynh, đối phó vạn tộc, có thể khó khăn? Nếu là có độ khó. . Ta có thể trợ giúp một chút Hợp Đạo, trợ giúp Bách Chiến huynh bình định họa loạn! Đều là ta nhân tộc, cái này thuỷ triều đản sinh cường giả! Bởi vì Bách Chiến huynh quá mạnh, nhân tộc Nhục Thân đạo bị lấp, không người nào có thể bước vào Hợp Đạo, ta không thể làm gì khác hơn là mở ra lối riêng, gần chút thời gian, mới giúp bọn hắn bước vào hắn đạo Hợp Đạo, Bách Chiến huynh chớ có ghét bỏ bọn hắn quá yếu!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Bọn hắn không thể so chư vị, truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ có thể đi Nhục Thân đạo! Kết quả, Nhục Thân đạo bị phong, không truyền thừa, không đáy bao hàm, niên tuế không lớn, dùng giết làm bản thân mạnh lên! Năm trăm năm đến, bọn hắn giết địch vô số, chết trận vô số, mới ra một chút Vĩnh Hằng, ta rơi vào đường cùng, bức bách bọn hắn đoạn Nhục Thân đạo, Hoán Đạo mà đi, bước vào Hợp Đạo. . Chớ có ghét bỏ thực lực không bằng người!"

Một tiếng sướng cười, truyền khắp thiên địa!

Đừng ghét bỏ ta người yếu, bởi vì. . Là các ngươi tạo thành!

Phong Nhục Thân đạo, đoạn tuyệt thượng cổ truyền thừa, vô pháp bước vào Hợp Đạo cảnh!

Cho tới bây giờ, mới miễn cưỡng được sự giúp đỡ của Tô Vũ, bước vào Hợp Đạo cảnh, khó sao?

Quá khó khăn!

Cái này là huyết lệ sử!

Giờ khắc này, Bách Chiến sau lưng, có người xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tô Vũ!

Lời này không nói ra, thì cũng thôi đi, nói chuyện, ngay trước chư thiên vạn tộc mặt nói, có chút liêm sỉ chi tâm, liền sẽ xấu hổ không chịu nổi!

Giờ khắc này Tô Vũ, câu câu tru tâm!

Tô Vũ lần nữa quát: "Bách Chiến huynh, đối phó vạn tộc, khó khăn sao? Vẫn là nói, Bách Chiến huynh, không muốn hợp tác với ta, cảm thấy ta Tô Vũ thực lực thấp, không xứng?"

Bách Chiến yên lặng một hồi, một bên, Trường Thanh thấy Bách Chiến khả năng xoắn xuýt, cấp tốc nói: "Tô nhân chủ, việc này còn muốn bàn bạc kỹ hơn. ."

Tô Vũ quát to một tiếng: "Ngươi là nhân chủ, vẫn là Bách Chiến là? Ngươi muốn bao biện làm thay? Bách Chiến huynh, có nguyện ý hay không, cho một cái lời chắc chắn! Không nguyện ý, này vạn tộc, này tội tộc, một mình ta tới chặn! Ta nhân tộc, này sáu ngàn năm qua, chỉ dựa vào chính mình! Sáu ngàn năm qua, không người tương trợ, ta nhân tộc, vẫn tồn tại như cũ!"

Dứt lời, Tô Vũ quát lớn: "Nếu là không muốn, chỉ cầu Bách Chiến huynh, không muốn huynh đệ hạp tường! Nhân tộc này nợ máu, Nhân tộc này hận, ta tới gánh!"

Bách Chiến trong lòng thở dài một tiếng!

Tô Vũ. . Tô Vũ a!

Tốt một cái Tô Vũ!

Ở trước mặt tất cả mọi người, nói như thế, ta có thể trả lời như thế nào?

Ta có thể như thế nào cự tuyệt?

Bách Chiến lưỡng nan!

Thật sự là hắn bị Tô Vũ dồn đến góc tường, đây là hai bên lần thứ nhất chạm mặt, Tô Vũ cường thế mà bá đạo!

Hắn nếu là đáp ứng, cái kia vạn tộc bên này, hắn đến cản, hắn không ngăn cản. . Cái kia chính là nói không giữ lời, bội bạc, phản bội chủng tộc. . Cái kia dưới tay hắn cường giả, thật có thể đi một nửa!

Cản lại vạn tộc, Tô Vũ bên này, có Võ Hoàng, có Tô Vũ, có nhiều vị Thiên Tôn, có thể Sát Ngục thanh bọn hắn sao?

Khả năng rất lớn!

Có thể không đáp ứng. . Cái kia có thể như thế nào cự tuyệt?

Bàn bạc kỹ hơn sao?

Bách Chiến biết, giờ khắc này, hắn nhất định phải đáp ứng, thế nhưng, Bách Chiến suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Dưới trướng của ta Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, đối tội tộc càng hiểu hơn, không bằng ta tới trấn tội tộc. ."

"Tốt!"

Bách Chiến khẽ giật mình!

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Ta không ý kiến, Bách Chiến huynh tùy ý! Đã như vậy, Bách Chiến huynh ngăn cản tội tộc, ta trấn vạn tộc! Nếu Bách Chiến huynh nói đúng tội tộc càng hiểu hơn, ta đây tin tưởng, Bách Chiến huynh tất nhiên có khả năng đem tội tộc, trấn áp tại Địa Ngục Chi Môn trước đó!"

Hắn quản Bách Chiến trấn áp người nào, ngươi chỉ phải đáp ứng, ta liền nhanh chóng phá mất một phương liên minh!

Ngươi đáp ứng, ngươi làm không được. . Ngươi chính là phế vật, ngươi chính là cố ý!

Tô Vũ lớn tiếng nói: "Bách Chiến huynh đã muốn trấn áp tội tộc, đây là Bách Chiến huynh lựa chọn của mình. . Ngươi ta huynh đệ, chung nhau đối ngoại, nhân tộc tất thắng! Nhân tộc rực rỡ, liền ở đây thế! Nếu Bách Chiến huynh lựa chọn, còn nói đối tội tộc hiểu rõ, ta đây nghĩ, sẽ không xuất hiện, ta đối phó vạn tộc, có tội tộc cùng Địa Ngục Chi Môn sau tồn tại, tới ngăn cản ta đi?"

An tĩnh!

An tĩnh tuyệt đối!

Giờ khắc này, Bách Chiến biết, chính mình vào cuộc!

Hắn yên lặng một hồi, thản nhiên nói: "Dĩ nhiên sẽ không!"

Đã như vậy, liền từ Tô Vũ đối phó vạn tộc đi thôi, đến mức tội tộc. . Ta tới đối phó là được!

Hắn bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên ! Bất quá, vi huynh dù sao ngốc già này vài tuổi, Tô đạo hữu nếu là sớm bắt lại vạn tộc, còn mời Tô đạo hữu không cần vội vã tiếp viện. . Dù sao, vi huynh cũng muốn điểm mặt mũi. ."

Ngươi đặt xuống vạn tộc, cái kia cũng không cần tới quấy nhiễu ta là được!

Tô Vũ cười ha ha nói: "Làm sao lại, ta vẫn chờ Bách Chiến huynh tới cứu viện ta đây! Như vậy đi, Tam Nguyệt bên trong, ngươi ta cùng một chỗ trấn áp hai bên, ta nghĩ, cường giả đại chiến, cũng là trong nháy mắt, không cần Tam Nguyệt, nếu là có thể, hiện tại cũng đi ! Bất quá, ta xem Bách Chiến huynh hiện tại có lẽ còn muốn nghỉ ngơi một hồi, dù sao nghỉ ngơi sáu ngàn năm, chưa hẳn thuần thục chiến đấu, gần nhất thật tốt tĩnh dưỡng một hồi, thuần thục một thoáng chiến đấu, sau ba tháng, chư thiên vạn tộc, chỉ ta nhân tộc!"

Giờ khắc này, Nhân Cảnh nội bộ, bỗng nhiên, tiếng rống chấn thiên!

"Tam Nguyệt bên trong, chư thiên chỉ ta nhân tộc!"

"Chỉ ta nhân tộc!"

"Chỉ ta nhân tộc!"

Tiếng rống chấn động thiên địa, kích động nhân tâm!

Hai đời nhân chủ, cùng một chỗ hợp lại, đánh giết vạn tộc, đánh giết phản nghịch, đại khoái nhân tâm!

"Vũ Hoàng thánh minh, Bách Chiến vương thánh minh!"

Tiếng rống lại nổi lên!

Giờ khắc này, ba mươi sáu phủ, ba mươi sáu vị Phủ chủ, mang theo vô số dân chúng, cao giọng hô quát, tiếng chấn chư thiên!

Tam Nguyệt bên trong!

Bọn hắn không có quản Bách Chiến đáp ứng không có đáp ứng, không cần, làm Tô Vũ nói ra câu nói kia thời điểm, có người liền biết, nên làm như thế nào!

Kéo?

Không có khả năng cho ngươi kéo!

Bách Chiến yên lặng không nói.

Phía sau, những cường giả kia, có người xúc động, có người hưng phấn, có người nhíu mày, có người lo lắng.

Ngày này, không phải Bách Chiến ngày.

Ngày này, không phải sáu ngàn năm trước ngày!

Tô Vũ đại thắng!

Đúng vậy, người sáng suốt đã nhìn ra, Tô Vũ thắng, toàn thắng!

Bởi vì, Tô Vũ ưa thích đứng tại đạo đức điểm cao, đi trấn áp người, tỉ như Bách Chiến.

Bách Chiến vô pháp kháng cự, vô pháp cự tuyệt!

Cự tuyệt, cái kia chính là phản nghịch.

Bách Chiến nhắm mắt, rất nhanh mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, lộ ra một vệt nụ cười: "Cái kia. . Liền theo Tô đạo hữu!"

Tô Vũ lớn tiếng cười nói: "Đa tạ Bách Chiến huynh tương trợ! Lần này gặp mặt, tâm ta rất mừng! Vậy liền sau ba tháng, gặp lại Nhân Cảnh, nâng cao oai của nhân tộc ta, lại thống chư thiên vạn giới!"

Dứt lời, Tô Vũ đạp không mà đi, áo trắng như tuyết, tiêu sái tự nhiên, ẩn vào thời gian trường hà bên trong, trong nháy mắt tan biến.

Giờ khắc này, Bách Chiến một mực nhìn lấy bóng lưng của hắn.

Mà phía sau hắn, có người yên lặng, có người không nói, có người lại là có chút khó chịu, thầm nói: "Bệ hạ, vậy liền. . Ba tháng đánh nổ tội tộc? Chúng ta cũng chưa chắc sợ tiểu tử này, tiểu tử này ba tháng có thể làm, chúng ta không có vạn tộc quấy nhiễu, ba tháng cũng được!"

Võ cực!

Trường Thanh lôi kéo một thoáng võ cực!

Đồ đần độn!

Ngươi quên trước đó bệ hạ lời nói?

Bệ hạ mục tiêu, không phải đánh nổ Ngục Thanh bọn hắn!

Võ cực cười ngây ngô, nhưng trong lòng thì thở dài, ta biết, có thể là. . Có thể là. . Ta muốn chiến đấu, ta muốn đánh bạo tội tộc!

Bệ hạ. . Có lẽ đánh nổ, cũng là một đầu đường ra!

Vì sao, không suy tính một chút đâu?

Tô Vũ nguyện ngăn lại một phương, chuyện tốt a, bệ hạ, ngươi có biết, ngươi một cự tuyệt nữa, nếu là sau ba tháng Tô Vũ bắt lại vạn tộc, mà ngươi không có. . Chúng ta này chút lão huynh đệ, lại nên như thế nào tự xử?

Võ cực ngu ngơ cười, không có lên tiếng nữa.

Tô Vũ. . Nhân kiệt vậy!

