Chương 928: Giết Chết!

Một tiếng Địa Môn chỉ đến như thế, chấn động bốn phương!

Cực kỳ cuồng vọng!

Nhưng mà, một vị siêu đẳng, bị Tô Vũ một phương cấp tốc đánh giết, Tô Vũ nói như vậy, cũng xác thực đủ vốn liếng!

Đến Tô Vũ mức độ này, kỳ thật toàn bộ quá khứ tương lai hiện tại , có thể thắng hắn người hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, đếm trên đầu ngón tay số, cũng là Nhân Môn tám thánh, Thiên Môn Khung, Thạch, Không, Địa Môn Hỗn Độn Chi Chủ, Nhân Tổ, vạn giới Tử Linh Chi Chủ, cộng thêm tam môn bản tôn, cùng với tan biến Thời Gian Chi Chủ.

Xem khắp cổ kim tương lai, Tô Vũ thực lực bài danh cũng tại hai mươi vị trí đầu.

Dù cho Nhân Hoàng khôi phục đỉnh phong, cùng Tô Vũ chết no cũng là chia năm năm mức độ.

Một vị 24 tuổi, tu luyện đến như thế trình độ cường giả tuyệt thế, nói một tiếng Địa Môn chỉ đến như thế. . Giống như cũng không có vấn đề gì.

Huống chi, hắn giết siêu đẳng, có lẽ còn muốn vượt qua tất cả mọi người.

Giờ phút này, Tô Vũ mắt như Nhật Nguyệt, xuyên thủng bốn phương.

Hắn thấy được một tôn cổ thụ, to lớn vô cùng, sinh mệnh khí tức nồng đậm, giống như là cổ thụ thành tinh, Tô Vũ không nghĩ tới, Hỗn Độn Chi Chủ lại có thể là cổ thụ loại thành tinh, mà không phải cổ thú.

Không già căn. . Tô Vũ biết đại khái là cái gì, có lẽ liền là bản thể của hắn.

Hắn thấy được tây phương như là địa ngục, luyện ngục phù không, đó là Ngục Vương, giờ phút này giống như không có đến, chẳng qua là đang quan sát.

Hắn thấy được nam phương một vị lão nhân, giống như có chút quen mắt, râu dài bay lên, bên người đi theo một người, cũng tại cách không quan chiến, cái kia hẳn là là Nhân Tổ.

Hắn thấy được phương bắc một cỗ cường hãn khí tức, theo yếu đến mạnh, cấp tốc mạnh mẽ, cái kia hẳn là là Nhân Môn Đại Thánh buông xuống, trực tiếp xuyên thủng đất trời, theo Nhân Môn bên trong buông xuống nơi này.

Cường giả, vẫn phải có!

Hơn nữa còn không ít!

Nhân Môn Đại Thánh, đều là vô cùng cường đại tồn tại, Tô Vũ liên thủ với Văn Ngọc, cũng bất quá có khả năng địch nổi một vị Đại Thánh thôi.

Mà lần này, chính như những người khác đoán một dạng, ba vị Đại Thánh buông xuống phương thiên địa này!

Ba vị, cũng là Địa Môn có khả năng chịu đựng cực hạn.

Lại nhiều, nếu là có cái bốn vị năm vị, một khi từ nội bộ tiến công, Địa Môn cũng phải khóc.

Tam phương Đại Thánh buông xuống, toàn bộ Địa Môn cấp tốc rung chuyển.

Giờ khắc này, 36 đạo cường giả, tại đây Địa Môn bên trong hội tụ, thậm chí so Thiên Môn đều nhiều.

Ba vị Đại Thánh, Nhân Tổ cách không quan chiến, có thể cho Tô Vũ cảm giác, có lẽ cũng đạt tới 36 đạo, còn có Hỗn Độn Chi Chủ, Khung, Tô Vũ liên thủ với Văn Ngọc cũng tính một vị.

Như thế tính toán, trọn vẹn 7 vị!

Cổ kim tương lai, có thể thắng Tô Vũ cũng là hơn mười vị cường giả, mà nơi này, tụ tập trừ Tô Vũ bên ngoài 6 vị.

Coi là Địa Môn bên kia, Địa Môn cùng Tử Linh Chi Chủ, nơi này, hội tụ khai thiên tích địa tới một nửa cường giả.

Giờ khắc này, phương bắc ba tôn Đại Thánh buông xuống Địa Môn.

Một tôn Đại Thánh vui vẻ, một tôn Đại Thánh sầu bi, một tôn Đại Thánh phẫn nộ.

Vậy thì khác cảm xúc, nối liền trời đất.

Nhân Môn!

Thất tình lục dục, giờ khắc này, Tô Vũ giống như thấy được Vạn Thiên Thánh, giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng khẽ chấn động, Thất Tình Lục Dục Đạo!

Nhân Môn Đại Thánh, đi lại có thể là Thất Tình Lục Dục Đạo!

Đây là trùng hợp?

Vẫn là nói, Vạn Thiên Thánh. .

Tô Vũ không muốn suy nghĩ!

Thất Tình Lục Dục Đạo, xem như khá đặc thù một đạo, nhân tính chi đạo, cũng là Nhân đạo, làm người, nhất định có cảm xúc, đây là một loại cực kỳ cơ sở, lại dễ dàng bị người quên lãng, trên thực tế lại là vô cùng cường đại Đại Đạo.

Ngày xưa, Vạn Thiên Thánh khai đạo về sau, cấp tốc cường đại lên, thậm chí giảo động thời gian Trường Hà.

"Tô Vũ!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

"Không hổ là thời đại này hi vọng cuối cùng!"

Đó là một tôn phẫn nộ Đại Thánh!

"Vì đối phó ngươi, thậm chí siêu việt lúc trước đối phó Khai Thiên thời đại, ta đám ba người buông xuống Địa Môn, Tô Vũ, ngươi nên chết có ý nghĩa!"

Tô Vũ xác định tiến đến, hơn nữa còn giết một tôn hợp nhất.

Tam đại thánh buông xuống!

Giờ phút này, từng cái khí tức xuyên thủng đất trời, mạnh mẽ doạ người!

Giờ khắc này, dù cho Hỗn Độn Chi Chủ đều là bước chân hơi ngưng lại, đình chỉ tiến lên, sắc mặt có chút ngưng trọng, đây là một vị hết sức già nua lão nhân, như là cây già, da mặt đều có chút nhãn lại.

Lúc này, Hỗn Độn Chi Chủ cũng là có chút ngưng trọng.

Nhân Môn, vì đối phó Tô Vũ, thật đúng là dốc hết vốn liếng, tam phương Đại Thánh buông xuống, cũng không sợ Địa Môn hiện đang thức tỉnh?

Coi như những người này đánh tan Tô Vũ bọn hắn, thật có thể bình an rời đi sao?

Tiến đến dễ dàng ra ngoài khó!

Những người này muốn đi ra ngoài, nghĩ rời đi, cũng không phải nói đi một thoáng Thiên Môn hoặc là Nhân Môn là có thể rời đi, nhất định phải đi Địa Môn rời đi mới được.

Giờ phút này, toàn bộ Địa Môn đều tại chấn động.

Mà Tô Vũ, như là Diệu Dương, áo trắng như tuyết, chiếu sáng toàn bộ Địa Môn thời đại, thanh âm bình tĩnh, như là thần thánh buông xuống, đạm mạc vô cùng nói: "Tự báo một thoáng gia môn đi, miễn cho chết cũng không biết tính danh, không lưu di hám!"

"Hảo đảm phách!"

Cái kia vui vẻ Đại Thánh cười ha ha: "Ta chính là Hồng Thiên!"

Phẫn nộ Đại Thánh gầm thét: "Bản tọa Kình Thiên!"

Sầu bi Đại Thánh thở dài một tiếng: "Lão hủ Bi Thiên!"

Tô Vũ cũng cười: "Cùng Thiên gạch lên? Ngày này, là Thời Gian Chi Chủ mở Thiên! Xem ra, một chút nghe đồn không sai, đều nói Nhân Môn khả năng cùng Thời Gian Chi Chủ có thù, chiến bại tại Thời Gian Chi Chủ tay, bị phong ấn ở cái này trường hà bên trong! Hiện tại, cũng là có chút tin!"

Tăng thêm hắn còn biết một cái Tắc Thiên, bát phương Đại Thánh, khả năng đều là ngày nào đó vì danh.

Hồng Thiên, Kình Thiên, Bi Thiên, nắm giữ hỉ nộ ái ố, Hồng Thiên là vui, cũng là vui, cũng là không có khác nhau quá nhiều, mà cái này người, liền là cầm đi Khai Thiên kiếm gia hỏa, hắn quả nhiên đến rồi!

Giờ khắc này, Tô Vũ thậm chí có khả năng cảm nhận được Khung không kịp chờ đợi!

Tam phương Đại Thánh!

Có khả năng địch nổi sao?

Không thể!

Tử Linh Chi Chủ bọn hắn tiến đến, Tô Vũ cũng không sợ, có thể là, Tử Linh Chi Chủ không thể vào đến, tiến đến, Địa Môn liền phải làm chuyện xấu.

Hắn bên này, coi là Khung, cũng mới hai vị 36 đạo, Nhân Hoàng còn không có khôi phục đây.

Mà Địa Môn, trọn vẹn năm vị!

Còn có một cái Thao Thiết cùng Ngục Vương, đều là siêu đẳng.

Khoảng cách rất lớn!

Có thể Tô Vũ không sợ!

Thời khắc này Tô Vũ, nghiêng nhìn phương xa, nhìn về phía Hỗn Độn Chi Chủ, thanh âm chấn động thiên địa: "Ngươi là muốn giúp người môn diệt sát ta, vẫn là sống chết mặc bây?"

Tô Vũ tiếng vào chuông lớn, cất cao giọng nói: "Ngươi cảm thấy, Nhân Môn đánh xuống ta, ngươi một người, Nhân Môn Đại Thánh sẽ sẽ không đối phó ngươi? Không cần ngươi nhúng tay giúp ta, ta hỏi lại ngươi, ngươi có muốn hay không cho Nhân Môn làm tiên phong?"

Nơi xa, cái kia Hỗn Độn Chi Chủ, da mặt nhãn lại.

Vị này hoành hành thiên địa cường giả, càng thêm ưu sầu.

Hết sức phiền toái!

Bởi vì, hắn hai đầu sợ.

Hắn biết Tô Vũ khó dây dưa, biết Nhân Hoàng khó dây dưa, thế nhưng cũng biết, một khi Tô Vũ những người này xong đời, Nhân Môn tam đại thánh buông xuống, ác khách tới cửa, cũng không tốt tiễn khách!

Có thể bang Tô Vũ. . Quên đi thôi!

Hắn đón nhận Thiên Cổ, Thiên Cổ nói cho hắn biết, muốn không liền như vậy khắc dứt khoát một điểm, hợp tác với Nhân Môn, đánh giết Tô Vũ!

Có muốn không, liền dứt khoát từ bỏ, không nên trêu chọc Tô Vũ.

Bằng không, chỉ gặp nhiều thua thiệt!

Thiên Cổ, kẻ yếu thôi.

Nhưng mà, làm cùng Tô Vũ chiến đấu nhiều lần, còn có thể mang theo bộ tộc chạy trốn người, Hỗn Độn Chi Chủ cũng là không có đại ý như vậy, không có khinh thường đối phương, hoàn toàn không tín nhiệm đối phó.

Có mấy lời, là có thể nghe một chút.

Cho nên, giờ phút này hắn thật khó khăn.

Ba vị Đại Thánh, giờ phút này cấp tốc hướng Tô Vũ bên này bay tới, phẫn nộ Kình Thiên Đại Thánh, phẫn nộ quát: "Ngu xuẩn! Tô Vũ, mới là chúng ta cần chung nhau đối phó kẻ địch! Thiên Môn bị hắn đảo loạn, nhiều vị hợp nhất bị giết, hắn thực lực cùng ngày đều tiến vào, không giết Tô Vũ, tam môn nguy rồi!"

"Thời đại chi mạt, tất có thiên kiêu quật khởi, hắn Tô Vũ, chính là cái này thời đại, nhân vật đáng sợ nhất, không giết hắn, vạn giới khó bình!"

Mặc dù phẫn nộ, có thể nói hết sức có trật tự, cũng không tự dưng nổi giận!

Mà tiếng quát to này, nhường rất nhiều Địa Môn tu giả, dồn dập lộ ra vẻ giận dữ, giết Tô Vũ!

Tất sát Tô Vũ!

Tô Vũ bất tử, vạn giới bất bình!

Loại kia phẫn nộ cảm xúc, ảnh hưởng vô số tu giả!

Cái này là Nhân Môn đáng sợ, mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng lòng người, dù cho cường giả cũng không cách nào tránh khỏi, liền Hỗn Độn Chi Chủ, cũng hơi nhận lấy một chút ảnh hưởng, rất nhanh trấn áp xuống, mang theo một chút run sợ.

Đây chỉ là một vị!

Bát đại thánh nếu là cùng một chỗ buông xuống, đây chẳng phải là nói, dù cho như hắn, đều có thể sẽ trở thành làm đối phương khống chế cảm xúc khôi lỗi?

Nhường ngươi giận thì giận, nhường ngươi vui vẻ liền vui vẻ?

Cái này. . Hết sức đáng sợ!

Mà giờ khắc này, vui vẻ Hồng Thiên, cười vui cởi mở: "Chu, Thánh thượng để cho ta chuyển cáo ngươi, hoan nghênh ngươi trở về! Lần này chúng ta buông xuống, một là giết Tô Vũ, hai là Chu huynh trở về chúc mừng!"

Mặc kệ thật giả, giờ khắc này, Hồng Thiên đem Nhân Tổ đã đưa vào Nhân Môn dưới trướng.

Đối Chu, bọn hắn cũng có chút hiểu rõ, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trước tiên đem Chu ấn xuống lại nói, không nên để cho hắn quấy nhiễu kế hoạch.

Giết Tô Vũ, đây là nhiều năm qua, Thánh thượng dưới duy nhất một đầu tám thánh đô nhận được chỉ lệnh.

Đánh giết vạn giới Tô Vũ!

Cho nên lần này, dù cho trong ngày thường lẫn nhau thấy ngứa mắt Đại Thánh nhóm, cũng không dám từ chối, nếu không phải Địa Môn có thể sẽ ngăn cản, lần này, có thể không chỉ đám bọn hắn ba người buông xuống!

Vì đối phó một vị 35 đạo tu giả, xuất động trọn vẹn 3 vị 36 đạo tu giả, đây cũng là cực kỳ hiếm thấy!

Giờ phút này, Bích Hoa sơn.

Nhân Tổ không nói chuyện, không để ý, nhìn về phía Chu Tắc.

Chu Tắc cười nói: "Ba người buông xuống, đã là cực hạn, Tắc Thiên đại thánh chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông xuống, trừ phi ba người vô pháp bắt lại Tô Vũ, hoặc là xuất hiện thương vong, mới có thể tiếp tục buông xuống Đại Thánh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhân Tổ: "Nếu là muốn giết Tô Vũ, giờ phút này, là thời cơ tốt nhất!"

Nhân Tổ, lại nên lựa chọn như thế nào?

Lão nhân không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng nhìn xem phương xa, nhìn xem cái kia trương dương người trẻ tuổi, ngươi có cái gì lực lượng , có thể chống cự ba vị Đại Thánh, dù cho hắn, ngủ đông nhiều năm, cũng không có thực lực này nói đi đối phó ba vị Đại Thánh cấp tồn tại.

Nhân Môn, là thật coi trọng!

Thậm chí quá coi trọng!

Năm đó Địa Môn cùng thiên môn mở chiến, Nhân Môn âm thầm phá rối, thế nhưng, cũng không có xuất hiện ba vị Đại Thánh cùng lúc xuất hiện vây giết người nào đó tình huống, này thật đúng là khai thiên tích địa lần đầu!

Giờ khắc này, Nhân Hoàng đang hấp thu Cổ Ngưu lực lượng, đang nhanh chóng khôi phục thương thế.

Có thể một cái Cổ Ngưu, chết no khiến cho hắn khôi phục lại 32 đạo.

Mà 36 đạo, xem trước đó Tô Vũ bọn hắn giết Cổ Ngưu liền biết, xa không địch lại đối phương, hắn đều không có năng lực cản vị kế tiếp 36 đạo , chờ hắn đến 35 đạo không sai biệt lắm, mà này, cần một chút bảo vật.

Không già căn, Trường Sinh trúc, hoặc là Vạn Đạo thạch!

Nhân Hoàng một bên cấp tốc hấp thu, một bên nhìn về phía Tô Vũ.

Dù cho gọi tới Khung, cũng là không địch lại đối phương.

Mà Tô Vũ, lần này lại là không có thương lượng với bọn họ, trực tiếp liền nhanh chóng bại lộ chính mình, không có giấu diếm, mà lại giết người về sau, cũng không cấp tốc thoát đi, mà là tại này sừng sững thiên địa, giống như đang chờ bọn hắn chạy tới, quyết chiến một trận.

Dựa theo trước đó một chút thương lượng kết quả, giờ phút này, Tô Vũ nên mang theo bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi, không nên cùng mấy vị này Đại Thánh dây dưa.

Du kích chiến!

Tô Vũ, cũng không phải lỗ mãng xúc động người, vì sao giờ phút này còn không đi?

Nhân Hoàng trong lòng hiện ra vô số suy nghĩ.

Có thể giờ khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng Tô Vũ, bởi vì lần này, chính hắn cũng đã nói, Tô Vũ mới là người nói chuyện, này loại sinh tử tồn vong trước mắt, kiêng kỵ nhất đoàn đội bên trong xuất hiện hai loại thanh âm!

Dù cho nghi vấn, đều không nên có!

Nhân Hoàng, tại ngoại trừ Ngục Vương sự tình bên trên, vẫn là trước sau như một quả quyết dị thường, giờ phút này, cũng là bình tĩnh vô cùng, tiếp tục thôn phệ hấp thu tiêu hóa, hắn đến thừa dịp đối phương trước khi đến, nhất định phải khôi phục lại 32 đạo chiến lực mới được!

Không đến 32 đạo, đó cùng 36 đạo cường giả so sánh, khoảng cách quá lớn.

Đến 32 đạo, cũng là còn có một số ngăn cản khả năng.

"Tô Vũ, không chạy?"

Giờ phút này, Thời Gian sư cũng có chút khẩn trương.

Chúng ta đón đánh?

Thật đánh không lại a!

Ba vị cường giả, nàng liên thủ với Tô Vũ tính một vị, Khung tính một cái, vậy cũng kém một vị đâu, Nhân Hoàng hiện tại không thể so năm đó, hắn có thể không có cách nào ngăn trở một vị.

Huống chi, một khi chiến đấu, những người khác nhúng tay làm sao bây giờ?

Không đánh du kích chiến?

Tô Vũ am hiểu nhất không phải du kích chiến sao?

Tô Vũ bình tĩnh vô cùng, "Ai nói với ngươi, chúng ta muốn hợp lại rồi?"

Thời Gian sư trong lòng hơi chấn động một chút, Tô Vũ bình tĩnh như trước: "Đến giờ phút này, trốn cái gì? Chúng ta nếu ra tay rồi, chính là vì làm! Ta muốn tại sinh tử chi chiến bên trong đột phá!"

"Nhân Môn coi trọng như vậy ta, ta đây liền đạp lên thi thể của bọn hắn, hướng đi 36 đạo! Chỉ cần ta 108 khiếu huyệt Đại Đạo hợp nhất, ta chính là 36 đạo! Ngươi cùng Nhân Hoàng, hợp lại ngăn cản một vị, dù cho không địch lại, một cái 32 đạo, một cái 34 đạo, ngăn cản một vị 36 đạo vẫn là có thể làm được!"

Tô Vũ nhìn về phía bên kia, "Bi Thiên giao cho các ngươi ngăn cản, Kình Thiên này phẫn nộ gia hỏa, ta tới chiến!"

Tô Vũ trong tay Văn Minh Chí, hóa thành một thanh trường đao, nở nụ cười: "Người đọc sách? Đọc hắn sao sách! Trang người đọc sách quá lâu, không có ý nghĩa! Lần này, ta muốn làm một lần mãng phu, võ phu!"

Tô Vũ cắn răng, trường bào dần dần hóa thành ăn mặc gọn gàng, "Ta thân kinh bách chiến, theo xuất đạo đến nay, chiến đấu không ngừng! Bọn gia hỏa này, tại Nhân Môn bên trong ngồi mát ăn bát vàng, không trải qua sinh tử, ta 35 đạo Khai Thiên, bọn hắn 36 đạo nạp nói. . Ta thật vô pháp địch nổi?"

Tô Vũ không tin!

Giờ khắc này, hắn mang theo tự tin mãnh liệt, tự tin đến nhường Văn Ngọc đều hoảng hốt mức độ, loại kia thao thiên tự tin, để cho người ta cũng hoài nghi, hắn có phải hay không quá mức bành trướng?

Mà Tô Vũ, lại là cúi xuống trường đao, lạnh lùng nói: "Ta sáu năm qua, sát lục không ngừng, chiến đấu không ngừng, giết người, giết thú, chư thiên vạn giới, người nào so ta càng nhiều?"

"Ngươi? Vẫn là Nhân Hoàng? Vẫn là bọn hắn?"

Hắn trường đao chỉ hướng nơi xa ba người, "Nếu là bế quan ức vạn năm 36 đạo, liền so thân kinh bách chiến 35 đạo Khai Thiên giả mạnh. . Vậy sau này không cần chiến, đại gia đếm một chút người nào Đại Đạo lực lượng nhiều, người đó là Doanh gia tốt!"

Sáu năm qua, Tô Vũ chiến đấu qua bao nhiêu lần?

Chính hắn đều quên!

Giết nhiều ít người?

Hắn cũng quên!

Nhân Môn bọn gia hỏa này, làm làm âm mưu quỷ kế vẫn được, chiến đấu. . Tô Vũ không sợ!

Huống chi, hắn nhất định phải đột phá!

Nhất định phải!

Hắn không đột phá, có người không nguyện ý đặt cược.

Đúng vậy, Tô Vũ đang chờ người đặt cược, không là người khác, chính là Nhân Tổ!

Khi hắn nhìn về phía Nhân Tổ một khắc này, Nhân Tổ kỳ thật cũng đang nhìn Tô Vũ, hai bên cách không liếc nhau, Tô Vũ lập tức xem hiểu tâm tư của hắn, Nhân Tổ, vạn giới cường giả!

Thế nhưng, đã từng cấu kết hơn người môn.

Hiện tại, ngựa tốt không ăn đã xong, huống chi, Nhân Môn cũng sẽ mang thù, Tô Vũ nếu là biểu hiện ra đủ thực lực, đầy đủ vốn liếng, hắn sau đó chú bang Tô Vũ.

Tối thiểu, hắn cùng Tô Vũ xung đột, cực hạn tại Bách Chiến.

Mà Bách Chiến. . Kỳ thật cùng Nhân Tổ quan hệ không lớn, đó là bị Nhân Môn ảnh hưởng.

Nhân Tổ cần muốn nhìn thấy Tô Vũ thực lực!

Văn Ngọc lại là có chút lo lắng, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ một mặt bình tĩnh, "Đừng xem, các ngươi lão, ta còn trẻ! Tuổi trẻ, máu cuối cùng vẫn là nóng! Chúng ta đại chiến cùng một chỗ, Hỗn Độn Chi Chủ cũng không dám tùy tiện nhúng tay, hai bên đều sẽ gạt bỏ hắn!"

Văn Ngọc hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Không được, ta Thời Gian sách tạm thời cho ngươi mượn. ."

Dung hợp!

"Không cần!"

Tô Vũ không cần.

Dung hợp cái gì?

Văn Ngọc là Khai Thiên giả, dung hợp về sau, nàng thiên địa không có, chẳng lẽ chuyển mà tiến vào Tô Vũ thiên địa, tu một đầu Đại Đạo hay sao?

Giờ khắc này Tô Vũ, bỗng nhiên hãng hái, cười nói: "Văn Ngọc, hôm nay nhường ngươi xem một chút, lấy yếu thắng mạnh, dù cho đến 36 đạo, như cũ có khả năng thành lập! Ta một cái Khai Thiên giả, kém một đạo lực lượng, nếu là còn vô pháp chém giết một tôn 36 đạo. . Ta đây Tô Vũ, cũng sống vô dụng rồi!"

Chẳng qua là trước đó, không muốn đi liều mạng thôi!

Không phải sợ chết, chẳng qua là không muốn khiến người ta thất vọng, để cho người ta tuyệt vọng.

Trường đao cao cao nâng lên, Tô Vũ cười một tiếng, đột nhiên quát: "Hồng Thiên giao cho ngươi, Kình Thiên, ta tới giết!"

Phía sau, Khung hơi ngẩn ra.

Ý của ngươi là. . Không ẩn giấu?

Hắn có chút không hiểu rõ Tô Vũ, có thể là, làm Kiếm Tu, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý che giấu mình, nếu nói như vậy. . Ta đây cũng không khách khí!

Tô Vũ kỳ thật cũng là không có cách, Khung khí tức rung chuyển, xúc động vạn phần, một cái sống vô số tuế nguyệt gia hỏa, lại là cùng người trẻ tuổi giống như, máu nóng sôi trào, ẩn giấu đều ẩn giấu không được!

Tiếp tục như thế , chờ đối phương tới gần, vẫn là sẽ phát hiện Khung!

Thà rằng như vậy, không nếu như để cho Khung hiện thân, Kiếm Tu quang minh chính đại chiến đấu, có lẽ sẽ bộc phát ra mạnh hơn chiến lực!

"Khung?"

Ba vị Đại Thánh, làm cảm nhận được một cỗ thao thiên kiếm khí, cũng hơi hơi giật mình!

Hồng Thiên càng là sắc mặt biến hóa, quát: "Khung, lần trước bởi vì ngươi, dẫn đến Thiên Môn thương vong thảm trọng, ngươi đây là quyết tâm muốn cùng tam môn là địch?"

Khung thế mà đến rồi!

Mà Khung, giờ phút này cũng là lạnh giọng chấn thiên: "Hồng Thiên, giao ra bản tọa Khai Thiên kiếm, bằng không, hôm nay tất sát ngươi!"

Hồng Thiên hơi biến sắc, cấp tốc nói: "Ngươi giết Tô Vũ, ta cam đoan cho ngươi. ."

Mắt thấy Khung bay thẳng đến bên này cấp tốc bay tới, hắn lập tức nói: "Ngươi chỉ cần không tham chiến, chúng ta giết Tô Vũ về sau, Khai Thiên kiếm cũng tất nhiên sẽ cho ngươi!"

Trước tiên đem Khung ổn định lại lại nói!

Mà Khung, lại là lạnh lùng vô cùng, ngươi thật coi ta khờ?

Giết Tô Vũ về sau, các ngươi sẽ còn cho ta?

Nói đùa!

"Giết!"

Một tiếng quát chói tai, Khai Thiên kiếm khí bạo phát, một cỗ cường đại kiếm khí, nối liền trời đất mà ra!

Ba vị Đại Thánh cùng nhau tới, giờ phút này, mặt khác hai vị Đại Thánh vừa muốn xuất thủ, Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực lan tràn tới, mang theo lạnh lùng chi ý: "Kình Thiên đúng không? Ngươi vẫn là tới cùng ta chơi chơi thích hơn!"

Phẫn nộ Kình Thiên, ánh mắt lộ ra một vệt hỏa sắc: "Ngươi muốn cùng ta chiến?"

Hắn phẫn nộ nói: "Ngươi một cái 35 đạo gia hỏa, mao đầu tiểu tử, ngươi cũng muốn cùng ta chiến?"

Ngươi xem thường ai đây?

"Ai!"

Thở dài một tiếng truyền đến, đau khổ Bi Thiên Đại Thánh vừa muốn nhúng tay, trong nháy mắt, hai đạo nhân ảnh hiển hiện, Nhân Hoàng khí tức vừa đi đến 32 đạo, còn có chút không ổn định, Văn Ngọc khí tức vững chắc tại 34 đạo.

Nhân Hoàng cười cười: "Vị tiền bối này, đã sớm nghe nói Nhân Môn mạnh mẽ! Ta xem tiền bối tu buồn thiên chi đạo, không bằng trước bối cùng chúng ta luận bàn một phiên, tiền bối ưa thích bi thương, ta lại là ưa thích cười. . Tiền bối vui lòng chỉ giáo!"

Bi Thiên nhìn xem cản đường hai vị cường giả, than thở một tiếng: "Cần gì chứ!"

Một vị 34 đạo, một vị 32 đạo.

Không yếu!

Có thể là, các ngươi có khả năng địch nổi ta sao?

Còn có, Tô Vũ một vị 35 đạo, thế mà đi đơn đấu giơ lên trời, cái này cùng trước đó phán đoán không giống nhau, trước đó, đại gia coi là Tô Vũ sẽ liên thủ với Thời Gian sư, kết quả không có!

Hắn lựa chọn càng mạo hiểm phương án!

Mà Khung xuất hiện, cũng cho hắn cơ hội này, đi bắt buộc mạo hiểm!

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng nụ cười sáng lạn, nói khẽ: "Vẫn là có cần phải!"

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên kia Tô Vũ, khẽ cười nói: "Ta cùng Văn Ngọc, hợp lại phía dưới, đại khái cũng không phải buồn Thiên tiền bối đối thủ, tận lực ngăn cản đi, những người khác không nhúng tay vào tình huống dưới, mười phút đồng hồ! Mười phút đồng hồ, ngươi nếu là có thể giết Kình Thiên. . Chúng ta liền có cơ hội! Nếu là giết không được. . Chúng ta liền nhận thua!"

"Nhận thua?"

Tô Vũ cười, "Nhận cái gì cắm? Thật đến lúc đó. . Hôm nay, đánh vỡ Địa Môn, trực tiếp cưỡng ép khai chiến!"

Nhận thua?

Nhận cái gì cắm?

Không tồn tại!

Đến lúc đó, Tô Vũ nhất định sẽ nghĩ biện pháp nhường Tử Linh Chi Chủ bọn hắn đánh vỡ Địa Môn, nhường hôm nay chiến trường, lan tràn đến toàn bộ vạn giới cùng Địa Môn bên trong!

Không nhận cắm!

Giờ khắc này, Tô Vũ thiên địa nội liễm, hết thảy Đại Đạo đặt vào khiếu huyệt bên trong, như là một vòng Diệu Dương, chiếu rọi cổ kim!

Tay hắn cầm trường đao, một thân ăn mặc gọn gàng, mái tóc dài màu trắng cấp tốc đứt gãy, chỉ để lại một chút đầu đinh.

Giờ khắc này Tô Vũ, tại mọi người có chút rung động dưới con mắt, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, giống như biến thành Man Tử, biến thành thuần túy võ phu!

"Khoác lên người đọc sách da, không tiện hạ thủ!"

"Giả bộ một chút, chính ta đều quên. . Ta đọc sách không coi là nhiều, còn không có Văn Ngọc cái con tham ăn này đọc sách nhiều, nàng đều không dám xưng một tiếng chính mình là người đọc sách, ta cũng không cùng đại gia trang!"

Tô Vũ từng bước một hướng Kình Thiên đi đến, cười: "Mười phút đồng hồ, phân thắng bại, cuộc chiến hôm nay, không phải chết ngươi, liền là người chết hoàng cùng Văn Ngọc! Muốn giết ta. . Xem các ngươi bản sự! Hôm nay, ta Tô Vũ liền lấy hai người này mệnh, cược một lần!"

Bên kia, Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc đều là không nói gì.

Lời này của ngươi. . Tốt đâm tâm!

Giờ khắc này, Địa Môn an tĩnh một mảnh.

Sau một khắc, đột nhiên, một cỗ khí tức, trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, nháy mắt, bảy đạo vô cùng cường đại khí tức, xỏ xuyên qua cổ kim.

"Giết!"

Lần này Tô Vũ, không nữa dùng thủ đoạn khác, chỉ có chiến ý, sát ý đạt đến cực hạn, đạt đến một cái đỉnh phong, phẫn nộ chi ý, nối liền trời đất!

Đao!

Theo tu luyện chiến kỹ ngày đầu tiên, hắn ngay tại dùng Đao, dù cho ngày xưa rèn đúc văn minh binh lính, hắn dùng cũng là Đao.

Giờ phút này, Văn Minh Chí hóa Đao, vẫn là Đao!

Khung sẽ Khai Thiên kiếm, hắn Tô Vũ cũng sẽ Khai Thiên đao.

Nguyên khiếu dung hợp, 36 khiếu cấp tốc dung hợp, tiếp lấy 37 khiếu, 38 khiếu, một đường hướng 72 khiếu huyệt dung hợp mà đi, Tô Vũ chính mình có phán đoán, khi hắn đạt đến 108 khiếu Đại Đạo hợp nhất, hắn chắc chắn có khả năng tấn cấp 36 đạo!

Chờ đến 144 khiếu Đại Đạo hợp nhất, cũng có thể tiến vào 3 7 đạo.

180 khiếu hợp nhất, có lẽ liền là 38 đạo.

Đương nhiên, càng về sau càng khó, có lẽ cần càng nhiều khiếu huyệt hợp nhất, thật chờ thân thể 360 khiếu Đại Đạo toàn bộ hợp nhất, hắn Tô Vũ, có lẽ liền là một vị 40 đạo tu giả!

Đợi thêm Thần khiếu toàn bộ hợp nhất, Tô Vũ tin tưởng, hắn nhất định có khả năng siêu việt tam môn!

Cho nên hôm nay, hắn liền muốn trong chiến đấu đột phá, đây là võ phu nhóm thích nhất làm một sự kiện, dù cho nguy hiểm tầng tầng.

Văn Minh sư sẽ rất ít lựa chọn trong chiến đấu đột phá, cũng là võ phu, đều ưa thích trong chiến đấu đánh vỡ hàng rào.

"Khai Thiên đao thứ nhất!"

Một tiếng quát chói tai, chém ra một đao, cùng lúc đó, Kình Thiên cũng là vô cùng phẫn nộ, một quyền đánh ra, xen lẫn vô tận phẫn nộ chi hỏa, phẫn nộ chi hỏa, bùng cháy Tô Vũ, trong nháy mắt, lan tràn thiên địa!

Thời khắc này Tô Vũ, trực tiếp liền bị phẫn nộ chi hỏa bùng cháy.

Mà Kình Thiên, lại là ánh mắt thư thái.

Phẫn nộ, quấy nhiễu cũng chỉ là đối thủ.

Làm Tô Vũ bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, mạnh hơn người, dưới sự phẫn nộ, cũng sẽ lộ ra sơ hở.

Oanh!

Tô Vũ bên này, chỉ là vừa bắt đầu.

Mà giờ khắc này, trong môn, lại là trong nháy mắt đại loạn.

Một đám cổ thú nơi tụ tập.

Bỗng nhiên, một đầu cổ thú hai mắt huyết hồng, vô cùng phẫn nộ, sắc bén răng, đột nhiên hướng bốn phía cổ thú cắn tới, phẫn nộ tiếng gào thét, thậm chí nhường đầu này cổ thú mất đi ý chí!

"Rống!"

Tiếng rống chấn động thiên địa, cái kia cự thú một ngụm đem một đầu nhỏ một chút cổ thú cắn chết, điên cuồng sát lục dâng lên!

Điên rồi!

Bởi vì nó bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

"Không. ."

Có cổ thú giãy dụa, cũng phẫn nộ, thế nhưng cưỡng ép khắc chế, khắc chế cỗ này cảm xúc lan tràn.

Ngay một khắc này, bỗng nhiên, có cổ thú bi thương vô cùng, đột nhiên cảm giác được thiên địa u ám, con đường phía trước xa vời, tuyệt vọng vô cùng!

"Chúng ta. . Không có con đường phía trước, không có tương lai!"

Oanh!

Một đầu cổ thú tuyệt vọng tự bạo, chúng ta không có hi vọng, không bằng chết đi coi như xong.

Song trọng quấy nhiễu!

Đệ tam trọng, tùy theo tới, một đầu cổ thú điên cuồng cười to, cười điên cuồng: "Ta Chứng Đạo, ta nhất thống thiên địa. . Ha ha ha. . Quá tốt rồi. . Ha ha ha. ."

Cười cười, mất đi thuộc về mình ý chí, liền biết điên cuồng cười, sau một khắc, bị tuyệt vọng tự bạo cổ thú nổ chia năm xẻ bảy, dù cho nổ chết một khắc cuối cùng, còn đang điên cuồng cười to!

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, từng tôn cường giả đều là biến sắc.

Mà già nua Hỗn Độn Chi Chủ, biến sắc, sau một khắc, quát khẽ một tiếng, vang vọng đất trời: "An tĩnh!"

Hắn tại vứt bỏ quấy nhiễu!

Bằng không, ba vị 36 đạo tu giả, dùng cảm xúc chi đạo quấy nhiễu, thậm chí có thể sẽ đem trọn cái Địa Môn hủy diệt!

Trừ phi đạt đến một cái cực mạnh cấp độ, ít nhất cũng phải nhất đẳng, nhất đẳng phía dưới, khả năng đều sẽ bị khống chế, trở thành Nhân Môn khôi lỗi, đây mới là Nhân Môn địa phương đáng sợ!

Hỗn Độn Chi Chủ vẻ mặt trầm trọng.

Nhiều cường giả như vậy, tại trong môn khai chiến, chẳng qua là dư ba tràn lan, liền có vô số cổ thú bị quấy nhiễu, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, tối thiểu chết trên trăm đầu cổ thú, trong đó Quy Tắc Chi Chủ cảnh đều có một hai chục!

Quá yếu, ngược lại không có gì cảm thụ.

"Đáng sợ!"

Dù cho hắn, cũng không thể không yên lặng nhắc tới một tiếng, hết sức đáng sợ!

Ba vị Đại Thánh nếu là hợp lại, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Một đánh một tình huống dưới, hắn cảm thấy, chính mình có thể sẽ chiếm cứ một chút ưu thế, thế nhưng, một đối ba. . Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Khai Thiên!"

Tô Vũ lần nữa hét to, trường đao chém xuống, bị phẫn nộ chi hỏa bùng cháy hắn, ánh mắt giờ phút này cũng là thư thái vô cùng.

Phẫn nộ, sẽ cho người biến thành Phong Tử.

Có thể là, làm ngươi đã đầy đủ điên cuồng, phẫn nộ, chẳng qua là nhường ngươi mạnh mẽ động lực.

Cảm xúc chi đạo?

Thất tình lục dục?

Lại như thế nào?

Ta vốn là phẫn nộ, ngươi lại để cho ta phẫn nộ, cũng chỉ là kích thích ta, càng muốn giết hơn ngươi thôi!

Đối phương là mạnh hơn chính mình một đạo, thì tính sao?

Tô Vũ ánh mắt, thư thái vô cùng, thậm chí so chưởng khống phẫn nộ chi đạo Kình Thiên rõ ràng hơn sáng, Kình Thiên vẻ mặt giờ phút này cuối cùng là biến, hắn nhìn về phía Tô Vũ, phẫn nộ chi đạo bùng nổ đến cực hạn!

Nhưng mà. . Kết quả như vậy là, Tô Vũ càng thêm phẫn nộ, chém ra một đao, xen lẫn căm giận ngút trời, lại là không có mất đi bất luận cái gì đúng mực!

Phẫn nộ chi đạo, đột nhiên mất đi một chút hiệu quả, nhường Kình Thiên vị này 36 đạo cường giả, tại vừa tiếp xúc tình huống dưới, liền gặp một chút mối nguy, Tô Vũ ngàn vạn Đao trảm ra, Đao Đao khai thiên tích địa!

Hai người trong nháy mắt theo trước đó tam phương vòng chiến đánh ra, một đường quét ngang bốn phương, không kịp thoát đi cổ thú, bị phẫn nộ chi hỏa đốt cháy, bị Tô Vũ đao khí xé nát!

Ầm ầm!

Kình Thiên lập tức mất đi tiên cơ, bị Tô Vũ một thanh trường đao, trảm không ngừng lùi lại!

Phá vỡ vô số phá toái hắc ám đại lục!

Oanh!

Tô Vũ như là phát cuồng dã thú, Đao Đao trí mạng, mang theo điên cuồng, cười: "Lại cho ta tới một điểm, ta không đủ phẫn nộ, ta muốn càng phẫn nộ!"

Kình Thiên giờ khắc này, cuối cùng đổi sắc mặt, đã không còn bất luận cái gì khinh thường chi ý.

36 đạo, chắc thắng 35 đạo Khai Thiên giả sao?

Một khắc trước, hắn hết lòng tin theo!

Giờ phút này, lại là không nữa hết lòng tin theo.

Bởi vì, hắn cảm nhận được mối nguy, cảm nhận được cái kia nồng đậm đến cực hạn sát ý, cái kia cỗ sát ý, thậm chí lan tràn ra, nhường một chút cổ thú dồn dập điên cuồng, bị sát ý kích thích điên cuồng lên!

"Thất Tình Lục Dục Đạo?"

Tô Vũ ầm ầm chém ra một đao, vỡ nát quần áo, lộ ra bìa cứng vô cùng cơ bắp, lạnh lùng nói: "Đùa bỡn lòng người? Đùa bỡn cảm xúc? Trò vặt thôi!"

Oanh!

Khai Thiên đao chém xuống, trảm Kình Thiên nhiều lần rút lui, Tô Vũ vẫn lạnh lùng như cũ: "Tới gần Hỗn Độn Chi Chủ lại như thế nào? Ngươi cảm thấy, hắn sẽ nhúng tay giúp ngươi? Vẫn cảm thấy, hắn thu chỗ tốt, liền sẽ thật cho các ngươi Nhân Môn bán mạng? Nhân Môn, liền dựa vào này chút đùa bỡn lòng người?"

Giết!

Tô Vũ thanh âm thăm thẳm, truyền vang thiên địa, sát khí thao thiên, tất cả mọi người có khả năng thấy, hai bóng người, kích Phá Thương Khung, làm cho cả Địa Môn bên trong hóa thành quang minh, ánh đao chiếu rọi thiên địa, ánh lửa thao thiên, chiếu sáng toàn bộ Địa Môn.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Kình Thiên lần nữa bay ngược, trước ngực nhiều một đạo vết đao!

36 đạo Kình Thiên, tại thời khắc này, lại có chút rơi vào hạ phong, không địch lại Tô Vũ, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Cũng không cách nào tưởng tượng!

Nhân Môn. . Giống như. . Không có trong tưởng tượng mạnh như vậy!

Không!

Giờ khắc này, nhân tộc cũng tốt, Hỗn Độn Chi Chủ cũng tốt, đều hiểu, bởi vì Kình Thiên bị khắc chế, hoặc là nói. . Nhân Môn bị khắc chế!

Nhân Môn thất tình lục dục Đại Đạo, nhân vật cực kỳ đáng sợ, thế mà đối Tô Vũ không có đưa đến tác dụng quá lớn!

Giờ phút này, Chu Tắc cũng là thở dài một tiếng: "Phong Tử. . Còn sợ phẫn nộ sao? Thánh thượng kiêng kị Tô Vũ. . Không phải là bởi vì hắn mạnh, 35 đạo Tô Vũ, không tính quá mạnh, Thánh thượng chân chính lo lắng chính là. . Tô Vũ sẽ khắc chế Nhân Môn mạnh nhất thất tình lục dục chi đạo!"

Giờ phút này, Nhân Tổ cũng hiểu rõ, hắn nhìn về phía Tô Vũ bên kia, nói khẽ: "Hỉ nộ ái ố, hắn đều không bị ảnh hưởng sao?"

Nhân Môn mạnh mẽ Đại Đạo, giờ phút này giống như đang thôi hóa Tô Vũ, nhường Tô Vũ càng cường đại, càng thiện chiến!

Đây mới là địa phương đáng sợ!

Dưới tình huống bình thường, không phải như thế.

Chu Tắc tiếp tục xem, bỗng nhiên nói: "Lão tổ tông, Nhân Hoàng bọn hắn chống đỡ không được quá lâu, ngươi nói, Tô Vũ có thể tại thời gian này bên trong, giải quyết hết Kình Thiên sao?"

Mười phút đồng hồ!

Đây là Nhân Hoàng cùng Văn Ngọc có thể cho Tô Vũ tranh thủ thời gian, hai vị đỉnh cấp tồn tại, liều mạng tác chiến, cũng cứ như vậy.

Mà lại, còn muốn cân nhắc một điểm, Địa Môn tham chiến sự tình!

"Không biết."

Nhân Tổ lắc đầu, cười.

Đúng vậy, hắn không biết.

Có thể chứ?

Thoạt nhìn Tô Vũ giống như chiếm cứ thượng phong, có thể Kình Thiên lại không nhận đả kích trí mạng, mười phút đồng hồ tính là gì?

Tô Vũ nếu là chẳng qua là như thế, không có càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn, dù cho hắn có khả năng áp chế một thoáng Kình Thiên, muốn giết hắn. . Khó như lên trời!

Có thể là, coi như như thế, cũng làm cho Nhân Tổ kinh hãi!

Tốt một cái Tô Vũ!

Tốt một thời đại thời kì cuối Khai Thiên giả, hoàn toàn chính xác đáng sợ, thời đại chi mạt quật khởi gia hỏa, giống như đều rất mạnh mẽ, tỉ như cái kia Tử Linh Chi Chủ, cũng là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Nhân Tổ trong tay hiện ra một cây màu xanh biếc cây trúc, Chu Tắc sắc mặt hơi đổi một chút.

Ngươi muốn giờ phút này ra tay?

Ngươi muốn. . Đối phó người nào?

Giờ khắc này, Nhân Tổ cười cười, nhìn về phía hắn: "Ngươi là Chu Tắc cũng tốt, Tắc Thiên cũng tốt. . Giờ phút này, vẫn là không nên nhúng tay."

Nhân Tổ cười nói: "Ngươi là Chu Tắc, ta chờ mong ngươi cường đại lên! Ngươi là Tắc Thiên. . Ngươi giờ phút này buông xuống, ta sẽ đánh giết ngươi!"

Chu Tắc hơi biến sắc.

Nhân Tổ lộ ra nở nụ cười: "Ngựa tốt không ăn đã xong, đầu nhập vào hòa hợp làm, cuối cùng vẫn là có chút khác biệt, một cái là nghe lệnh, một cái là ta tự mình làm chủ, Chu Tắc a, ngươi cảm thấy, ta nên lựa chọn như thế nào?"

"Lão tổ tông. . Không lại chờ chờ sao?"

Chu Tắc sắc mặt có chút biến ảo, "Còn không có phân ra thắng bại, dù cho có Khung tại, bọn hắn vẫn như cũ rơi vào hạ phong! Lão tổ tông một khi tham chiến, cái kia Hỗn Độn Chi Chủ trăm phần trăm sẽ tham chiến, hắn sẽ không để cho bất kỳ bên nào triệt để chiếm thượng phong. ."

"Đúng vậy a!"

Gật gật đầu, Nhân Tổ cười, lộ ra nụ cười: "Cho nên?"

Cái gì?

Chu Tắc vừa nghĩ tới, Nhân Tổ biến mất, mang theo một chút ý cười thanh âm truyền đến: "Cho nên, ta mới càng muốn xuất thủ, chính như ngươi nói, có muốn không ngay từ đầu ra tay, có muốn không. . Liền đừng xuất thủ!"

Ngay một khắc này, một đạo hào quang màu bích lục, đột nhiên hiện lên ở trong thiên địa!

Hỗn Độn Chi Chủ lập tức biến sắc!

Nơi xa, khăng khít trong địa ngục, Ngục Vương cũng là sắc mặt thanh lãnh!

Dù cho đang giao chiến chư Phương Cường người, bao quát Tô Vũ, đều là vẻ mặt hơi là mềm lại một thoáng.

Giờ khắc này, một đạo hào quang màu bích lục, chiếu rọi thiên địa!

Địa Môn hóa là màu xanh biếc!

Nhân Tổ tang thương tiếng cười truyền đến: "Tam môn cuộc chiến, chư thiên cuộc chiến, thời đại cuộc chiến. . Cuối cùng, vẫn là người chiến đấu! Thú liền là thú, hà tất lẫn vào!"

Cái kia hào quang màu bích lục, dùng nhanh vô cùng tốc độ, bỗng nhiên xuyên thủng đất trời!

"Không!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, ầm ầm một tiếng, một cây lay trời lớn Đại Trúc Tử, đột nhiên hiển hiện, trong nháy mắt xuyên thủng một đầu to lớn vô cùng cổ thú, Thao Thiết!

Hỗn Độn Chi Chủ biến sắc, cũng là không già căn trong nháy mắt lan tràn mà đi!

"Ngươi dám!"

"Vì sao không dám?"

Nhân Tổ tiếng cười truyền vang: "Trường Sinh trúc, cầu trường sinh, như thế nào Trường Sinh? Giết sạch kẻ địch, liền là Trường Sinh! Này trúc, dùng hợp nhất chi huyết tưới tiêu, nó thích ăn hợp nhất máu thịt!"

Oanh!

Tại bốn phương rung động dưới con mắt, một cây Cự Trúc, bộc phát ra ánh sáng màu đỏ ngòm, đè xuống màu xanh lá!

"Máu đào nhiễm trời xanh!"

Một tiếng cười khẽ, lần nữa rung chuyển thiên địa, cái kia to lớn cây trúc bên trên, vô số cành lan tràn mà ra, đem to lớn Thao Thiết trói lại!

Gắt gao trói lại đối phương!

Thao Thiết điên cuồng gào thét, Đại Đạo bùng nổ, thôn phệ chi lực bùng nổ, gào thét gầm thét: "Khốn nạn! Ngươi dám giết ta!"

"Vì sao không dám?"

"Thú liền là thú, mãi mãi cũng là như thế ngu xuẩn, tự cho là đúng!"

Nhân Tổ hết sức già nua, vừa sải bước ra hư không, trong nháy mắt hiện lên ở Thao Thiết trước mặt, sau một khắc, Hỗn Độn Chi Chủ cũng là cấp tốc đánh tới, cành lan tràn thiên địa, hướng cái kia Cự Trúc đánh tới, hướng Nhân Tổ đánh tới!

Mà Nhân Tổ, cười một tiếng, nghiền ngẫm nói: "Ngươi a, đấu không lại ta! Bởi vì. . Ta không cố kỵ gì, ngươi. . Không được!"

Ngay một khắc này, bốn phương tám hướng, hiển hiện không mấy người tổ!

Oanh!

Từng tôn cổ thú, bị hắn trong nháy mắt đánh nổ!

Vô số cổ thú bị đánh giết trong chớp mắt!

Nhân Tổ trên mặt mang theo nụ cười, đáy mắt chỗ sâu lại là lạnh lùng: "Đây là thời đại của ngươi, cho nên, ta muốn đồ diệt thời đại của ngươi! Là lựa chọn bảo đảm nó, vẫn là lựa chọn đi cứu hạ những cái kia cổ thú. . Ngươi tự mình lựa chọn! Ngươi cùng ta dây dưa đến một khắc cuối cùng. . Cái kia chính là cổ thú diệt vong!"

Ngoan nhân!

Thời khắc này Nhân Tổ, kéo xuống hòa ái mặt nạ, một vị du đãng tại tam môn ở giữa, đến nay không chết cường giả, sao lại là thiện lương hạng người?

"Hèn mạt!"

Hỗn Độn Chi Chủ đột nhiên giận dữ, điên cuồng vô cùng, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi dám!"

"Vì sao không dám đâu?"

Nhân Tổ cười, giờ khắc này, hắn ngăn cản Hỗn Độn Chi Chủ công kích, nụ cười sáng lạn, từng đạo phân thân hiện lên ở bốn phương tám hướng, vô số sát lục mở ra!

Huyết dịch, tiếng kêu thảm thiết, thi thể, trong nháy mắt hiện lên ở bốn phương tám hướng!

Nhân Tổ nụ cười sáng lạn, "Có để hay không cho?"

"Không, Hỗn Độn, cứu ta. ."

Thao Thiết điên cuồng giãy dụa, cũng là bị to lớn cây trúc, buộc chặt vô pháp động đậy, nó điên cuồng gào thét!

Không muốn đi!

Đi, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà Hỗn Độn Chi Chủ, biến sắc lại biến, chậm trễ một phút đồng hồ, đều là vô số cổ thú bị giết, Nhân Tổ tại đây ngủ đông nhiều năm, sớm có sắp xếp.

Hắn giờ phút này, một quyền đánh nổ rút tới cành, nụ cười sáng lạn: "Hỗn Độn, cứu nó vẫn là cứu chúng nó?"

"Khốn nạn!"

Gầm lên giận dữ, sau một khắc, Hỗn Độn Chi Chủ tan biến, trong nháy mắt hiện lên ở tha phương, phân thân của hắn Đại Đạo, không có người tổ mạnh mẽ, các đại cường giả, am hiểu lớn đạo khác biệt, hắn không thể cùng thời gian thân tác chiến phía dưới, còn có thể giữ được hai phe!

Nhân Tổ, không kiêng nể gì cả!

Mà hắn, cũng là bị thời đại này hạn chế, hắn không thể nhìn những cái kia cổ thú bị tàn sát hầu như không còn!

"Tiến vào vạn giới. . Khi đó, cũng giống như nhau kết quả. ."

Nhân Tổ cười cười, cái này là ở đâu tác chiến khác nhau.

Tại vạn giới tác chiến, tại Nhân Cảnh khai chiến, khi đó, bị hạn chế liền là vạn giới cường giả!

"Rất thú vị, không phải sao?"

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chi Chủ đi, mà Thao Thiết, lập tức cự nhãn co vào, mang theo hoảng sợ: "Không, ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta, Địa Môn sẽ không bỏ qua ngươi. ."

"Ai, Nhân Môn nói qua lời này, Thiên Môn nói qua lời này. ."

Nhân Tổ thở dài một tiếng: "Địa Môn cũng nói một lần tốt, tam môn đều đắc tội, ta cũng an lòng một chút!"

Tại Thao Thiết ánh mắt tuyệt vọng dưới, Nhân Tổ một quyền lại một quyền, điên cuồng đánh ra!

Làm vì nhân tộc Nhục Thân đạo người khai sáng, hắn thân thể quá mạnh!

Liên tục oanh ra mấy vạn quyền, tại Hỗn Độn Chi Chủ diệt sát bốn phương tám hướng phân thân, cứu viện vô số cổ thú tình huống dưới, Thao Thiết bị hắn một quyền oanh chia năm xẻ bảy!

Thi thể bị to lớn cây trúc cuốn vào, Đại Đạo lực lượng, quy tắc chi lực, Hỗn Độn lực lượng, toàn bộ bị đặt vào cái kia màu đỏ như máu Cự Trúc bên trong!

Ầm ầm!

Địa Môn chấn động!

Vị thứ hai siêu đẳng, bị nhân tổ dễ dàng giết chết, thời khắc này Nhân Tổ, dần dần đứng thẳng người, bỗng nhiên biến tuổi trẻ vô cùng, mang theo nở nụ cười, cường tráng vô cùng, không còn già nua!

"Đánh tam môn, rất thú vị!"

Hắn lộ ra nụ cười, mà sau một khắc, Hỗn Độn Chi Chủ hiển hiện, mang theo khôn cùng phẫn nộ!

Mà Nhân Tổ không thèm để ý chút nào, tiếng cười chấn động thiên địa: "Tô Vũ, này Trường Sinh trúc, ngươi là muốn cho Tinh Vũ chữa thương, vẫn là ta giúp ngươi một tay, dùng này Trường Sinh trúc, đả thương Kình Thiên, để cho ngươi giết người!"

Tô Vũ con ngươi co rụt lại, sau một khắc, tiếng rung thiên địa: "Chữa thương!"

"Ha ha ha, hi vọng, là cái lựa chọn sáng suốt!"

Oanh!

Trường Sinh trúc nối liền trời đất, trong nháy mắt tan biến, Hỗn Độn Chi Chủ vừa muốn ngăn cản, Nhân Tổ phù hiện ở trước mặt hắn, cười nói: "Tiếp ta một vạn quyền, bất tử, ngươi lại đi!"

Ầm ầm!

Một đôi cự quyền, chiếu rọi thiên địa, thậm chí đè lên mặt khác tam phương đại chiến!

Một cây huyết sắc Cự Trúc, nối liền trời đất, hướng Nhân Hoàng bão tố bắn đi, Kình Thiên cùng Hồng Thiên dồn dập gào thét: "Bi Thiên, chiếm lấy vật này!"

Đây chính là Nhân Tổ Chứng Đạo binh lính, nuôi vô số năm, không ngừng nếm qua một vị hợp nhất!

Một khi cho người ta hoàng cầm tới, Nhân Hoàng có thể sẽ triệt để khôi phục!

Bởi vì này cây trúc, thật vô cùng đáng sợ!

Mà Nhân Hoàng, cũng là sắc mặt kịch biến, cắn răng, gào thét một tiếng, điên cuồng hướng cái kia Cự Trúc bay đi, cơ hội!

Cơ hội khôi phục!

Một khi đến 35 đạo, hắn không sợ này Bi Thiên, làm Khai Thiên giả, thống nhất chư thiên hắn, không sợ đối phương!

Nhân Tổ tham chiến, quá mức ngoài người ta dự liệu, huống chi, cây trúc vừa mới giết một vị hợp nhất!

Cái kia khôi phục đỉnh phong cơ hội càng lớn!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía cái kia cây trúc!

