Chương 833: Nhao Nhao Đột Phá (St + Cv Tạm)

(st)

Dung cái Quá Khứ thân mà thôi, thế mà còn có nhiều như vậy bát quái.

Mấu chốt là, còn là chính mình bát quái.

Còn có Đại Chu vương, bảy đạo cường giả, này bảy đạo cường giả, đến cùng là bảy đầu Đại Đạo, còn là một loại cảnh giới hoặc là thực lực mệnh danh?

"Còn có. . Văn huyết mạch, nếu là Nam Nguyên khắp nơi đều là văn huyết mạch, này hư ảnh cũng không cần thiết nhất định phải lựa chọn ta đi? Khí vận lực lượng, tương lai khí vận lực lượng, còn có thể ảnh hưởng một chút đi qua sao?"

Kể từ đó, đối phương lựa chọn chính mình, chẳng lẽ cùng mình lần này quay lại trí nhớ còn có chút quan hệ?

Cái kia ngược lại là lợi hại, tương lai lợi hại, cũng có thể ảnh hưởng đến quá khứ sao?

Cũng không dung Thời Gian sách, cũng không có tương lai chính mình.

Cái đồ chơi này, cũng là không tiện nói gì.

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ta dung thời kỳ này Quá Khứ thân, ta đây có thể lần nữa quay lại, lần nữa dung hợp?"

Vạn Thiên Thánh trực tiếp lắc đầu: "Không thể nào, đi qua duy nhất, tương lai ngàn vạn loại! Cho nên Quá Khứ thân, ngươi dung, vậy liền dung thời kỳ này đi qua, không sẽ có cơ hội nữa!"

Tô Vũ tiếc nuối, kỳ thật, ta càng muốn nhìn hơn xem ở trước lúc này một chút trí nhớ, hoặc là nói, tỉ như tại hư ảnh xuất hiện một khắc này, ta đi xem một chút Đại Chu vương ở đâu.

Mà lúc này, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, nhìn thoáng qua Nam Vương, Nam Vương trước đó giống như có chút khác thường.

Nam Vương thấy Tô Vũ xem ra, thanh âm có chút tinh thần sa sút: "Người kia. . Khả năng chính như Đại Chu vương nói, liền là Tinh! Ta nghe thanh âm, mơ hồ có chút quen thuộc. . Tinh. . Tinh chỗ thời đại, kỳ thật không tính quá xa xưa, hắn cùng Tử Linh đế tôn khả năng xem như một thời đại tồn tại. ."

Tử Linh đế tôn, Tô Vũ nguyên bản muốn dẫn hắn tới, kết quả Tử Linh đế tôn có chút gạt bỏ bản nguyên, Tô Vũ suy đoán, đại khái là hắn bản nguyên hợp nhất, này loại bản nguyên hợp nhất, tại đi qua không có lưu lại cái gì ấn ký, chỉ sợ không có cách nào tiến vào trí nhớ Trường Hà.

Lần này, thần không tại đây, bằng không, có lẽ có khả năng nhận ra hư thân phận của Ảnh.

Bất quá, Nam Vương này thái độ không đúng vậy.

Ngươi không phải Văn Vương mê muội sao?

Làm sao cảm giác nghe được Tinh thanh âm, cũng có chút không đúng a.

"Nam Vương cùng Tinh có gặp nhau?"

Tô Vũ hỏi một câu, Nam Vương yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói: "Không, thế nhưng. . Ta mơ hồ nhớ kỹ, cái này người từng đi qua tộc ta, cùng ta tộc một vị Thiên Nữ có quan hệ!"

Thiên Nữ!

Tô Vũ trong lòng khẽ động, Thiên Nhân tộc!

Quả nhiên, trước đó hắn liền suy đoán, Nam Vương không phải Thiên Nhân tộc liền là Hồn Châu, thế mà thật đúng là Thiên Nhân tộc, Thiên Nữ giống như là Thiên Nhân tộc lĩnh tụ xưng hô.

Nam Vương trầm giọng nói: "Vị kia Thiên Nữ. . Sau này hết sức thảm, này Tinh, không phải cái thứ tốt , dựa theo lời của ngươi tới nói, liền là cái lão cặn bã nam!"

Phải không?

Tô Vũ ngoài ý muốn, còn có bát quái này?

Bất quá Nam Vương cũng đủ cổ lão a, nghe lời này ý tứ, nàng khả năng tại Thái Cổ sơ kỳ hoặc là Khai Thiên thời kì cuối, đã nghe qua Tinh thanh âm, cùng thần khả năng đều tính người cùng một thời đại.

Đối Nam Vương đi qua, Tô Vũ một mực không có đề cập qua, có một số việc, người khác không nói, hắn cũng không hỏi.

Có thể giờ phút này, nhịn không được nói: "Nam Vương. . Là Khai Thiên thời kì cuối nhân vật?"

Nam Vương tức giận nói: "Ta chết sớm, tuổi không lớn lắm!"

Lời nói này, ta không nói ngươi lớn tuổi a.

Bó tay rồi!

Nữ nhân, a!

Chết sớm, coi như tuổi không lớn lắm sao?

Cắt!

Được a, ngươi nói không tính không coi là tốt.

Nam Vương lại nói: "Đối phương hẳn là Tinh, thế nhưng hắn hẳn là sớm liền tiến vào Thiên Môn, thế mà không chết, vậy hắn ra tới là vì cái gì? Tìm Tinh Vũ. . Tinh Vũ tính toán ra, hẳn là hắn hậu duệ, không biết này lão cặn bã nam cùng ai sinh!"

Tô Vũ im lặng, nghe lời này còn mang theo một chút oán niệm, hắn bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu, có chút không dám tin tưởng, nhỏ giọng nói: "Nam Vương. . Không phải là Tinh nữ nhi a?"

"A!"

Nam Vương cười nhạo, "Sao lại thế! Chẳng qua là. . Hắn năm đó trêu chọc cái vị kia Thiên Nữ, là ta một vị trưởng bối, sau này xuống tràng thê lương, ta nhìn hắn, tâm tình không tốt!"

Là như thế này a?

Được a!

Tô Vũ cũng không có hỏi, chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện, có một số việc, đi qua quá nhiều năm, ông nói ông có lý bà nói bà có lý!

Tô Vũ bỗng nhiên lại nghĩ tới một điểm: "Dựa theo cách nói của hắn, văn những người này, khả năng cũng sống sót, cũng tại Thiên Môn bên trong, bao quát này Tinh cũng thế, hắn cường đại như vậy, vì sao không giúp Văn Vương bọn hắn?"

Bởi vì dựa theo Thời Gian sư ngày đó lưu lại một vệt ấn ký, nàng nhanh xong, mà ca ca của nàng, Văn Vương, cũng nhanh xong, vô pháp địch nổi cường địch.

Không nói có người giúp bọn hắn!

Lại đang làm gì vậy?

Mà Đại Chu vương, buồn bã nói: "Bệ hạ, bọn hắn. . Cũng chưa chắc liền có Văn Vương mạnh mẽ!"

"Ừm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Đại Chu vương cười khổ nói: "Bệ hạ. . Bọn hắn là cổ lão, cũng mạnh mẽ, nhưng muốn nói nhất định mạnh hơn Văn Vương. . Cái kia chưa chắc! Văn Vương dựa theo năm đó phân chia liền là nhất đẳng! Bây giờ, nếu là nhất đẳng còn có phía trên. . Văn Vương có thể là nhất đẳng phía trên! Bệ hạ, Văn Vương là chí cường giả, chân chính chí cường giả, ngươi không nên cảm thấy Văn Vương rất yếu. ."

Là cá nhân, ngươi liền cảm thấy mạnh mẽ hơn Văn Vương sao?

Đại Chu vương lại bổ sung: "Văn Vương cùng Nhân Hoàng bệ hạ, là Thái Cổ về sau, tồn tại cường đại nhất! Đóng đô vạn giới, chính là Nhân Hoàng cùng Văn Vương đại nhân làm chủ, trấn áp vạn tộc, trấn áp vạn hoàng! Cho nên, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bệ hạ tại thời điểm, dù cho nhân tộc tổng thể Quy Tắc Chi Chủ so với đối phương giảm rất nhiều, vẫn như cũ có khả năng trấn áp vạn giới! Thế nhưng, cả hai thiếu một người, rất nhanh, liền phát sinh biến cố."

Nói tóm lại, Văn Vương rất lợi hại!

Tô Vũ gật gật đầu, Đại Chu vương lại nói: "Dựa theo hiện tại một chút tình huống phỏng đoán, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bệ hạ, là gần với Tử Linh Chi Chủ bọn hắn cường giả chí cao! Mà Nhân Hoàng bệ hạ tiên tổ, Tinh, hắn có lẽ còn không bằng người tổ mạnh đại. . Hẳn là không có! Dựa theo bây giờ lời giải thích, Nhân Tổ là Nhân Tộc Chi Chủ, bọn hắn chẳng qua là một cái bộ lạc lãnh tụ, là Nhân Tổ cấp dưới. . Thực lực là không nhân tổ mạnh mẽ!"

"Nhân Tổ có khả năng địch nổi Tử Linh Chi Chủ, cũng chỉ là truyền thuyết, Tinh những cường giả này, là không bằng Nhân Tổ! Cái kia đại khái suất, cũng so ra kém Văn Vương bọn hắn. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Không ngờ, ý của ngươi là, hắn khả năng chẳng qua là cái nhất đẳng? Là không có hiện tại Văn Vương bọn hắn cưỡng ép ư?"

"Ta phán đoán là như thế này!"

Tô Vũ gật gật đầu, cũng có chút đạo lý, có thể là, Tô Vũ nhíu mày: "Vậy hắn ra Thiên Môn, còn nói trấn Thiên Môn. ."

Đại Chu vương tâm mệt mỏi: "Nếu là hắn có thể tuỳ tiện ra tới, đã sớm ra tới, ta hoài nghi, hẳn là mượn Thời Gian sư lực lượng, hắn có thể miễn cưỡng ra tới một thoáng, thực lực hẳn là không bằng Tử Linh Chi Chủ!"

Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, có chút đạo lý, "Nói cách khác, vị này thực lực. . Còn chưa hẳn so đến được Thời Gian sư? Có thể là Thời Gian sư một kích toàn lực, phá vỡ Thiên Môn, hắn đi theo đằng sau, nhặt được cái tiện nghi, mới ra ngoài rồi?"

"Đại khái suất là!"

Đại Chu vương mở miệng lần nữa, Tô Vũ sờ lên cằm, nhìn thoáng qua Đại Chu vương, làm sao như thế chắc chắn đâu?

Đại Chu vương lần nữa tâm mệt mỏi: "Kỳ thật. . Không khó đoán, hắn gọi ta bảy đạo chí cường. . Vị này. . Khụ khụ, chỉ sợ thực lực! Bệ hạ cảm thấy, Văn Vương cùng Nhân Hoàng bệ hạ, thấy ta, sẽ hô một tiếng bảy đạo chí cường sao?"

Tô Vũ miệng há ra, ta đi, ngươi nói, tốt có đạo lý!

Lời này, ta vô pháp phản bác a.

Tô Vũ cười: "Không ngờ, hắn khả năng chẳng qua là một vị nhất đẳng cường giả."

Chẳng qua là?

Lời này, nhường Đại Chu vương cũng không dễ tiếp.

Nhất đẳng, thượng cổ Nhân Vương cùng Nhân Hoàng mức độ, cũng đến chẳng qua là trình độ như thế sao?

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể không rõ ràng, thế nhưng đại khái suất không bằng người hoàng mạnh mẽ, ngài nghe hắn nói, muốn tìm Tinh Vũ, mà Tinh Vũ, tại trong miệng hắn cũng là chí cường giả. . Khả năng này, hắn là không bằng Nhân Hoàng bệ hạ!"

Được a!

Nghe Đại Chu vương kiểu nói này, một phán đoán, Tô Vũ cũng cảm thấy là như thế.

"Cho nên, đối phương chẳng qua là mượn Thời Gian sư lực lượng ra tới, thế nhưng, ta suy đoán, hắn cùng Thời Gian sư không có gì gặp nhau, hắn có thể có thể biết một số việc, thậm chí bí mật quan sát, thế nhưng, hắn phải cùng Thời Gian sư bọn hắn không có câu thông. . Bằng không, Thời Gian sách muốn đi tìm người hoàng, vẫn là về nhà, Thời Gian sư sẽ không không nói!"

Tô Vũ híp mắt: "Cho nên, những người này, chưa chắc là người tốt!"

Nhìn xem Thời Gian sư mắc nạn, không có đi hỗ trợ, mà là âm thầm đi theo Thời Gian sách ra tới, là tìm đến viện binh?

Hay là còn có mục đích khác?

Ngược lại, này Tinh, chưa chắc liền là người tốt, khả năng còn không có hắn vô số đời hậu duệ Nhân Hoàng mạnh mẽ.

Lúc này, Tô Vũ không có nói nữa, trên thân, một cỗ thao thiên khí tức sôi trào mà lên, thân thể ầm ầm rung động, không ngừng nổ tung!

Quá Khứ thân, rất mạnh mẽ!

Tinh lực lượng, Thời Gian sách lực lượng, đều tụ tập đến một khắc này Tô Vũ trên thân, Tiểu Tô vũ, nhất định rất mạnh mẽ!

Mà liền tại đại gia coi là Tô Vũ muốn dung hợp Quá Khứ thân thời điểm, Tô Vũ bỗng nhiên đồng loạt ra Tiểu Tô vũ, một quyền đánh đập tan. .

Mọi người thấy ngây người!

Mà Tô Vũ, không có quản bọn họ, đánh nát Tiểu Tô vũ, tiếp tục thôn phệ lực lượng, đồng nguyên lực lượng, Tô Vũ một bên hấp thu, một bên giải thích nói: "Tô Vũ chỉ có một người, cái gì quá khứ tương lai, ta cũng không cần toàn bộ dung nhập, rút ra bản nguyên lực lượng là được!"

"Lực lượng có lẽ có chút hao tổn, thế nhưng sẽ không xuất hiện bị người đánh nổ một thân, mặt khác một thân hư nhược tình huống. ."

Nam Vương nhịn không được: "Ngươi. . Chính mình nắm chính mình khi còn bé đánh chết?"

Quá hung tàn đi!

Không phải cá nhân a!

Tô Vũ giải thích nói: "Đó không phải là ta, cũng không phải ta khi còn bé, chỉ là ta bản nguyên một chút ấn ký. ."

"Ngươi đánh chết ngươi khi còn bé! Đánh chết Tiểu Tô vũ!"

Giờ phút này, Nam Vương lại là chăm chỉ, bất kể có phải hay không là ấn ký, ngươi chính là hung tàn đem chính mình khi còn bé đánh chết!

Tô Vũ, thật hung!

Tô Vũ bất đắc dĩ, nữ nhân, a!

Cái gì ta khi còn bé?

Ấn ký mà thôi!

Liền cùng ta chiếu cái ảnh chụp, ta xé hình của mình, đây coi như là đánh chết chính ta sao?

Cái gì logic a!

Hắn chẳng qua là không thích, chính mình thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên toát ra một cái Tiểu Tô vũ, 6 tuổi thời điểm, khi còn bé dáng vẻ, ra tới đánh nhau mà thôi.

Đó mới không thú vị!

Huống chi, dung tam thân, lại không phải là vì nhiều hai cái mạng, không cần, Tô Vũ cần chẳng qua là bản nguyên lực lượng, hắn lần nữa nói: "Không hiện tại đánh nát, mà là lựa chọn dung hợp, tam thân ngược lại sẽ đồng đều bày thực lực, tam thân hợp nhất mới có thể tăng cường, tam thân tách rời, ngược lại sẽ dẫn đến suy sụp. . Đây không phải chuyện tốt, cho nên dung tam thân, có muốn không không dung, muốn dung, ngay tại dung trong nháy mắt, đánh nổ chính mình quá khứ tương lai, dung nhập chính mình!"

Mấy nam nhân cũng là lý giải, Nam Vương kỳ thật cũng lý giải, bất quá vẫn là nói: "Ngươi quá tàn nhẫn, nhỏ như vậy hài tử, quá thảm rồi, mụ mụ chết sớm, ngươi còn đánh chết hắn!"

"Đó là chính ta!"

Tô Vũ ngất, im lặng nói: "Nam Vương, đừng đồng tình tâm phát tác, được không? Kia chính là ta!"

Chính ta tội nghiệp, không phải này cái bóng tội nghiệp!

Làm gì đâu?

Nam Vương suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng thế, cái này là Tô Vũ kinh nghiệm của mình, nàng suy nghĩ một chút nói: "Ngươi vẫn là khi còn bé đáng yêu điểm, có muốn không. . Ngươi về sau lúc không có người, khôi phục khi còn bé dáng vẻ, nếu như vậy, càng có thể yêu một chút!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ im lặng, ngươi nếu là nam, ta một quyền đánh ngươi oa oa khóc lớn!

Cái gì chuyện ma quỷ!

Đại Chu vương mấy người nén cười, Tô Vũ không thèm để ý, không ngừng hấp thu Bản Nguyên chi lực, làm bản thân mạnh lên, thân thể cũng không ngừng cãng nứt, Tô Vũ thở dài một tiếng, lắc đầu: "Suy nghĩ nhiều dung mấy cái quá khứ tương lai đều không được, ta bản nguyên hẳn là còn không có bị ta toàn bộ dung nhập. . Xem ra, ta thân thể vô pháp dung nhập. . Nếu như vậy, biện pháp duy nhất, liền là dùng Nhân Chủ ấn, đón thêm dẫn một cái tương lai tới. . Dùng thời điểm hợp nhất, không cần thời điểm liền ném một bên tốt!"

"Chờ ta đủ mạnh, thân thể đủ mạnh, đánh chết Tương Lai thân, lại nuốt. ."

— QUẢNG CÁO —

Mọi người nghe hắn nói lấy đánh chết chính mình, nói bình tĩnh, đều là tóc gáy dựng lên, cái tên này, là thật tàn nhẫn, đối với mình tàn nhẫn, đối với người ngoài cũng tàn nhẫn!

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút lại nói: "Tương lai. . Không cần quá mạnh, cùng ta hiện tại không sai biệt lắm là được, bằng không, quá hư ảo tương lai, kỳ thật không đáng tin cậy! Ta vẫn cảm thấy, Tương Lai thân, nhưng thật ra là khó tin cậy nhất, lực lượng hư ảo, thậm chí. . Tồn tại mượn lực khả năng!"

Mọi người nhìn về phía hắn, Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, hiện tại dung nhập Tương Lai thân, là mượn lực. . Mượn một cái nháy mắt lực lượng?"

Tô Vũ gật đầu, "Nói như vậy, nói thí dụ như, ta dung Tương Lai thân, Tương Lai thân là tương lai ta thành làm nhất đẳng một đoạn thời khắc, hiện tại có lẽ không có ảnh hưởng, thế nhưng, coi ta bản thân thật đạt đến tình trạng kia, đi tới cái kia thời khắc này, cái thời khắc kia ta, có thể sẽ đột nhiên mất đi lực lượng. . Bởi vì bị đi qua chính mình mượn đi!"

"Lực lượng thứ này, không có khả năng lãng không đản sinh!"

Tô Vũ cười nói: "Tỉ như Quá Khứ thân, ta hiện tại mượn dùng, kỳ thật liền là năm đó Thời Gian sách cùng Tinh lực lượng, bị ta tạm thời rút đi! Cho nên, Thời Gian sách rất nhiều năm đều không thể khôi phục! Mà Tương Lai thân, không nên quá mạnh, bằng không, ngươi rút đi lực lượng quá nhiều, một khi thời khắc mấu chốt, ngươi tương lai một đoạn thời khắc trong chiến đấu, khả năng chính mình sẽ hại chết chính mình. . Cho nên, Tương Lai thân tận lực không muốn dung, dung, cũng không cần dung quá nhiều!"

Mọi người như có điều suy nghĩ, Vạn Thiên Thánh mở miệng nói: "Ta đây chỉ dung sau một khắc chính mình, sau một khắc, ta có phải hay không liền mất đi lực lượng rồi?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút: "Có lẽ đi! Có khả năng thử nhìn một chút, ngược lại đại gia dung tương lai , bình thường đều chọn rất mạnh một khắc, mà không phải lựa chọn sau một khắc. ."

Nói đến đây, Tô Vũ cười nói: "Ta cũng là có thể thử một chút, thế nhưng sau một khắc, ta có thể sẽ bị chính ta rút đi tương lai lực lượng, sẽ tiến vào một cái suy yếu kỳ, thời gian này sẽ kéo dài bao lâu, ta không rõ ràng! Vài vị nếu là có hứng thú, kỳ thật có khả năng làm một cái thí nghiệm nhìn một chút!"

Gần nhất cũng không bận quá, kỳ thật có khả năng thử nhìn một chút.

Ngược lại không vội mà ngay lập tức đi thượng du.

Tô Vũ nghĩ đến, vậy liền sẽ đi làm.

Lúc này Tô Vũ, bỗng nhiên triệu hồi ra một chiếc đại ấn, cái kia là người của hắn chủ ấn, chí cường con dấu!

Tô Vũ còn tại trí nhớ trường hà bên trong, lần này, không đi xa, ngay tại lối vào, hướng hạ du giương tay vồ một cái, bắt một cái Tô Vũ ra tới, cùng mình bây giờ, cơ hồ không khác biệt!

Cái này Tô Vũ vừa xuất hiện, trong nháy mắt dung nhập Nhân Chủ ấn bên trong.

Mà Nhân Chủ ấn bên trên, trôi nổi ra một cái Tô Vũ, lực lượng cũng rất cường đại, trong nháy mắt cùng Tô Vũ dung hợp, lần này Tô Vũ không có đánh nổ Tương Lai thân, đánh nổ, hắn hiện tại cũng thôn phệ không được càng nhiều lực lượng.

Bất quá, này Tương Lai thân, không kém!

Cùng thời khắc này Tô Vũ, thực lực tương đương.

Mà lúc này Tô Vũ, kỳ thật thực lực còn tại tăng lên bên trong, mơ hồ lân cận nhị đẳng, không sai biệt lắm cùng Võ Hoàng như thế, lập tức sẽ bước vào nhị đẳng, đây là tại thiên địa bên ngoài, kỳ thật đã tăng lên rất nhiều!

Tại trong trời đất, Tô Vũ đại khái xem như nhị đẳng lại mạnh, nhất đẳng, đại khái còn kém chút.

Có thể là, còn có cái Tương Lai thân!

Làm Tương Lai thân cùng Tô Vũ hợp nhất thời điểm, Tô Vũ khí tức đột nhiên nhất biến, ầm ầm một tiếng, Trường Hà chấn động, Tô Vũ mọi người theo Trường Hà bên trong rơi xuống ra ngoài, mà Tô Vũ khí tức, lại là mạnh mẽ khôn cùng, Đại Chu vương xem xét, liền hít vào một hơi.

Dung hợp Tương Lai thân Tô Vũ, thật đến nhị đẳng!

Tại thiên địa bên ngoài, đạt đến nhị đẳng!

Cái kia tại trong trời đất, Tô Vũ đến không tới nhất đẳng mức độ?

Chuyện này quá đáng sợ!

Tô Vũ thiên địa, mở ra không bao lâu!

Tô Vũ cười cười: "Đừng xem, tại trong trời đất, cũng không tới nhất đẳng, nhất đẳng cùng nhị đẳng khoảng cách, vẫn phải có, mà lại không nhỏ!"

Chính hắn có chút cảm thụ, Văn Vương bọn hắn cái gọi là nhất đẳng nhị đẳng, mỗi một lần biến hóa, đều sẽ có một cái giới hạn tồn tại!

Hắn có thể cảm nhận được này loại giới hạn!

Chính mình dù cho tại trong trời đất, cũng không có đi đến cấp bậc kia, thế nhưng tại trong trời đất, nên tính là mạnh mẽ nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ!

Tại bên ngoài, cũng có nhị đẳng lực lượng, thế nhưng không tính quá mạnh.

Rất nhanh, một cái không sai biệt lắm Tô Vũ, theo Tô Vũ trong cơ thể bay ra, Tô Vũ khí tức trượt, lại đạt đến tam đẳng đỉnh phong.

Tô Vũ lắc đầu: "Bình thường!"

Hai cái tam đẳng đỉnh phong Tô Vũ, cũng là có thể hợp thành một cái nhị đẳng Tô Vũ, thế nhưng, này Tương Lai thân. . Tô Vũ xem không quá thuận mắt, ta không thích cùng ta cũng như thế gia hỏa, không có trí tuệ còn tốt!

Có trí tuệ, thật không tốt!

Cái đồ chơi này, xem như bản nguyên ấn ký, cùng Vong Linh Chi Chủ kỳ thật một dạng, là khả năng tồn tại trí tuệ của mình, cũng là một cái gian trá Tô Vũ!

Đừng mình bị tự mình cõng phản, đó mới không may!

Lúc trước, liền có người tu Tam Thân pháp, tu luyện tẩu hỏa nhập ma!

Tương Lai thân Tô Vũ, vừa xuất hiện, liền lộ ra nụ cười: "Đạo hữu. ."

Hắn cùng Hiện Tại thân chào hỏi!

Vừa đánh xong chào hỏi, Tô Vũ bản tôn bỗng nhiên một quyền đánh ra, vừa đánh ra, đối phương cũng một quyền đánh ra, sau một khắc, Nhân Chủ ấn rung động, lập tức liền Tương Lai thân lực lượng xua tan, Tô Vũ cười cười, nắm lấy Tương Lai thân, lắc đầu: "Đại gia, sau một khắc ta, đều không muốn trở thành cái thứ hai ta, mà là muốn trở thành duy nhất ta. . Này khái niệm, thâm căn cố đế! Không đổi được! Cho nên cái tên này, là có thể sẽ phản loạn, hết sức hố!"

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, Tam Thân pháp có khả năng tu, thế nhưng, nhất định không muốn làm cái gì quá khứ tương lai thân, trực tiếp đánh nổ dung hợp là được!"

Vạn Thiên Thánh lại là có chút không nói gì: "Ngươi cái này. . Phản loạn tâm tư quá lợi hại, chúng ta đã từng vơ vét qua quá khứ tương lai, không có ngươi cái này như thế bạo động!"

Vừa ra hiện, liền muốn phản loạn, muốn làm chết bản tôn!

Này kỳ thật cũng là Tô Vũ!

Thế nhưng, ý nghĩ thế này rất sâu, ta liền là độc nhất vô nhị!

Mà Tô Vũ bản thân, không có gì lạ, thuận miệng nói: "Như thường sự tình, ta chính là không muốn ra hiện cái thứ hai ta, cho nên hắn khẳng định cũng nghĩ như vậy, ta không cần đoán đều biết, cái tên này bây giờ nghĩ lấy thế nào làm đi ta! Bất quá Tam Thân pháp có chỗ tốt, hiện đang làm đầu! Quá khứ tương lai làm phụ!"

Dứt lời, hắn đem tương lai Tô Vũ vò đi vò đi, nhét vào Nhân Chủ ấn, tùy ý nói: "Xem như một cái lực lượng nguồn suối là được , chờ ta thân thể mạnh mẽ, ta lại đánh nổ hắn, bắt hắn cho ăn! Bất luận cái gì người không được nói chuyện cùng hắn, ta phải đem hắn phong ấn, tránh cho các ngươi bị hắn lừa dối, đó mới phiền toái!"

Đại gia một mặt dị dạng, lời này không tật xấu!

Tương lai ngươi, khẳng định giống như ngươi có thể lừa dối.

Mà vừa nắm Tương Lai thân phong ấn, Tô Vũ bỗng nhiên khí tức tràn lan, Tô Vũ bản thân cũng là có chút chuẩn bị, bỗng nhiên cười: "Ta liền biết, thế nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, thật đúng là mượn dùng tương lai lực lượng. . Ta triệu hoán Tương Lai thân, không biết sẽ suy yếu bao lâu. . Hiện tại ở vào suy yếu kỳ!"

Cái này Tương Lai thân, cách hắn hiện tại quá gần , bình thường người, đều sẽ tìm tìm một cái tương lai xa xôi, cường đại nhất thời điểm, mà Tô Vũ, lựa chọn liền là sau một khắc, giờ phút này, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, nắm tương lai của ta phong ấn, bằng không, ta một khi tiến vào suy yếu kỳ, cái tên này không có, hắn có thể sẽ thủ tiêu ta, chính mình nắm mình giết, đó mới ủy khuất!"

"Tam Thân pháp tai hại, rất nghiêm trọng!"

Tô Vũ vừa đi vừa nói: "Tốt nhất dứt khoát không muốn dung Tương Lai thân! Cái đồ chơi này, quá hung hiểm, thứ nhất, có thể sẽ phản loạn! Thứ hai, ngươi trong tương lai một đoạn thời khắc đại chiến thời điểm, có thể sẽ dẫn đến của ngươi lực lượng bị rút ra. . Cái kia ngươi nhất định phải chết!"

"Ta hiện tại chẳng qua là rút lấy sau một khắc Tương Lai thân, thế nhưng loại lực lượng này tràn lan, không biết kéo dài bao lâu tình huống, cũng hết sức phiền toái!"

"Ta thậm chí lo lắng, mỗi một lần sử dụng Tương Lai thân, cũng sẽ ở tương lai một đoạn thời khắc trả lại!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tỉ như tương lai của ta liền sau đó một khắc, một khi ta hiện tại vận dụng Tương Lai thân, khả năng dưới mặt ta một khắc liền sẽ suy yếu! Mãi mãi cũng là như thế!"

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày: "Dạng này kỳ thật thật không tốt! Nếu là theo ta vừa mới ra tay với hắn để tính, đại khái. . Ra tay sau một phút đồng hồ?"

"Hắn liền ra tay rồi mấy chiêu mà thôi. . Thế nhưng ta rút ra hắn, sẽ có một thời kỳ suy yếu!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, cấp tốc nói: "Nói cách khác, hiện tại ta, sẽ tiến vào một thời kỳ suy yếu, thời gian này không nhất định! Lần sau, ta lại dung nhập Tương Lai thân, có thể sẽ xuất hiện, ta dùng Tương Lai thân chiến đấu 20 phút đồng hồ, sau 20 phút, ta liền sẽ suy yếu 20 điểm thậm chí thời gian dài hơn!"

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Cái kia vì sao. . Chúng ta trước đó tu luyện Tam Thân pháp, còn không có dạng này tai hại?"

Tô Vũ bật cười: "Các ngươi rút ra tương lai, đều là rất xa thời điểm, tỉ như mười năm sau, trăm năm sau. . Có đôi khi đến lúc này, ngươi bỗng nhiên suy yếu, ngươi khả năng đã bị địch nhân giết chết! Coi như không chết, ngươi cũng chưa chắc có thể nghĩ đến là năm đó một đoạn thời khắc, rút ra Tương Lai thân đưa đến! Rất bình thường, nói không chừng ngươi còn tưởng rằng là tu luyện tẩu hỏa nhập ma đâu!"

Lời này vừa nói ra, Đại Chu vương khẽ giật mình, mở miệng nói: "Thật là có! Ba tu luyện thân pháp, chúng ta từng nói qua, sẽ có một ít tai hại, tẩu hỏa nhập ma loại hình, năm đó liền từng có việc này, lúc tu luyện, bỗng nhiên có sức người lượng hoàn toàn không có, vị kia cảm giác mình tẩu hỏa nhập ma, hấp tấp phía dưới, bỗng nhiên bạo liệt!"

Tô Vũ nhún vai: "Như thường, ngươi bây giờ không chuẩn bị, chợt phát hiện chính mình lực lượng toàn bộ tan biến, ngươi cũng sẽ gấp muốn tự sát, thế nhưng bạo liệt. . Có thể là lực lượng lại khôi phục, bỗng nhiên mất khống chế đưa đến!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Cho nên, Tương Lai thân, là cực kỳ không đáng tin cậy!"

"Không ngừng Tương Lai thân, Quá Khứ thân cũng giống vậy!"

Tô Vũ nhắc nhở nói: "Không muốn tu Tam Thân pháp, tu, cũng muốn đánh nổ tu. ."

Nói xong, Tô Vũ khẽ giật mình: "Các ngươi nói, Nhân Hoàng bọn họ có phải hay không kỳ thật biết việc này. . Biết Tam Thân pháp tai hại như thế lớn, lúc này mới không có nhường đại gia đi tu luyện!"

Lời này vừa nói ra, mấy người gật đầu, thật là có khả năng này!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lấp lánh, bỗng nhiên truyền âm Đại Chu vương: "Ngươi xác định Nhân Hoàng là thụ thương, mà không phải suy yếu kỳ?"

Nhân Hoàng sẽ không đã rút lấy quá khứ tương lai lực lượng, hiện tại vừa vặn ở vào một cái tương lai kỳ rút ra quá trình, dẫn đến chỉnh cá nhân lực lượng mất khống chế a?

Đại Chu vương cũng là khẽ giật mình, rất nhanh truyền âm nói: "Là thụ thương. . Rất nặng! Như là dựa theo bệ hạ nói lực lượng suy yếu kỳ. . Khả năng này sớm liền đi qua, có thể là Nhân Hoàng bệ hạ tại suy yếu kỳ thời điểm, bỗng nhiên lực lượng mất khống chế, bị đối thủ thừa cơ bị thương nặng, bằng không, ta cũng cảm thấy Nhân Hoàng bệ hạ rất khó sẽ thụ thương nặng như vậy!"

Tô Vũ sờ lên cằm, cái này cũng là có khả năng.

Nhân Hoàng thực lực mạnh mẽ, cũng sẽ không tùy tiện dùng chính mình đi mạo hiểm, hắn biết mình chết rồi, sẽ chọc cho ra nhiều phiền toái lớn.

Có thể là, hắn hết lần này tới lần khác thụ thương, còn cực kỳ nặng!

Cái kia đại biểu, Nhân Hoàng khả năng không ngờ tới, tại thời điểm chiến đấu, xuất hiện suy yếu kỳ!

Tỉ như rất sớm trước đó, Nhân Hoàng liền rút lấy tương lai của mình thân, một số năm sau, bỗng nhiên bạo phát, Nhân Hoàng chính mình cũng không nghĩ tới, chưa nghĩ ra. .

"Bi ai!"

Tô Vũ yên lặng đồng tình một thoáng Nhân Hoàng, hắn cảm thấy khả năng này cực lớn!

Mượn lực, nhất định sẽ trả lực!

Đi qua duy nhất, tương lai không xác định, tương lai lực lượng ngươi cũng dám mượn, Tô Vũ cũng không quá dám, cho nên chẳng qua là mượn dùng một chút tiếp theo khắc mà thôi, nhìn một chút, hiện tại hắn liền tiến vào suy yếu kỳ.

Theo vừa mới tam đẳng đỉnh phong, cho tới bây giờ, Hiện Tại thân chỉ sợ chỉ có tứ đẳng thậm chí ngũ đẳng mức độ.

Này muốn là vừa vặn cùng cường địch đại chiến, hắn lập tức liền sẽ bị người đánh chết!

"Nhân Hoàng không đến mức không nghĩ tới, tương lai sẽ trả lực. . Thế nhưng, thật đến lúc đó, cũng không kịp!"

Tô Vũ rất nhanh nói: "Vạn phủ trưởng, các ngươi cũng có thể thử một chút, dung hợp đi qua, phiền toái không lớn! Điều kiện tiên quyết là, không muốn tìm quá mạnh, dễ dàng nắm chính mình chết no, dung hợp đi qua, vẫn là có thể! Thân thể đều đủ mạnh , có thể dung hợp! Tương lai lời, đệ nhất cần gánh chịu vật, thứ hai là tràn đầy sự không chắc chắn, tốt nhất đừng làm, các ngươi cũng rất khó tìm đến gánh chịu Quy Tắc Chi Chủ gánh chịu vật. ."

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Bất quá ta hiện tại, rất khó tiến vào trí nhớ Trường Hà, bệ hạ, này nên như thế nào tiến vào?"

Tô Vũ cười nói: "Cái này không khó, mở thời gian Trường Hà thời điểm, không ngừng hồi trở lại muốn đi qua một cái nào đó thời khắc là được, cái này ức Trường Hà, ta trên đại thể có chút hiểu rõ, kỳ thật liền là bản nguyên triệu hoán. . Nhật Nguyệt thời kì, tu luyện Tam Thân pháp , có thể tự nhiên tiến vào! Qua Nhật Nguyệt thời kì, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tiến nhập! Nhật Nguyệt cảnh là bị động, vượt qua Nhật Nguyệt, liền cần chúng ta chủ động!"

Tô Vũ nói xong, lại lộ ra nụ cười: "Dù cho không dung tương lai, dung một cái mạnh mẽ đi qua, đại gia thực lực, cũng sẽ có to lớn tăng lên! Tứ đẳng tiến vào tam đẳng, tam đẳng tiến vào nhị đẳng, đều là có hi vọng. ."

Đương nhiên, độ khó không nhỏ, càng mạnh càng khó tăng lên!

Tô Vũ cũng không cuống cuồng, hắn trước vượt qua suy yếu kỳ, cái này trong lúc đó, mạnh mẽ một thoáng thân thể, sau đó, vượt qua suy yếu kỳ, hắn liền đem Tương Lai thân đánh chết, dung nhập một thoáng nhìn một chút, chính mình khả năng liền triệt để có nhị đẳng lực!

Đến lúc này, Tô Vũ kỳ thật sẽ rất khó tăng lên nữa!

Lần sau, cũng là có thể tiếp tục rút ra quá khứ tương lai, hắn không có hút xong đâu!

Bản nguyên lực lượng còn có, thế nhưng lần sau, điều kiện tiên quyết là hắn thân thể đủ mạnh, dùng thân thể làm gánh chịu vật, Nhân Chủ ấn, dùng một lần, sẽ làm hao mòn một chút lực lượng, dùng nhiều lần, sẽ dẫn đến Nhân Chủ ấn tổn hại, cái kia ngược lại không có lời!

Một lần Tam Thân pháp vận dụng, Tô Vũ đối với mấy cái này hiểu rõ hơn, lại nói: "Này Tam Thân pháp người sáng lập, nhất định là muốn suy yếu thời gian Trường Hà lực lượng, thế nhưng công pháp này. . Quỷ dị là quỷ dị, chỗ tốt chưa hẳn lớn như vậy, nhất là Tương Lai thân rút ra. . Đây không phải cái biện pháp tốt, vị này người sáng lập, tâm tư bất định, không nhất định là người tốt lành gì, loại tình huống này, rất dễ dàng hố chết một nhóm người!"

Cũng là Tô Vũ khắc sâu hiểu một cái đạo lý, đến không, nhất định sẽ trả giá đắt!

Giao ra bao nhiêu, mới có thể thu hoạch bao nhiêu.

Quá Khứ thân, là quá khứ trả ra đại giới.

Tương lai, vậy cũng sẽ trong tương lai trả lại!

Tô Vũ lại nói: "Đi qua lực lượng, chẳng qua là ngươi đi qua còn sót lại tại thời gian Trường Hà bên trong, này thuộc về cầm lại đồ vật của mình, thế nhưng tương lai. . Liền là mượn! Sớm tiêu hao, sớm tiêu phí!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Cho nên. . Tốt nhất dứt khoát không nên dùng bất luận cái gì tương lai lực lượng! Đây là nhất tin được!"

Vững chắc lý do, tương lai lực lượng, dùng cũng không cần dùng.

Tô Vũ nghĩ kỹ , chờ chính mình vượt qua suy yếu kỳ, liền nghĩ biện pháp nắm Tương Lai thân đánh nổ, cái đồ chơi này, không phải cái gì yên ổn nhân tố.

Huống chi, còn dễ dàng tạo thành tinh thần phân liệt!

Mấy người liếc nhau, gật gật đầu.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Bất kể như thế nào, có thể dung đi qua, cũng có thể để cho chúng ta mạnh mẽ một đoạn!"

Tô Vũ gật đầu: "Như thế thật, thế nhưng dung tới. . Đại khái liền không có cách nào sống lại! Chính mình cân nhắc đi, bất quá đi qua cũng không chỉ một, không dung hết, đại biểu còn có sống lại cơ hội!"

Hắn xem như cho bọn hắn làm cái thí nghiệm, Tô Vũ cũng không để ý làm thí nghiệm.

Rất nhanh, đoàn người lần nữa về tới thượng giới, về tới Tô Vũ trong thiên địa.

Kế tiếp, liền là nhường đại gia dung Quá Khứ thân!

Tô Vũ lần này suy yếu kỳ, kéo dài thời gian không ngắn!

— QUẢNG CÁO —

Trọn vẹn nửa tháng!

Này nếu là đại chiến trong lúc đó. . Nửa tháng?

Nửa phút ngươi cũng chết không toàn thây!

Cho nên, Tương Lai thân liền là cái hố to!

Siêu cấp hố to, không sớm thì muộn phải trả nợ!

Đương nhiên, hiện tại dùng thoải mái, Tương Lai thân dung nhập, tam đẳng biến nhị đẳng, dĩ nhiên thoải mái!

Có thể chờ trả tiền lại thời điểm, ngươi liền phải khóc, trả không nổi, ngươi liền ngoẻo rồi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, gần nhất không có việc gì, thái bình vô cùng, mà lại hắn thiên địa còn tại khuếch trương, còn đang tiêu hóa, tăng thêm hàng loạt cường giả, bắt đầu tấn cấp, Tô Vũ rất dễ dàng liền đem cái này thời gian trống vượt qua!

Không chỉ như vậy, hắn liền thân thể đều mạnh mẽ một đoạn!

Toàn bộ thiên địa đều tại cường hóa, Tô Vũ lực lượng bản thân, kỳ thật cũng tại tăng lên.

Đây cũng là giết Bách Chiến bọn hắn về sau tiền lãi kỳ.

Cái này trong lúc đó, Tô Vũ tại tăng lên, tất cả mọi người tại tăng lên.

Chờ Tô Vũ vượt qua suy yếu kỳ, thời gian, khoảng cách đại chiến, đã qua một tháng!

Mà đến lúc này, Tân Vũ nguyên niên, kỳ thật đều sắp kết thúc rồi!

An Bình 352 năm kết thúc, Tô Vũ liền đem 353 năm định nghĩa làm Tân Vũ nguyên niên.

Khi đó, vạn giới còn không có triệt để đánh xuống, thế nhưng Thần Ma Tiên tự phong Giới Vực, Tô Vũ đặt xuống Phượng, Long Tứ giới, thừa dịp một lần kia đại thắng, Tô Vũ lựa chọn cải nguyên!

Đến bây giờ, vạn giới triệt để bình định, tiên ma thần rút lui vạn giới, Bách Chiến bị giết. .

Bao quát Tô Vũ khai thiên địa, lại đến đánh vỡ phong ấn, giải phong Thượng Hạ Giới , chờ hết thảy toàn bộ đều đã bình định, không đến thời gian một năm, một năm này, cũng là Tô Vũ thu hoạch to lớn một năm!

Mà hết thảy này, khoảng cách Tô Vũ theo Nam Nguyên đi ra, cũng mới vừa vặn 4 năm thời gian.

Lại qua không kém nhiều nhất 1 tháng, này một tháng thời gian, Tô Vũ an tâm tu luyện, mạnh mẽ thân thể, vì đánh nổ Tương Lai thân làm chuẩn bị.

Hắn không hứng thú một mực nuôi Tương Lai thân.

Đến mức độ này, hắn cũng không muốn trên người mình xuất hiện cái gì đường rẽ.

Chờ đến chính thức bước vào Tân Vũ lịch hai năm, Tô Vũ trong thiên địa, hắn thân thể chấn động phía dưới, một quyền đánh nổ mới từ Nhân Chủ ấn bên trong bị hắn cầm ra tới Tương Lai thân!

Tại đây, Tương Lai thân không có sức phản kháng.

"Tiểu tử, còn muốn cùng ta đấu?"

Tô Vũ bĩu môi, tương lai ngươi, cùng hiện tại ta đấu, rõ ràng là không được, bởi vì, tương lai ngươi cố định, mà bây giờ ta, mỗi một khắc, đều đang biến hóa, một cái công cụ người, còn muốn lật bàn!

Tô Vũ cấp tốc thôn phệ này Tương Lai thân hết thảy lực lượng!

Tràn lan lực lượng rất nhiều!

Thế nhưng Tô Vũ không quan trọng, tràn lan liền tràn lan!

Giờ phút này, hắn thân thể chấn động, thiên địa cũng tại chấn động, Tô Vũ biết, chính mình muốn triệt để bước vào nhị đẳng!

Tại bên ngoài, bước vào nhị đẳng!

Tại trong trời đất, có lẽ xem như nhị đẳng đỉnh phong.

Thực lực như vậy, cũng không xê xích gì nhiều, lại muốn tăng lên, độ khó liền quá lớn, không có cơ duyên to lớn, Tô Vũ đại khái khó mà bước vào nhất đẳng!

"Đủ rồi!"

Tô Vũ cười một tiếng, thân thể chấn động, một cỗ thao thiên lực lượng bay lên.

Mà hắn trong thiên địa, mấy người, cũng tại thời khắc này, thừa dịp Tô Vũ tăng lên trong nháy mắt, dồn dập có cảm ngộ mới, có người tấn cấp!

Còn không chỉ một hai cái!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ yên lặng nhận thức lấy loại cảm giác này, thanh âm chấn động thiên địa: "Hai tháng đã qua, Tam Nguyệt kỳ hạn không xa! Sau một tháng, tất cả mọi người tụ hợp, trong danh sách chưa đạt Quy Tắc Chi Chủ cảnh, không cần ta nói thêm!"

"Sau một tháng, lao tới thượng du!"

Tô Vũ thanh âm lần nữa chấn động!

Hắn lần này, nói Tam Nguyệt, liền cho đại gia ba tháng, cũng là không có lại trước thời hạn!

Có thể hiện tại, đã qua hai tháng!

Một tháng sau, trong danh sách 30 người, nếu là còn không thể đột phá. . Tô Vũ chỉ có thể thực tiễn hứa hẹn!

Một tháng!

Toàn bộ trong thiên địa, rất náo nhiệt, không ngừng có người đột phá, thế nhưng, cũng có người nôn nóng lo lắng.

Tam Nguyệt kỳ hạn đem đến!

Có thể là, 30 người trong danh sách, vẫn là có người vô pháp đột phá.

Theo bắt đầu nhất tuyến, đến lần này đột phá thất bại, lui khỏi vị trí hạng hai, bắt đầu dưỡng lão kiếp sống. . Này chưa chắc là đại gia kết quả mong muốn, thật nghĩ tránh chiến, cũng chưa chắc nguyện ý nhường ra hiện tại Đại Đạo cho người khác.

Lần này, Tô Vũ xem như hào phóng, cho đại gia ba tháng!

Mà lại ba tháng này, Tô Vũ bản thân cũng tại tăng lên, hắn tăng lên, kỳ thật cũng kéo theo đại gia đi tăng lên, đi cảm ngộ, cho nên thực tế tu luyện hiệu quả, vẫn là rất mạnh mẽ.

Bởi vì Tô Vũ cũng ở vào một cái tăng lên kỳ!

Nếu là cố định, đã đến cực hạn, cái kia đại gia toàn bộ đến dựa vào chính mình đi tăng lên, giờ phút này, không ít người lại là dựa vào Tô Vũ đột phá, chính mình cũng đột phá!

Tô Vũ theo tam đẳng, chính thức đột phá đến nhị đẳng!

Này kỳ thật, là một cái cực lớn thời cơ!

Nhưng mà, cuối cùng không phải người nào đều là Tô Vũ, cũng không phải người nào đều tư chất phi phàm.

Nháy mắt, một tháng cuối cùng, đã tới kết thúc rồi!

Trong thời gian này, không ngừng có người đột phá, có thể là, vẫn là có người vô pháp đột phá!

Tô Vũ trong thiên địa.

Thiên Diệt nôn nóng lo lắng!

Hắn hết sức sốt ruột!

Thời gian nhanh đến, có thể là, hắn không có có thể đột phá, không chỉ không có có thể đột phá, cây trúc mất đi không nói, hắn khả năng vẫn phải nhường ra chính mình Đại Đạo!

Tam Nguyệt so với hắn đột phá trước!

Không chỉ Tam Nguyệt, mấy ngày trước đây, Cự Trúc đều đột phá, bọn hắn dù sao tại Thiên Vương cùng Thiên Tôn cấp độ đắm chìm nhiều năm, không phải Thiên Diệt này loại hậu Tấn hạng người, tại lúc trước hắn, đều đột phá.

Cây trúc, ném định, cái này không có cách nào.

Có thể là, hắn sao Quy Tắc Chi Chủ, hắn liền hiện tại Đại Đạo đều không thể giữ được!

Giờ phút này, Thiên Diệt hết sức nôn nóng, hết sức sốt ruột.

Hắn không muốn dạng này!

Có thể là, hắn đối Đại Đạo cảm ngộ, vẫn là không có đi đến tình trạng kia, vô pháp chưởng khống hắn đại bổng chi đạo!

"Mẹ nó!"

Thiên Diệt mắng to một tiếng, nghĩ một quyền đánh nổ trước mắt hang động, thật là phiền!

Ta đây là nhất định bị ném bỏ rồi?

Ở lại giữ hạng hai?

Có thể này, không phải hắn mong muốn sinh hoạt, hắn muốn cùng Tô Vũ cùng đi tiền tuyến, đi thượng du, đi cùng những cái kia ngày xưa cường giả chiến đấu, năm đó hắn một cái không tên tướng quân, liền phong hào tướng quân đều không phải là!

Hiện tại, hắn muốn đi cùng những cái kia thượng cổ vương, thượng cổ hoàng luận bàn một chút!

Có thể là, hắn giống như không có cơ hội!

"Phần lớn đều đột phá, vì sao ta không thể?"

Thiên Diệt càng thêm tâm phiền ý loạn, càng là đến lúc này, hắn càng là không có cách nào trấn định lại.

Ngay tại hắn tâm phiền ý loạn thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng quát nhẹ trong đầu vang lên: "An tĩnh! Tâm phiền ý loạn, như thế nào đột phá? Ngồi xếp bằng, tu luyện, nghe ta vì ngươi đọc sách! Nhiều đọc sách, cũng không cho tới thời khắc này chỉ có thể vò đầu bứt tai. ."

Thiên Diệt mừng rỡ!

Tô Vũ!

"Đa tạ bệ hạ, quả nhiên, ta liền biết, bệ hạ sẽ không quên ta. ."

Thiên Diệt vui vẻ không được, thảo, quả nhiên, ta này lão tư cách vẫn là có chỗ tốt, bệ hạ mở cho ta Tiểu Táo!

"Đừng nói cho người khác, bằng không, đại gia sẽ cho là ta bất công. ."

"Nhất định!"

Thiên Diệt âm thầm mừng rỡ, nói nhảm, loại sự tình này, đương nhiên là chính ta bảo thủ bí mật, sao có thể nói cho người khác biết đâu!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, bề bộn quá sức, một bên căn dặn Thiên Diệt, một bên quát lớn Đậu Bao: "Ngươi có thể, bớt nói nhảm, nhanh lên cho ta tu luyện, đừng nói cho người khác ta cho ngươi mở Tiểu Táo. ."

Bên này vừa quát lớn xong , bên kia lại tức giận nói: "Anh Vũ, thượng cổ hầu bên trong, ta coi trọng nhất ngươi, so Lam Sơn đều muốn coi trọng, ngươi làm ta quá là thất vọng! Ta Đại Đạo đối ngươi triệt để rộng mở, ngươi tốt nhất nghe ta vì ngươi truyền thụ Đạo Uẩn. . Đừng để ta thất vọng nữa, nhớ kỹ, đừng nói cho những người khác, ngươi là ta coi trọng nhất một vị!"

"Lam Sơn, ngươi này đồ đần độn, Anh Vũ đều sắp đột phá rồi, nàng cái kia ngớ ngẩn tính cách, ta nhìn nàng liền phiền, ngươi là ta coi trọng nhất, ngươi thế mà còn không có đột phá. ."

"Hống Hoàng, ngươi cha là Võ Vương vật cưỡi, mà ta tự mình vì ngươi Hoán Đạo, liền là không hy vọng, ngươi cũng đi làm thú cưỡi. . Bây giờ, ngươi lại là chậm chạp vô pháp đột phá, thôi, ngươi lại không đột phá, ngươi chỉ có thể từ bỏ thôn phệ Đại Đạo! Ngươi phải biết, Cửu Nguyệt, Bánh Hấp đều là thôn phệ Đại Đạo, mà ta, lại là đem thôn phệ Đại Đạo giao cho ngươi, nhường Cửu Nguyệt đi tu toái không Đại Đạo, nhường Bánh Hấp đi tu Phệ Nguyên Đại Đạo. . Ta xem trọng ngươi, ngươi lại là để cho ta như thế thất vọng. . Ta cuối cùng kể cho ngươi hiểu một lần thôn phệ Đại Đạo, nếu là còn không được, ngươi liền từ bỏ đi!"

Giờ khắc này, còn không có đột phá những người kia, Tô Vũ đều tại thiên vị, mà lại, từng cái nói cho bọn hắn, ta coi trọng nhất ngươi!

Ngươi là ta không muốn từ bỏ một cái kia!

Ta cố ý cho ngươi mở Tiểu Táo, đây là bất luận cái gì người đều không có đãi ngộ!

Mà những người này, rõ ràng, cả đám đều lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn!

Bệ hạ, coi trọng nhất ta!

Tại này trước mắt, thế mà vụng trộm mở cho ta Tiểu Táo, cái này, kích động những người kia, cũng không tiếp tục tuyệt vọng!

Quả nhiên, tại bệ hạ trong lòng, ta mới là đáng giá tín nhiệm nhất!

Mà Tô Vũ, mệt quá sức!

Giảng đạo, không là đơn thuần nói một chút thôi, mà là cho đối phương trình bày Đại Đạo, nói rõ Đại Đạo, thứ này, có đôi khi nghĩ giảng thông thấu, vẫn là hết sức phức tạp!

Nắm phức tạp đồ vật đơn giản hóa!

Mà Tô Vũ cũng phát hiện, đại gia, IQ càng thấp, đột phá càng khó!

Nhìn một chút người nào đột phá thời gian muộn, liền biết người nào IQ thấp một chút.

Đương nhiên, Cự Phủ này loại không tính, đã sớm Thiên Tôn, trực tiếp liền thành Quy Tắc Chi Chủ, cái kia không có cách nào nói cái gì.

Những người khác, đều là đồ đần mãng phu đột phá càng chậm một chút!

Cái này, Tô Vũ cũng không có cách nào.

Không thiên vị, cái kia mãng phu đều không cách nào đột phá, không có mãng phu tại, mang theo một đám người thông minh đi cứu viện, Tô Vũ ngược lại không yên lòng, vẫn phải nhường mãng phu đột phá mới được!

