Chương 731a: Đạt thành nhất trí

Táng Hồn Sơn.

Một đám người từ trong thông đạo đi ra, đi ra · trong nháy mắt, Lam Thiên hô hấp rồi một chút mới mẻ không khí · · · một đống sâu bị hắn hút vào rồi trong miệng, này gia hỏa cư nhiên còn vươn phân nhánh · đầu lưỡi liếm liếm.

Lập tức, bốn phía mấy người trong nháy mắt rời khỏi.

Thiên Diệt liếc một mắt, chọc rồi chọc tinh hoành, truyền âm nói: "Ngươi huynh đệ?"

"Tiểu a diệt, không chỉ nói ta nói bậy a!"

Lam Thiên cười hì hì ·, thò tay sờ sờ Thiên Diệt · đại cái đầu, Thiên Diệt cả người cứng đờ.

Cái đầu bị mò · có chút khó chịu!

Nghĩ đánh hắn, cân nhắc rồi một chút, xác suất lớn không thể trêu vào, nhà mình lão đại không thượng tới, tại này, hắn dường như một cái đều đánh không lại, 18 người, hắn tối nhược.

Thiên Diệt đáng thương như vậy · triều Tô Vũ nhìn nhìn, khắc chế một chút Lam Thiên!

Này biến thái tại chính mình bên thân, Thiên Diệt cảm thấy rất khó chịu.

Lam Thiên cười hì hì ·, cũng không quản hắn vui lòng không vui lòng, say mê rồi một phen, nghe nghe mùi vị, hưởng thụ rồi một phen, lúc này mới chậm chậm nói: "Thượng giới này mấy ngày không gì chiến sự, dường như lần đầu tiên Vạn Tộc nghị hội kết thúc rồi, chẳng qua dường như không đạt thành nhất trí."

"Đám ô hợp!"

Tô Vũ nhàn nhạt tới rồi một câu, Đại Chu Vương ngược lại không sợ khi thấy chuyện kỳ quái, nhẹ giọng nói: "Bình thường, chuyện lớn như vậy, lan đến tất cả thượng giới · chiến tranh, mươi thiên nửa tháng ·, thế nào khả năng đạt thành nhất trí."

Lại không là người người đều là Tô Vũ.

Huống chi, Vạn Tộc không là nhất tộc, các tộc đều có một chút truy cầu, mươi thiên nội năng dọn dẹp hết thảy, đạt thành nhất trí bắt đầu xuất binh · · · kia trừ phi hoàn thành nhất thống, nếu không, không ai năng giải quyết dứt khoát!

Nguyên do, Đại Chu Vương là một điểm không kỳ quái.

Liền liền Anh Vũ cũng nói: "Bình thường, cho dù là Thượng Cổ, có một số việc cũng không phải nói năng đạt thành nhất trí liền đạt thành nhất trí ·, Nhân Hoàng muốn làm một chút sự, còn · Vạn Tộc nghị hội đồng ý, hỗ tương chế ước! Thường thường một việc, năng đàm mấy năm, thậm chí mấy ngàn năm · đều có qua."

Lời này vừa nói ra, một chút người cũng là thở dài.

Đích xác, Thượng Cổ Nhân Hoàng cũng không thể bất kì làm bậy, Vạn Tộc chế ước, có một số việc cũng làm · kéo dài vô cùng.

Ngược lại Tô Vũ, vì dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tiểu gia tiểu đáy ·.

Hơn nữa thu phục hợp tác · mấy tộc, kia cũng là trực tiếp thần phục, mà không phải đơn thuần · liên minh, đơn thuần · liên minh, Tô Vũ đều không muốn ·.

Đa Bảo tới đầu nhập · thời điểm, Tô Vũ kia là cự tuyệt ·.

Dưới loại tình huống này, mới có rồi Tô Vũ bên này · hiệu suất cao dẫn.

Giải quyết dứt khoát, vô người phản bác.

Nếu không, cũng làm không được thế này nhanh chóng.

Tô Vũ khẽ gật đầu, khẽ cười nói: "Tiểu gia tiểu nghiệp · hảo làm, thêm thượng còn là bình địa khởi cao lầu, tốc độ nhanh điểm bình thường. Một khi thời gian trường rồi, nhiều người nhiều miệng, có một số việc liền không dễ làm rồi."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Liền nói Vũ Hoàng Phủ, ta tại, tiền kỳ khả đề còn không đại, đến rồi hậu kỳ, đuôi to khó đứt, cậy già lên mặt, ỷ thế hiếp người, gia tộc quật khởi · · · đến rồi kia thời điểm, cũng là giống nhau! Gây dựng sự nghiệp dễ dàng giữ vững sự nghiệp khó."

Tô Vũ nói · cảm khái muôn vàn, mọi người hơi hơi biến sắc, Đại Chu Vương cười nói: "Vũ Hoàng tại, ta cảm thấy này chút hẳn phải không thể phát sinh."

"Không nói quá dài xa ·!"

Tô Vũ cười nói: "Không quan trọng · sự, ta như là mất, mặc kệ nó! Ta như là tại · · · trừ phi hậu kỳ ta già rồi, nhược rồi, nếu không, đại khái · · · không có này chút!"

Tô Vũ cười ha ha ·, những người khác đều yên lặng nghe, nhớ kỹ.

Tô Vũ cũng không lại nói, Lam Thiên thấy mọi người an tĩnh rồi, hết sức nhanh mở miệng cười hì hì nói: "Lần thứ hai Vạn Tộc hội nghị dường như nhanh mời dự họp rồi."

Hắn tại thượng giới lưu rồi một chút phân thân, chẳng qua lần trước chạy trốn, bạo rồi không ít.

Đương nhiên, còn có một chút tồn lưu.

Chẳng qua hắn tại hạ giới, này chút phân thân hội bị chặt đứt liên hệ, trở lại rồi, mới năng lần nữa tiếp thu một chút tin tức.

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Bách Chiến có động tĩnh ư? Bị tóm rồi còn là như thế nào?"

"Chạy."

Lam Thiên nói, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi nói thú vị không thú vị, Vạn Tộc chính tại tuyên dương, Bách Chiến là cái phế vật, đến nào hố nào. Đệ cửu thuỷ triều lên xuống Nhân Tộc thảm bại, đều là Bách Chiến · trách nhiệm, còn nói hắn sắc muốn xông tâm, hết sức nhanh lại muốn cùng Nguyệt La khuấy hợp cùng nhau · · · "

Lam Thiên đem thượng giới · đồn đại nói một lần, mọi người sắc mặt dị dạng.

Một chút người nhãn thần đều không quá đúng, len lén nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Hỏa Vân Hầu lúc này đều tại hoài nghi · · · này Vạn Tộc là không là cùng Tô Vũ thông đồng rồi?

Nếu không thì nhưng, lời này · · · cảm giác là Tô Vũ truyền ra đi ·!

Lam Thiên bịa đặt?

Còn là nói, dứt khoát liền là Lam Thiên phân thân truyền ra đi ·?

Lam Thiên thấy mọi người xem hắn, vô tội nói: "Xem ta làm gì, ta lại chưa nói, này là Vạn Tộc · địa bàn, ta tại này nói lung tung gì không là tìm chết ư? Vạn Tộc bên này, dường như là mấy đại cường tộc liên thủ truyền bá ·! Hiệu quả đặc biệt hảo, hiện tại tất cả thượng giới đều biết rồi, Bách Chiến là cái đại phế vật, không cần quá lo lắng hắn, chạy bỏ chạy rồi."

Vài vị Thượng Cổ hầu, đều có chút khó xử.

Tuy nói, Bách Chiến có chút mãng, nhưng · · · nhưng cũng không Vạn Tộc nói · như vậy phế đi?

Mất mặt!

Đường đường một đời Nhân Chủ, bị địch nhân nói phế, thực lực cường hãn vô cùng, thậm chí là đương kim đệ nhất nhân, kết quả Vạn Tộc nói chạy bỏ chạy rồi, không quan hệ, hắn đi nào họa hại đến nào, này · · · này e rằng nhượng người nghe rồi đều muốn chết.

Nhượng địch nhân e ngại, kia mới là ngưu.

Nhượng địch nhân cảm thấy ngươi chạy cũng không gì, kia là thật phế.

Tô Vũ cười cười, "Không quản hắn, chạy · · · ngược lại còn có chút năng lực ·! Tẩu, đi Thực Thiết Tộc xem xem."

Tô Vũ vừa mới nghĩ nhích người, Thiên Diệt cấp thiết nói: "Hạ Long Vũ bọn họ tại nào? Ta đi xem bọn hắn · · · "

Lam Thiên cười ha ha ·, một cái bắt lấy hắn · cổ, cười nói: "Tiểu a diệt, đừng như vậy, ngoan ·, được không?"

Thiên Diệt bất đắc dĩ.

Tạo hóa trêu người a!

Nghĩ lúc đầu, lão tử nghĩ đánh cái nào đánh cái nào, hiện tại, cái nào nghĩ đánh lão tử liền năng đánh lão tử.

Thật là nhượng người bi thương · câu chuyện!

Tô Vũ thấy thế cũng là cười nói: "Lam Thiên, đối Thiên Diệt tiền bối khách khí điểm, một cái niên kỷ rồi, không dễ dàng! Cùng cái hai mươi tuổi · tiểu tử tựa như · xung động, quá khó được rồi, hồi đầu đánh Thiên Tôn, còn · dựa Thiên Diệt thượng nhỉ!"

Thiên Diệt có chút ngượng ngùng.

Tổng cảm thấy lời này là tại trào phúng ta.

Thôi đi, không cùng Tô Vũ tương tự so đo.

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, đạp không mà hành, một đám người nhanh chóng đuổi kịp, Đại Chu Vương, Đại Minh Vương nhanh chóng che phủ mọi người khí cơ.

Táng Hồn Sơn cự ly Trúc Sơn không gần, chẳng qua tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, một đường suôn sẻ vô ngăn trở, cho dù tao ngộ một chút kẻ yếu, đối phương cũng không tất năng nhìn thấy bọn họ, về phần cường giả, hiện tại độc hành · Hợp Đạo cơ hồ không thể nhận ra!

Tô Vũ ra tay ba lượt, giết nhiều như vậy cường giả, hiện tại Vạn Tộc Hợp Đạo nào dám tùy tiện đơn độc hành tẩu.

Liền liền một chút sứ giả xuất môn, kia đều là quần tam tụ ngũ, không thể đơn độc xa hành.

Trúc Sơn.

Cửu Nguyệt bọn họ còn tại phiền muộn trung.

Bỗng nhiên, một luồng cường hãn vô cùng · khí tức bốc lên, nháy mắt gian, vài vị Hợp Đạo còn chưa phản ứng, một cái cỡ to · Thực Thiết cự thú hiện lên tại mấy người trước mặt.

"Phụ thân!"

"Lão tổ!"

"Tam Nguyệt!"

Một quần Thực Thiết Thú, nhất thời đại hỉ, nhao nhao khả đợi.

Cự Trúc Hầu cùng Tam Nguyệt là một cái thời đại ·, Tứ Nguyệt là con của hắn, Ngũ Nguyệt là tôn tử, Viên Nguyệt là không biết nào một đời · hậu duệ, Tam Nguyệt bối phận tại này tối cao, số tuổi so Cự Trúc Hầu cũng muốn lớn hơn một chút.

Đương nhiên, mấu chốt là thực lực càng cường đại.

Tam Nguyệt so Cự Trúc Hầu thoạt nhìn còn muốn đại một đoạn, lúc này, cũng không tâm tình ăn gậy trúc rồi, trong nháy mắt lạc hạ, triều vài vị hậu duệ gật gật đầu.

Tiếp theo, sửng sốt một chút.

Lại nhìn, còn là sửng sốt một chút.

Vươn tay đầu ngón tay điểm điểm hùng đầu, "Một cái, hai cái, ba cái, bốn, năm cái?"

Tam Nguyệt hắc đôi mắt đều tiêu thất.

Kỳ quái!

Năm cái?

Chúng ta ổ thế nào năm cái Hợp Đạo?

Không là bốn ư?

Tính thượng chính mình cũng mới năm cái a!

Lại điểm một lần, Tam Nguyệt dị dạng nói: "Chúng ta tộc trung lại ra rồi một vị Hợp Đạo?"

Hắn xem hướng Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt cũng xem hướng Tam Nguyệt, vội vàng nói: "Lão tổ! Ta là Cửu Nguyệt, kế thừa rồi Nhị Nguyệt lão tổ · thôn phệ đại đạo."

Liền là cha ngươi · đạo!

Tam Nguyệt một ngây, hắn xem hướng cái khác vài vị Thực Thiết Thú, Cự Trúc Hầu ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi bên này không hảo liên hệ, nguyên do cũng không liên hệ ngươi, Cửu Nguyệt hạ giới tới ·."

"A ha?"

Tam Nguyệt lần nữa sửng sốt một chút, "Hạ giới thông đạo mở?"

"Không, tẩu cái khác thông đạo tới ·."

Cự Trúc Hầu giản đơn nói vài câu, hết sức nhanh nói: "Trước · sự, Tam Nguyệt ngươi hẳn phải biết, này sự còn cùng ta hữu quan · · · "

Giản đơn nói một chút nhượng Tô Vũ đi giết người · sự, sau đó · · · sau đó Tam Nguyệt liền sợ ngây người.

Hắn xem hướng Cự Trúc Hầu, lại nhìn Cửu Nguyệt, lại nhìn cái khác vài vị, ngây ngẩn nói: "Kia chút gia hỏa · · · là ngươi nhượng bọn họ qua đi giết người ·?"

Cự Trúc Hầu một mặt phiền muộn: "Không a, ta liền là nhượng bọn họ giết ba cái Hợp Đạo cho chúng ta xem xem năng lực, nào biết bọn họ giết nhiều như vậy Chuẩn Vương."

Tam Nguyệt đại mặt thượng mãn là dại ra cùng không lời, sau một lúc lâu mới nói: "WTF! Sớm biết rằng · · · sớm biết rằng ta nên ra tay giải cứu một chút kia mấy cái gia hỏa, ta nhìn thấy bọn họ chạy đến Thời Quang Trường Hà trung đi rồi, bị Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn đuổi giết rồi một ngày một đêm, sau đó liền không động tĩnh rồi · · · không thể treo rồi đi?"

Nói, lại xem hướng Cửu Nguyệt: "Ngươi vừa mới nói, ngươi kế thừa rồi ai · đại đạo?"

"Nhị Nguyệt lão tổ ·!"

Tam Nguyệt có chút phiền muộn nói: "Ta kia biến mất · cha, thật · chết rồi? Ôi, ta còn nghĩ, có lẽ · · · còn có hi vọng nhỉ! Nghĩ đi theo Nhân Hoàng bọn họ tẩu rồi, kết quả · · · thật không còn a!"

Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Là Ngục Vương làm ·, sau đó Vũ Hoàng đi chúng ta một giới, giải khai phong ấn, Nhị Nguyệt lão tổ cuối cùng còn có một chút tàn niệm lưu lại, nhượng ta kế thừa rồi này thôn phệ chi đạo."

"Hảo hài tử!"

Tam Nguyệt phách rồi phách Cửu Nguyệt · đại cái đầu, cảm khái nói: "Về sau, ngươi liền cùng con ta giống nhau rồi · · · "

Tứ Nguyệt không lời trung.

Ngũ Nguyệt nhịn không được nói: "Gia gia, Cửu Nguyệt là Lục Nguyệt · chắt trai, Lục Nguyệt là ta cháu trai!"

Loạn rồi bối phận!

Gì liền cùng ngươi nhi tử giống nhau rồi?

Lời này nói ·, kia ta còn phải hô Cửu Nguyệt thúc?

"Giống nhau, không quan trọng."

Tam Nguyệt ngược lại không quá để ý này chút, kế thừa rồi cha ta · đạo, tổng không thể nhận cha đi?

Tùy tiện đi!

Một bên, Cự Trúc Hầu ngược lại mừng rỡ xem kịch, cùng hắn vô quan, hắn cùng Tam Nguyệt bọn họ không phải nhất mạch ·, Thực Thiết Tộc cũng có mấy mạch, Viên Nguyệt nghiêm khắc nói lên tới, còn tính là hắn này nhất mạch ·.

Cự Trúc Hầu đẳng Tam Nguyệt hiểu rõ rồi một chút tình huống, hết sức nhanh nói: "Tam Nguyệt, hiện tại Vạn Tộc muốn chúng ta đi mở Vạn Tộc nghị hội, ngươi nói làm thế nào?"

"Không có biện pháp!"

Tam Nguyệt phe phẩy đại cái đầu, thở dài: "Ma Thiên Tôn bọn họ mấy cái lão gia hỏa nhìn chằm chằm vào ta, Đạo Nguyên Chi Địa không cách nào đợi, này không chỉ năng trở lại rồi, trở lại rồi, kia mấy cái gia hỏa tạm thời không tới tìm ta, không đi mở hội, sớm hay muộn còn được tới!"

Phiền toái!

Hắn tại sơn thượng đợi · hảo hảo ·, hiện tại nhưng là không cách nào đợi, vì kia mấy cái Thiên Tôn, gần nhất đều theo dõi hắn.

Hẳn phải cùng hắn trước đi ra rồi Đại Sơn hữu quan.

Bách Chiến một giải phong, hắn bỏ chạy ra tới rồi, Ma Thiên Tôn này chút người tự nhiên muốn dán mắt chết rồi hắn.

Thiên Mệnh · đãi ngộ liền so với hắn tốt hơn nhiều, từ đầu tới đuôi không quản, Vạn Tộc cũng không quá quản Thiên Mệnh.

Tên kia liền là cái đánh nước tương ·, đi mở hội, hắn không hé răng, đại khái cũng đương hắn không tồn tại.

Hắn xem hướng Cửu Nguyệt, chính nghĩ nói vài câu, bỗng nhiên con mắt trừng, triều nơi xa nhìn lại, sắc mặt hơi hiển ngưng trọng.

Hết sức nhanh, Cự Trúc Hầu cũng là con mắt trừng, triều phương xa nhìn lại.

Qua rồi một lúc, Tứ Nguyệt con mắt trừng.

Sau đó, Ngũ Nguyệt trừng mắt!

Tiếp theo, Cửu Nguyệt trừng mắt, cuối cùng mới là Viên Nguyệt trừng mắt!

6 vị Thực Thiết Thú, nhao nhao trừng mắt, triều bên kia nhìn lại, tiếp theo, Tam Nguyệt ngưng trọng vô cùng: "Gì tình huống?"

Mấy đầu Thực Thiết Thú, đều hết sức khẩn trương.

Cự Trúc Hầu trầm giọng nói: "Vạn Tộc · · · bao vây tiễu trừ?"

Thế này nhanh, còn chưa nói không đi tham gia hội nghị đấy.

Này liền tới rồi?

Mà trừng mắt · Viên Nguyệt, mang theo một chút mông lung, nhỏ giọng nói: "Làm sao vậy?"

Cửu Nguyệt quét nàng một mắt, yên lặng cảm khái, nhà ta Viên Nguyệt thật đáng yêu, không biết làm sao vậy, ngươi trừng mắt làm gì?

Mà Ngũ Nguyệt, cũng là ho nhẹ một tiếng: "Làm sao vậy?"

Cửu Nguyệt không còn gì để nói, sau một lúc lâu cũng nói: "Sao rồi?"

Không có biện pháp, không cảm ứng được gì.

Nhưng, Tam Nguyệt trừng mắt, bọn họ không đi theo trừng mắt, có vẻ không hợp nhau, huống chi, Tứ Nguyệt cùng Ngũ Nguyệt trước trừng mắt ·.

Tam Nguyệt không tâm tình để ý, lúc này thật · hết sức ngưng trọng, thậm chí là trầm trọng.

Hắn mơ hồ nhìn thấy rồi nhiều luồng cường hãn vô cùng · khí tức, tại hơi hơi lan truyền, triều hắn tới gần, kỳ thực Cự Trúc Hầu cảm ứng · đều không rõ hiển, mà Tam Nguyệt, nhưng là cảm nhận được rồi.

Một quần cường giả!

Chuẩn Vương e rằng không ít ở năm vị!

Vạn Tộc bao vây tiễu trừ?

Còn là cái khác?

Như thế · thực lực, cho dù hắn tại này, đều có khả có thể bị tiêu diệt!

Thiên Tôn cấp cường giả là lợi hại, khả lợi hại · Thiên Tôn, kia cũng không là quy tắc chi chủ, Bách Chiến này chủng năng nhiều đánh vài vị Thiên Vương, tầm thường Thiên Tôn, một đánh ba cũng liền chống chết rồi, lợi hại điểm · một đánh năm · · · kia tính là đỉnh cấp · rồi!

Tam Nguyệt không tính tối đỉnh cấp, một đánh ba bốn có chút hy vọng, nhiều rồi, không kịch.

Huống chi, đối phương dường như không ngừng như vậy điểm Chuẩn Vương, còn có rất nhiều đỉnh cấp · tồn tại!

Lúc này, Tam Nguyệt cực kỳ ngưng trọng, nhìn thoáng qua Trúc Sơn, chỗ này, nhưng bọn họ nhất tộc tại thượng giới · căn cơ, không kịp thoát đi rồi!

Hắn chính nghĩ hiệu lệnh này chút Thực Thiết Tộc trốn đi, bỗng nhiên, một luồng nhàn nhạt · dao động truyền đến: "Nhân Tộc Tô Vũ, quấy rầy Tam Nguyệt tiền bối rồi!"

Một quần Thực Thiết Thú đều là ngẩn ra, Cửu Nguyệt nhìn thoáng qua Tam Nguyệt, rầu rĩ nói: "Lão tổ · · · là Vũ Hoàng, cái kia · · · không tất yếu thế này sợ hãi."

Lão tổ làm gì nhỉ!

Không phải nói hết sức lợi hại ư?

Nghe nói đều là Thiên Tôn rồi!

Vũ Hoàng tới rồi, ngươi cũng không cần thế này sợ hãi đi, tròng mắt đều nhanh trừng xuống tới rồi!

Mà Cự Trúc Hầu, lúc này cũng cảm nhận được rồi, con mắt lần nữa trừng, xem hướng Tam Nguyệt, nhanh chóng truyền âm: "Trước không thế này nhiều, liền một cái Chuẩn Vương · · · này · · · "

Hai vị cường giả liếc nhau, khó nén rung động.

Này từ đâu ra · nhiều như vậy cường giả?

Mà lúc này, hư không dao động, một đám người hiện lên.

Một đạo nhàn nhạt · trận pháp dao động truyền ra, che phủ thiên cơ.

Tô Vũ tại trước, cái khác người tại sau, Tô Vũ cười cười, triều Tam Nguyệt cùng Cự Trúc Hầu hơi hơi chắp tay: "Chư vị, Tô Vũ đến chậm, này vị là Tam Nguyệt tiền bối đi? Gặp qua tiền bối, tiền bối quả nhiên thực lực che trời!"

Tam Nguyệt không hé răng, nhìn lướt qua này nhóm người.

18 vị!

Chuẩn Vương dao động có 6 vị, đỉnh cấp Hợp Đạo dao động có 7 vị.

Này là Cự Trúc nói ·, liền một vị Chuẩn Vương?

Không, Cự Trúc nói Tô Vũ khả năng bước vào rồi Chuẩn Vương cảnh, kia cũng liền hai vị a!

Thế nào có 6 vị?

Nhìn thoáng qua, hắn bỗng nhiên xem hướng Đậu Bao cùng Phì Cầu.

Lúc này, Đậu Bao ngủ ở Phì Cầu cái đầu thượng, mà Phì Cầu phe phẩy cái đuôi, khắp nơi nhìn xung quanh, mang theo một chút hiếu kỳ, dường như tiểu trạch cẩu tương tự, sự thực cũng là như thế, nó thật lâu không xuất môn rồi.

Kiến Tam Nguyệt xem chính mình, Phì Cầu cẩu mặt thượng miễn cưỡng lộ ra một mạt tiếu dung, tiếp tục nhìn xung quanh.

Sau đó, kiến Tam Nguyệt còn nhìn chằm chằm chính mình, Phì Cầu nhịn không được rồi, hiếu kỳ · xem Tam Nguyệt, "Ngươi một mạch xem ta gì chứ?"

Tam Nguyệt tâm trung cả kinh, trong nháy mắt thanh tỉnh, lại nhìn Tô Vũ, hít sâu một hơi: "Tam Nguyệt gặp qua Nhân Tộc chi chủ!"

Dứt lời, lại nhìn Phì Cầu, nhìn nhiều vài lần.

Tô Vũ cười nói: "Hạ đi tán gẫu như thế nào? Tam Nguyệt tiền bối, nhận thức Phì Cầu?"

Hắn xem Tam Nguyệt nhìn chằm chằm nhìn hảo một lúc, chẳng lẽ nhận thức?

Khả Phì Cầu dường như không nhận thức Tam Nguyệt.

Tam Nguyệt hít sâu một hơi: "Này là · · · Văn Vương Gia · vị kia ư?"

Phì Cầu hiếu kỳ · xem ra, "Chúng ta gặp qua ư? Ta không nhớ rõ rồi."

"Chưa thấy qua."

Tam Nguyệt trầm giọng nói: "Chẳng qua · · · cha ta tại thế · thời điểm, đã từng nói qua, Văn Vương từng hướng hắn lấy kinh, thôn phệ đại đạo như thế nào tu luyện, như thế nào cải tạo, đem thôn phệ đạo, hóa vi thích hợp hắn gia cẩu năng tu · đại đạo · · · ta một xem này vị đạo hữu · · · thêm thượng Đậu Bao tại này, liền có rồi chút suy đoán."

"A!"

Phì Cầu ngược lại không quá để ý, Đậu Bao nhưng là nhận thức Tam Nguyệt, lúc này mơ mơ màng màng · trợn mắt, dường như vừa mới tỉnh lại giống nhau, nhìn thoáng qua Tam Nguyệt, nhìn nhìn lại cái khác mấy đầu Thực Thiết Thú, tỉnh tỉnh nói: "Hoa mắt rồi!"

Đều giống nhau!

Tam Nguyệt không để ý đến hắn, đừng nói chúng ta, ngươi Phệ Thần Tộc cũng không sai biệt lắm, đều trường giống nhau!

Tam Nguyệt ép xuống tâm trung · tâm tư, nhanh chóng nói: "Hạ đi tán gẫu, không có từ xa tiếp đón rồi! Trước tại Đạo Nguyên Chi Địa, là Nhân Chủ dò lén ta?"

Tô Vũ cười nói: "Lỗ mãng rồi, ngày đó chính tại tra xét Đạo Nguyên Chi Địa · cường giả, vừa vặn tiền bối ở bên kia, ta liền thuận thế nhìn thoáng qua."

"Khó trách, nguyên lai là thiên môn!"

Tam Nguyệt cảm khái một tiếng, chẳng trách có thể nhìn thấy chính mình.

Hắn nói chuyện, dư quang nhìn thoáng qua cái khác vài vị, Hỏa Vân Hầu hắn nhận thức, vận khí không sai, cư nhiên tiến vào Chuẩn Vương cảnh rồi.

Mà Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, hắn không nhận thức.

Đậu Bao cùng Phì Cầu, hắn nhận thức Đậu Bao, đoán được Phì Cầu thân phận, lại nhìn Đại Chu Vương, có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ.

Nhìn nhìn lại cái khác người, một cái cái đều hết sức cường!

Trừ bỏ kia đại hầu tử nhược rồi điểm!

Hắn nhìn lướt qua, sau một lúc lâu, dường như nhận ra rồi kia đại hầu tử, khả nói: "Hồng Mông đạo hữu dưới trướng · vị kia Thiên Diệt?"

Thiên Diệt triều hắn nhìn nhìn, cảm thấy đánh không lại, gật đầu: "Là ta!"

"Chúc mừng rồi!"

Tam Nguyệt chúc mừng một tiếng, "Từ trấn thủ vị trí thượng lui ra, ngược lại vận khí, năm đó nghe nói trấn thủ ngàn năm sau, ngươi cũng năng phong hầu rồi, ta còn tại nghĩ, ngươi như là phong hầu, cũng không biết Hồng Mông đạo huynh có thể hay không chống đỡ, chưa từng nghĩ, này một trấn thủ liền là mươi vạn năm!"

Có chút thổn thức.

Hắn hôm nay nhìn thấy rồi không ít người quen, lại nhìn thấy rồi Thông Thiên Hầu, nhìn lướt qua, nhưng là không cùng hắn bắt chuyện, trong lòng có chút cổ quái.

Thông Thiên Hầu cũng ra tới rồi?

Này gia hỏa, thoại quá nhiều, thôi đi, không cùng hắn bẻ kéo, nếu không kéo không rõ.

Một đám người, nhanh chóng lạc hạ, tiến vào đại điện.

Lúc này, Tam Nguyệt cũng miễn cưỡng khôi phục rồi trấn định, vung tay lên, phía trên xuất hiện lưỡng trương ghế dựa, cười nói: "Nhân Chủ thỉnh!"

Dứt lời, hắn hóa vi một tôn chất phác · trung niên nam tử, bên phải bên ghế trên ngồi xuống, bên trái để lại cho Tô Vũ.

Tô Vũ cười cười, cũng không khách khí, lập tức thượng tọa.

Cái khác người, cũng mỗi cái lạc tọa.

Lúc này, Cửu Nguyệt cười ngây ngô, bắt đầu chủ động thượng trước cho mọi người châm trà, cũng là âm thầm kinh hãi, Vũ Hoàng này là đem gia đáy đều cho lấy ra tới rồi a!

Tới rồi nhiều người như vậy!

Hơn nữa, cảm giác có không ít, khí tức đều cường đại rồi một đoạn.

Khó trách lão tổ trước trừng lớn rồi con mắt.

Như vậy thì ra, là bị chấn đến rồi?

"Nhân Chủ cùng Cự Trúc · ước định, ta trước cũng nghe Cự Trúc nói, Cự Trúc hồ nháo, sớm biết như thế hung hiểm · · · "

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, Cự Trúc Hầu cũng chỉ là nhượng giết vài vị Hợp Đạo chơi chơi, này không vừa khéo rồi, ta tóm rồi Ngục Vương nhất mạch Tử Yên, chính nghĩ đem này nhất mạch cho làm ra tới, thuận đạo đi Đạo Nguyên Chi Địa giết mấy cái Chuẩn Vương, nhượng Vạn Tộc trọng thị một chút."

Thuận đạo!

Tam Nguyệt không lời, này khẩu khí, đủ cuồng!

Nhưng không thể không nói, làm · thật xinh đẹp, một điểm đầu đuôi không lưu lại, liền hắn đều cảm thấy, là Hỗn Độn nhất mạch làm · chuyện tốt.

Hắn kiến Tô Vũ bên thân nhiều rồi không ít cường giả, còn là khả nói: "Nhân Chủ · · · có thể hay không giới thiệu một hai?"

Tô Vũ cười nói: "Hẳn phải ·, là ta sơ sót!"

"Phì Cầu cùng Đậu Bao, Tam Nguyệt tiền bối đều biết, Văn Vương phủ ·. Hỏa Vân Hầu tiền bối hẳn phải so với ta còn hiểu rõ, Đại Chu Vương là là năm đó Nhân Hoàng trướng hạ hành tẩu, cũng là truyền hỏa giả tam đại đứng đầu chi một. Vạn Thiên Thánh thự trưởng, là ta lúc đầu học tập thời kì · học phủ phủ trưởng, Lam Thiên phó thự trưởng, cũng là ta học phủ trung · trưởng bối · · · "

Hắn nhất nhất giới thiệu, Tam Nguyệt tâm trung nhưng là hơi hơi chấn động.

Đệ nhất chấn động ở này chút người lai lịch phức tạp, đệ nhị chấn kinh ở kia Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, hắn nhịn không được nói: "Vạn thự trưởng cùng lam thự trưởng, không biết tuổi tác như thế nào?"

Cảm giác, tương đương trẻ tuổi.

Tô Vũ cười nói: "Vạn thự trưởng tuổi tác hơi lớn hơn một chút, Nhân Tộc niên 102 tuổi rồi, Lam Thiên phó thự trưởng hơi chút trẻ tuổi một chút, bảy mươi nhiều rồi."

Lời này nói ·, Tam Nguyệt không lời dĩ đối.

Gì kêu tuổi tác hơi lớn hơn một chút?

Này nhượng chúng ta này chút mươi nhiều vạn tuế · lão gia hỏa thế nào nói tiếp gốc?

Hắn có chút bất đắc dĩ, cái này thuỷ triều lên xuống, Nhân Tộc cư nhiên ra rồi vài vị yêu nghiệt, thế này trẻ tuổi, cư nhiên đều đạt tới Chuẩn Vương tầng thứ rồi!

Không phải nói, phong ấn rồi Bách Chiến, Nhân Tộc liền Hợp Đạo đều không thể ra rồi ư?

Như vậy thì ra, Vạn Tộc bạch phong ấn rồi đúng chưa?

Biết sớm như vậy, Vạn Tộc đại khái sớm liền tập hợp lực lượng, làm mất Bách Chiến rồi đi!

Vì phong ấn rồi không gì dụng, kia còn phong ấn làm gì?

Tam Nguyệt tâm trung nghĩ này chút, lại nhìn này chút người, còn là khó nén rung động.

Ép xuống chấn động, khả nói: "Lần này Nhân Chủ · · · là hạ giới rồi một chuyến, lại đi tới ·?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Ngày đó hai vị Thiên Tôn đuổi giết, ta khả không địch lại bọn họ, chỉ năng trốn chạy, trước hạ giới rồi một chuyến, triệu tập thuộc cấp, lại thượng tới tham dự một tay!"

Nói · đuổi kịp hạ giới vực hết sức giản đơn giống nhau!

Tô Vũ cười nói: "Lần này tới Thực Thiết nhất tộc, nhìn thấy rồi Tam Nguyệt tiền bối, kia ta cũng không đánh lời nói sắc bén, trực ngôn trực ngữ, đi thẳng vào vấn đề, Thực Thiết nhất tộc, khả nguyện cùng ta Vũ Hoàng Phủ liên minh?"

"Vũ Hoàng Phủ?"

Tam Nguyệt nghe ra rồi một chút khả đề, hơi hơi trầm ngâm nói: "Này Vũ Hoàng Phủ · · · cùng Nhân Tộc, có hay không có khác biệt?"

Tô Vũ cười nói: "Không quá đại khác biệt, chỉ là · · · ta đại biểu không được tất cả Nhân Tộc, huống chi Vũ Hoàng Phủ trung, các tộc cường giả đều có không ít, bên ngoài hành tẩu, liền không đề Nhân Tộc rồi, cũng miễn cho các vị tiền bối khó xử."

Tam Nguyệt yên lặng cảm ngộ gì, nghĩ rồi nghĩ nói: "Cự Trúc trước cũng nói, chỉ cần Nhân Chủ năng đạt tới hắn đề xuất · yêu cầu, ta Thực Thiết nhất tộc, tự nhiên hội ủng hộ Nhân Chủ!"

"Nhân Chủ Đạo Nguyên Chi Địa một chiến, kích sát nhiều vị Chuẩn Vương, phóng ra Bách Chiến, so Cự Trúc nói · càng cường đại, hơn nữa tự thân cũng không tổn hao gì mất · · · càng là nhượng người nhìn với cặp mắt khác xưa, ta tộc cùng Nhân Tộc bản liền liên minh nhiều niên, lần này lại ký kết minh ước, cũng là lẽ đương nhiên."

Hắn nói đến này, trầm mặc rồi một lúc, lúc này mới chậm chậm nói: "Tam Nguyệt mạo muội khả một câu, Nhân Chủ cùng Ngục Vương nhất mạch, có tiêu tan trước hiềm · khả năng ư?"

Tô Vũ xem hướng hắn, nở nụ cười: "Không khả năng."

Tam Nguyệt lại nói: "Kia Ngục Vương nhất mạch, như là nguyện ý thần phục Nhân Chủ · · · "

"Thế nào khả năng!"

Tam Nguyệt còn là nói: "Nhân Chủ, như là vạn nhất nhỉ?"

"Giết!"

Tam Nguyệt do dự: "Giết · · · lại là gì ý?"

Tô Vũ cười nói: "Giết sạch rồi xong việc! Miễn cho phiền toái! Này nhất mạch, dã tâm đại, tâm hắc, tay cay, hố giết Nhân Tộc thượng cái thuỷ triều lên xuống tất cả nội tình, giữ lại bọn họ làm gì? Đương nhiên giết sạch rồi xong việc!"

Tam Nguyệt trầm mặc một trận, lại nói: "Nhân Chủ hẳn phải biết được một chút sự, Cửu Nguyệt · đạo, liền là Nhân Chủ giải phong ·."

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết! Nhị Nguyệt tiền bối bị giết, hẳn phải là Ngục Vương · bút tích! Thù giết cha, bất cộng đái thiên!"

"Ta Thực Thiết nhất tộc, e rằng không có bằng Ngục Vương nhất mạch cường đại · · · "

Tam Nguyệt trầm trọng nói: "Huống chi, kia nhất mạch dù sao là Nhân Tộc, cùng nguồn! Ta sở lo lắng một điểm, không ngoài ngày sau Ngục Vương nhất mạch thần phục, Nhân Chủ như là · · · "

Hắn nói đến này, dừng chút, nhẹ giọng nói: "Tam Nguyệt cũng không nói nhiều gì, như là Ngục Vương nhất mạch thật · thần phục Nhân Chủ, Tam Nguyệt chỉ có một cái yêu cầu, nhượng Thực Thiết nhất tộc năng rời khỏi Vũ Hoàng Phủ · · · "

Tô Vũ nâng tay, ngắt lời nói: "Không cần đề yêu cầu! Ngục Vương nhất mạch · · · nói thật, có lẽ người rất nhiều, thậm chí vượt quá tưởng tượng · nhiều! Có chút, còn chưa tất là Ngục Vương nhất mạch · huyết mạch · · · này chút ta không thể nhiều quản, thần phục cũng tốt, không thần phục cũng tốt, Ngục Vương nhất mạch · chủ hệ, toàn giết! Một cái không lưu! Về phần cái khác ·, nhìn kỹ hẵng nói!"

Tô Vũ cười nói: "Như là có chút một đời đều không ra qua Hỗn Độn Sơn, cũng không biết gì tình huống · phổ thông người, kia giết, cũng không ý nghĩa! Như là Tam Nguyệt tiền bối năng tiếp thụ này một điểm, kia minh ước liền không khả đề! Nhất định muốn đuổi tận giết tuyệt · · · giết sạch tất cả không liên can gì · người, ta ngược lại không quan trọng, liền sợ Nhân Tộc có chút rung chuyển."

Tam Nguyệt đột nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là đủ rồi! Tru giết đầu đảng tội ác, cái khác người, đều là vô tri hạng người, liền chính mình là không là Nhân Tộc, đều chưa hẳn biết được, Tam Nguyệt cũng không thể cùng này chút người so đo."

Hắn lo lắng · liền là cái này.

Nhị Nguyệt vẫn lạc, hắn sớm có chuẩn bị.

Nhưng, biết rồi là Ngục Vương giết ·, hắn như là còn không quan tâm, nếu Tô Vũ thật cầm hạ rồi Ngục Vương nhất mạch, hắn nên như thế nào tự xử?

Tô Vũ cười nói: "Ta Tô Vũ kéo không ít minh hữu, không là tô nào đó khoe khoang, đến hôm nay, không có một vị minh hữu nói ta Tô Vũ xử tệ rồi ai! Giảng · liền là công bình, quy củ, nghĩa khí."

Chỗ này, cũng liền Tam Nguyệt cùng hắn không đánh qua giao tế, Tô Vũ cũng dứt khoát, "Tam Nguyệt tiền bối yên tâm, Thực Thiết nhất tộc ngày nào đó như là thật nghĩ tẩu, chỉ cần làm đến một điểm, nghĩ tẩu tùy ý, ta Tô Vũ không ngăn cản! Liền là tẩu trước, cùng ta nói, chớ quay giáo một kích, tới cái đâm sau lưng, kia các ngươi cho dù chính đại quang minh · tẩu rồi, đi đầu nhập rồi Vạn Tộc, ta Tô Vũ không nói một cái chữ "không"!"

Nói, Tô Vũ trầm giọng nói: "Lời này, đối mọi người thích hợp! Nghĩ tẩu, tùy ý! Duy độc liền này điểm, ngươi muốn cùng ta là địch, kia cũng tùy ý, chớ tại ta trận doanh chi trung, quay giáo một kích, kia liền là hai bên tốt nhất · kết quả!"

Phía dưới, Đại Chu Vương kiến bầu không khí có chút ngưng trọng, cười nói: "Tam Nguyệt đạo huynh, Vũ Hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, một khi đã như vậy nói, tất hội làm như thế! Hôm nay, ta đẳng đều tại, cũng đều chứng kiến, Vũ Hoàng cũng không thể tư lợi nuốt lời, ta Nhân Tộc chi hoàng, còn không có không thủ tín ·."

"Không là hoài nghi · · · "

Tam Nguyệt giải thích nói: "Chỉ là gia phụ vẫn lạc, bao nhiêu có chút uất khí khó tiêu, ngược lại nhượng chư vị chê cười!"

Hắn hết sức nhanh cười nói: "Nhân Chủ năng cho ra như thế · trả lời, Tam Nguyệt đã hết sức vừa ý, Nhân Chủ nhưng có phân phó, Tam Nguyệt định đương kiệt lực, không thể đẩy qua loa!"

Tô Vũ ha ha cười nói: "Tiền bối sảng khoái! Thực Thiết nhất tộc, cũng đều hết sức sảng khoái!"

Tam Nguyệt cười cười, không nhiều nói gì.

Đáp ứng · thế này vui sướng, nguyên nhân tự nhiên là nhiều phương diện ·.

Đệ nhất, Tô Vũ bên này thực lực không nhược.

Đệ nhị, trước Cự Trúc Hầu đáp ứng rồi.

Đệ tam, hạ giới Thực Thiết Tộc bản liền đầu phục Tô Vũ.

Đệ tứ, hiện tại Thực Thiết Tộc không dễ chịu, vì cùng Nhân Tộc liên minh quá nhiều niên, cho dù đệ cửu thuỷ triều lên xuống không tham chiến, Vạn Tộc cũng nhìn bọn hắn chằm chằm, cái này thời điểm Thực Thiết Tộc hơi có vô ý liền dễ dàng thành vi bia ngắm.

Đệ ngũ · · ·

Tóm lại, Tam Nguyệt cân nhắc rồi một phen, cân nhắc rất lâu, cảm thấy còn là có tất yếu cùng Nhân Tộc liên minh ·.

Đương nhiên, cụ thể muốn hay không vi Tô Vũ ra lực lượng lớn nhất, hắn còn · khảo sát một chút, quan sát một chút mới hành.

Chẳng qua này vị Vũ Hoàng, chỉ sợ cũng không giản đơn.

Tam Nguyệt cứ việc không cùng hắn đánh qua giao tế, khả Đạo Nguyên Chi Địa · Chuẩn Vương đại quy mô vẫn lạc, hắn nhưng xem tại mắt trong ·, này vị so Bách Chiến khôn khéo nhiều rồi.

Mà Tô Vũ, cùng Tam Nguyệt bọn họ giản đơn hàn huyên một trận.

Cũng biết rồi, Vạn Tộc mời bọn họ tham gia hội nghị.

Này cũng là tất nhiên ·.

Tô Vũ không tính ý ngoại, cùng Tam Nguyệt cho tới này một điểm, Tô Vũ cười nói: "Tham gia! Ta nguyên bản liền tại cân nhắc, thế nào lẫn vào Vạn Tộc nghị hội trung, hiện trường nắm chắc đệ nhất tay tình báo!"

Tô Vũ cười nói: "Thực Thiết Tộc muốn tham hội, hơn nữa đáp ứng tham chiến! Không ngoài tiên phong quân, giết Ngục Vương nhất mạch, này đều không khả đề!"

Tô Vũ kiến Tam Nguyệt dường như có chút lo lắng, hết sức nhanh cười nói: "Yên tâm, không thể nhượng tiền bối khó làm! Ta cùng Lam Thiên, hội lẫn vào trong đó, giả mạo Thực Thiết nhất tộc, khả đề không đại, cái khác người ám trung ẩn tàng tại Thực Thiết nhất tộc!"

Hắn cùng Lam Thiên, tẩu · đạo đặc thù, giả mạo · thoại, mọi người khó có thể nhìn ra.

Cái khác người · thoại, có Thiên Tôn tại, cho dù Đại Chu Vương, cũng hết sức dễ dàng bộc lộ.

"Nhân Chủ · · · muốn đi Nhân Sơn?"

Tam Nguyệt còn là do dự rồi một chút: "Kia địa phương, một lần này Vạn Tộc nghị hội, e rằng là cường giả như vân! Đạo Nguyên Chi Địa · kia chút lão gia hỏa, e rằng đều sẽ xuất hiện! Quang là Thiên Tôn, hẳn phải không phải ít ở năm vị, phong hiểm quá lớn rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Mạo hiểm là có tất yếu ·, liền hiện tại này thế cục, không thể năng không mạo hiểm! Vũ Hoàng Phủ liền tính thêm thượng tiền bối, thêm thượng này chút Thiên Vương, tiền bối cảm thấy, có thể cùng Vạn Tộc địch nổi ư?"

Tam Nguyệt lắc đầu: "Vô pháp địch nổi! Vạn Tộc bên này, Thiên Tôn cấp, trước mắt có Ma Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn, Minh Thiên Tôn, Ma Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn · · · này còn là ta biết được ·, có chút lão gia hỏa, khả năng triệt để phong ấn rồi chính mình, ta đều chưa hẳn biết! Mà Chuẩn Vương cảnh, tam đại tộc, cho dù bị giết rồi không ít, khả kia chút bị giết ·, Nhân Chủ hẳn phải biết tình huống, đều là hậu kỳ sinh ra ·!"

Tô Vũ gật đầu: "6 cái đều là hậu kỳ đổi đạo sinh ra ·!"

Tam Nguyệt gật đầu: "Nhân Chủ biết, kia là tốt nhất ·! Tam đại tộc, khả không ngừng này chút đổi đạo · Chuẩn Vương, không đổi đạo · Chuẩn Vương, cũng có không ít. Đệ cửu thuỷ triều lên xuống, tan biến rồi Nhân Tộc sau đó, tam đại tộc tiếp thu rồi Nhân Tộc tại thượng giới · hết thảy di lưu, tất cả Nhân Tộc · nội tình, bao gồm bị diệt Cổ Tộc · nội tình, đều bị tam đại tộc chia cắt rồi!"

Tam Nguyệt thở dài một tiếng: "Theo ta được biết, tam đại tộc hiện tại · Chuẩn Vương, e rằng không ít ở 15 vị, nhất tộc 5 vị còn là có ·! Nhân Tộc diệt, Vạn Tộc phì · · · "

"Bách Chiến phế vật!"

Tô Vũ nói một câu, một cái chớp mắt gian, tất cả mọi người là tâm có đồng cảm.

Bách Chiến phế vật!

Là thật · Nhân Tộc diệt, Vạn Tộc phì.

Tại đệ cửu thuỷ triều lên xuống trước, Vạn Tộc là không như thế · thực lực ·, kết quả Nhân Tộc tan biến, đồng minh Cổ Tộc tan biến, Vạn Tộc tiếp thu rồi Nhân Tộc cùng Minh Tộc tất cả di sản, thậm chí là đại lượng Hợp Đạo thi thể, năng không phì ư?

15 vị trở lên · Chuẩn Vương, còn chỉ là tam đại tộc ·.

Cái khác như Minh Tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, Viên Tộc · · · hạ giới kia chút chủng tộc, năng lưu lại Hợp Đạo ·, tại thượng giới, e rằng đều có Thiên Vương tọa trấn.

Tô Vũ cũng là một tiếng thở dài hơi thở: "Này sáu ngàn năm, Vạn Tộc đại khái sinh ra · Chuẩn Vương, so phía trước mươi vạn năm đều nhiều!"

Tam Nguyệt cười khổ, "Còn thật là! Phía trước mươi vạn năm, mọi người hai bên khắc chế, hai bên nhằm vào, còn có một chút cường giả thỉnh thoảng vẫn lạc, đến rồi gần nhất sáu ngàn năm · · · Vạn Tộc nội bộ kỳ thực tranh đấu không đại, đều tại tích tụ thực lực, chuẩn bị diệt Nhân Tộc sau đó, lại bạo phát Vạn Tộc chi chiến · · · "

"Đạo Nguyên Chi Địa, cho dù tranh đoạt đại đạo, mấy trăm năm cũng không tất hội vẫn lạc một vị Hợp Đạo, năm đó Nhân Tộc tại · thời điểm, tranh đoạt · thoại, dăm ba niên có lẽ liền sẽ chết một vị Hợp Đạo · · · nguyên do Hợp Đạo số lượng đều bảo trì tại nhất định · quy mô, không có đại quy mô gia tăng."

Tam Nguyệt cảm khái một tiếng: "Ngươi xem ta tộc liền biết rồi, ta tộc hiện tại Hợp Đạo thêm thượng ta, đều có mấy vị! Bởi vì này sáu ngàn năm bị nhằm vào rồi, kỳ thực còn tính thiếu ·, năm đó một chút không bằng ta tộc · Cổ Tộc, hiện tại Hợp Đạo đều so với ta tộc nhiều!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Nguyên do, này trước mắt năng không bộc lộ, kia liền chớ bộc lộ! Thật bộc lộ rồi, cũng · tước nhược các phương thực lực mới hành! Ít nhất muốn duy trì đỉnh ba chân lập · thế cục!"

"Không đến mức xuất hiện, một phương tùy tiện tiêu hao một điểm lực lượng, liền năng tiêu diệt rồi chúng ta!"

Tô Vũ cười nói: "Đến nay thêm thượng Cự Trúc Hầu cùng Tam Nguyệt tiền bối, chúng ta thực lực cũng không tính quá nhược."

Tam Nguyệt khẽ gật đầu, cân nhắc rồi một chút nói: "Kia Nhân Chủ như là thật muốn cùng chúng ta cùng đi Nhân Sơn, còn cần nhiều hơn khắc chế!"

Hắn lo lắng này vị tại Nhân Sơn cũng tới Đạo Nguyên Chi Địa kia một sáo, kia liền rất nguy hiểm rồi!

"Đương nhiên!"

Tô Vũ nở nụ cười, ta lại không ngốc.

Đánh · qua mới hội đánh, đánh không lại, ta làm gì muốn chết?

Chính trò chuyện, bỗng nhiên, Tô Vũ này nhóm người, nhao nhao triều tây phương nhìn lại!

Tam Nguyệt sắc mặt khẽ biến, Tô Vũ cũng là khẽ nhíu mày.

Đại Chu Vương biến sắc: "Bách Chiến · khí tức?"

Cái quỷ gì!

Lúc này, cực tây chi địa, một luồng cường hãn · khí tức bốc lên.

Ngay sau đó, cho dù tại Trúc Sơn, đều mơ hồ nghe được lôi đình kiểu · tiếng rống giận dữ: "Nguyệt La, bổn vương giết ngươi!"

Một đám người ngươi xem ta, ta xem ngươi, Tam Nguyệt một mặt không còn gì để nói, xem hướng Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, cũng là một mặt không còn gì để nói, xem hướng Hỏa Vân Hầu bọn họ, sau một lúc lâu mới nói: "Bách Chiến lại nói như thế nào, cũng là đương qua Nhân Chủ ·, đương qua đứng đầu ·! Hắn tính tình liền bạo liệt thành như thế? Lúc này, Vạn Tộc đều tại theo dõi hắn, đều tại tìm hắn, hắn liền thế này đem chính mình bộc lộ rồi?"

Hỏa Vân Hầu mấy người sắc mặt biến ảo, này · · · còn là Đại Chu Vương cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Hắn · · · hắn đại khái cũng là nén rồi mấy ngàn năm, khí hôn mê, này · · · đại khái là gặp phải rồi Nguyệt La?"

Khả năng là như thế này!

Nếu không, Bách Chiến thế này nhiều ngày tàng · hảo hảo ·, cũng không hé răng, bỗng nhiên liền bạo phát, hiển nhiên, là thật sự nhịn không được rồi!

Tô Vũ nghĩ rồi nghĩ, bất đắc dĩ: "Quá xung động rồi! Chẳng qua đối chúng ta mà nói là chuyện tốt, khả năng Nguyệt La xuất hiện rồi, này cũng nghiệm chứng rồi Hỗn Độn Sơn nhất mạch · tồn tại, hiện tại Vạn Tộc e rằng đều tại chú ý bên kia rồi."

Mấy người cũng cảm ứng rồi một phen, dường như truyền đến rồi một trận dao động, nhưng là hết sức nhanh biến mất.

Liên đới Bách Chiến · khí tức, cũng hết sức nhanh tiêu thất.

Tô Vũ cảm ứng một phen, mở miệng nói: "Khả có thể đi vào rồi Hỗn Độn Sơn khu vực, khí tức bị che phủ rồi! Vạn Tộc xác suất lớn không thể lúc này tiến vào Hỗn Độn Sơn, nhưng là năng minh xác Bách Chiến cùng Nguyệt La, đều tiến vào Hỗn Độn Sơn rồi, kia một lần này Vạn Tộc nghị hội, vài vị Thiên Tôn cường giả, xác suất lớn hội truy cầu nhanh chóng hoàn thành nhất trí!"

Bách Chiến cùng Nguyệt La · xuất hiện, chỉ hội kích thích Vạn Tộc thêm nhanh hợp tác · tiến độ.

Này đối Tô Vũ mà nói, đích xác là chuyện tốt.

Không phải vậy lại kéo hạ đi, Tô Vũ còn lo lắng sinh biến cố, Hỗn Độn Sơn chi chiến không thể bạo phát.

Tam Nguyệt ngưng trọng nói: "Bách Chiến tiến vào Hỗn Độn Sơn rồi, kia địa phương như là đối phương ổ, Bách Chiến liền rất nguy hiểm rồi! Hắn thân thượng còn có một đạo phong ấn không giải khai!"

Tô Vũ khoát tay: "Không quản hắn! Hắn tính cách quá xung động rồi, Nguyệt La có lẽ là cố ý dụ dỗ hắn tiến vào Hỗn Độn Sơn · · · hắn cư nhiên thật truy đi vào, kia xảy ra chuyện cũng là chính hắn · phiền toái!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chính mình xảy ra chuyện, chính mình phụ trách, đừng hy vọng người khác đi cứu hắn! Mọi người cũng giống nhau, như là chấp hành nhiệm vụ ra rồi phiền toái, hoặc là tao ngộ Vạn Tộc, không thể không khai chiến, có thể cứu nhất định cứu, nhưng là vì chính mình · không lý trí ra rồi phiền toái · · · ta không thể vì một cái nào đó người, đi chi trả càng đại · cái giá!"

Nói đến này, hắn xem hướng Thiên Diệt.

Thiên Diệt một mặt vô tội: "Ta không đến mức so Bách Chiến còn xung động đi? Ta đều cũng có chừng mực ·, Bách Chiến là ngốc, ta chỉ là xung động hiếu chiến, không giống nhau ·!"

Ngươi xem ta làm gì?

Mà lúc này, Đại Chu Vương bọn họ đã vô lực nói gì rồi.

Bách Chiến, quá thê lương rồi.

Thiên Diệt này mãng phu đều muốn khinh bỉ một chút ngươi, này · · · thật · không có biện pháp rồi!

Tô Vũ cũng là bật cười.

Gật gật đầu: "Cũng là, ngươi đánh không lại · thời điểm, chạy · cũng nhanh, cái này ta còn là biết ·."

Thiên Diệt phiền muộn, lời này nói ·, ngươi đánh không lại, chẳng lẽ còn hội đón đánh?

Đánh không lại, biết rõ hẳn phải chết, trừ phi không thể không chiến, nếu không, làm gì không chạy?

Tô Vũ không quản Bách Chiến rồi, chuyện tốt, tiến vào Hỗn Độn Sơn, kia đại biểu Hỗn Độn Sơn chi chiến trăm phần trăm hội bạo phát.

Hắn không lại nói này chút, nhanh chóng nói: "Kia ta giả mạo Tứ Nguyệt, Lam Thiên giả mạo Ngũ Nguyệt!"

Lam Thiên buồn bã nói: "Thôi đi, ta giả mạo Viên Nguyệt, không cho ngươi đương nhi tử!"

Một bên, Cửu Nguyệt muốn nói lại thôi, chớ a!

Ngươi giả mạo Viên Nguyệt, ta hội có chút tâm lý ám ảnh ·!

