Chương 104: Đồ Đần Quá Nhiều

Trên lôi đài, Tô Vũ nói ra, bốn phương tĩnh lặng.

Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính trung kỳ, có hi vọng tranh đoạt Bách Cường bảng Trần Khải, một chiêu tan tác, miểu sát!

Một màn này, ngoài tất cả mọi người dự liệu!

Không ai nghĩ đến, Tô Vũ sẽ thắng như thế dứt khoát, bá đạo như vậy!

Sau một khắc, tầm mắt mọi người dồn dập rơi vào Lâm Diệu trên thân!

Lâm Diệu, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt trắng bệch.

Tô Vũ. . Biết coi bói tính toán hắn?

Mạnh mẽ như thế Tô Vũ, một chiêu đánh tan Trần Khải Tô Vũ, biết coi bói tính toán một cái mới vừa vào Thiên Quân Lâm Diệu?

Còn cho hắn hạ dược. .

Tin sao?

Không ai tin a!

Tự biên tự diễn!

Thằng hề nhân vật!

Hài hước a!

Tô Vũ căn bản không cần bất cứ chứng cớ gì, cái này là chứng minh tốt nhất!

Bại ngươi, một chiêu đều không cần!

Yên lặng trong nháy mắt, sau một khắc, trung cấp ban học viên rung động bên trong, bỗng nhiên có người cao quát: "Lớp trưởng uy vũ!"

"Lớp trưởng quá ngưu!"

"Lớp trưởng. ."

Xúc động, máu nóng.

Các học viên kích động không thôi, vừa mới bọn hắn có vài người là thật sự có chút hoài nghi, sinh ra một chút dao động, Tô Vũ có phải thật vậy hay không mưu hại Lâm Diệu?

Giờ khắc này, cái gì nghi vấn cũng bị mất!

Cái gì dao động cũng bị mất!

Có thể một chiêu hạ gục Trần Khải Tô Vũ, khinh thường tại đi mưu hại Lâm Diệu, ô uế tay của mình.

Chính như Tô Vũ nói, gà đất chó sành, hắn làm sao lại phí chuyện kia, đi mưu hại Lâm Diệu.

Dưới đài.

Vài vị năm nay yêu nghiệt vẻ mặt trịnh trọng, từng cái ngưng trọng nhìn về phía Tô Vũ.

Một chút tới xem náo nhiệt giới trước cường giả, cũng là sắc mặt nặng nề.

Thậm chí có vài vị Bách Cường bảng cường giả, giờ phút này cũng là lòng cảnh giác nổi lên.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Ngô Lam há to miệng, trợn mắt hốc mồm, cũng không tiếp tục phục kiêu ngạo, lẩm bẩm nói: "Hắn. . Đánh bại Trần Khải?"

Dù cho xem thường Trần Khải, nàng cũng biết, chính mình không thể nào là Trần Khải đối thủ.

Có thể hiện tại, Trần Khải một chiêu bại bởi Tô Vũ!

Một bên, theo nàng cùng đi xem náo nhiệt Lâm Thanh, cũng là sắc mặt nặng nề, "Lúc trước hắn bùng nổ thực lực đạt đến Vạn Thạch, giống như thôn phệ cái gì tinh huyết. . Bản thân hắn là không có Vạn Thạch thực lực, bất quá. . Thiên Quân tam trọng! Lam Lam, hắn lần trước tại Nam Nguyên là thực lực gì?"

"Mới vừa vào Khai Nguyên cửu trọng. ."

"Nhanh như vậy!"

Lâm Thanh trịnh trọng nói: "Trước sau hai tháng, hắn khai khiếu 36 cái!"

Ngày 25 tháng 6, Tô Vũ mới vừa vào Khai Nguyên cửu trọng.

Cái kia đại biểu này hai tháng, Tô Vũ khai khiếu 36 cái, hai ngày không đến mở một khiếu.

Mà nàng Lâm Thanh, trên thực tế cũng là Thiên Quân thất trọng, dĩ nhiên, dưỡng tính đạt đến đỉnh phong, cũng chính là chứa đầy độ đạt đến 90% trở lên.

Chiến giả một đạo bên trên, nàng so Tô Vũ nhiều mở ra 48 cái khiếu huyệt.

Dựa theo Tô Vũ tốc độ, ba tháng liền có khả năng đuổi kịp nàng.

Đến mức dưỡng tính. . Tô Vũ ý chí lực tốc độ tu luyện thậm chí so Chiến Giả đạo càng kinh khủng!

"Hạ Thiền, cái tên này. . Cảm giác có chút mạnh đáng sợ a!"

Giờ khắc này, một bên khác, năm nay vài vị yêu nghiệt cũng trong cơn chấn động.

Vạn Minh Trạch nói một câu, lại nói: "Hạ Thiền, có nắm chắc không?"

Hạ Thiền ngưng lông mày, một lát sau thản nhiên nói: "Nếu là chỉ có dạng này, thắng bại. . Sau khi giao thủ mới biết được!"

Dứt lời, bình tĩnh nói: "Ngươi đây?"

Vạn Minh Trạch cười nói: "Hắn phục dụng tinh huyết, chợt bộc phát ra Vạn Thạch thực lực, phải cùng đa thần văn nhất hệ nghiên cứu có quan hệ, không dùng tinh huyết, tự nhiên không phải đối thủ của ta, có thể phục dụng tình huống dưới. . Nhìn hắn kéo dài bao lâu đi, cường công phía dưới, ta chưa hẳn có thể chống đỡ quá lâu."

Nói một cách khác, Tô Vũ thời gian kéo dài không lâu, hắn có nắm bắt chống đỡ xuống, sau đó giết ngược lại Tô Vũ!

Đến từ yêu nghiệt tự tin!

Dù cho Tô Vũ đánh bại Trần Khải, vậy cũng không tính là gì.

Dứt lời, vạn Minh Trạch nhìn về phía bên kia Lâm Diệu, cười cười, nói khẽ: "Này ngớ ngẩn, cũng tính là chuyện tốt, không có hắn, Tô Vũ chưa chắc sẽ bại lộ toàn bộ thực lực."

Hạ gục Lâm Diệu, đối Tô Vũ mà nói, quá đơn giản.

Không có Lâm Diệu này sạp hàng sự tình, Tô Vũ thật đúng là chưa chắc sẽ bại lộ.

Dựa theo Tô Vũ ý nghĩ, đánh Lâm Diệu, mặc dù không thể lộ ra quá sợ, thế nhưng cũng không thể quá mạnh, bằng không Trần Khải cái tên này hù chạy làm sao bây giờ.

Kết quả Trần Khải lên trước, Tô Vũ nghẹn cơn giận, tự nhiên là toàn lực ứng phó, không có chút nào giữ lại.

Lôi đài hậu phương lớn, cổ danh chấn vài vị lão thiên mới cũng đang quan chiến.

Giờ phút này, bọn hắn quan tâm không phải thắng bại, mà là cái kia giọt tinh huyết!

Tiểu mập mạp cổ danh chấn có chút cau mày nói: "Văn Đàm trung tâm nghiên cứu bên kia, đã ổn định có thể chế tạo Vạn Thạch thiên phú máu tươi sao? Nếu là như vậy, học phủ tốt nhất có thể tham dự vào!"

"Hồng Đàm không cho!"

Có người phủ định nói: "Vạn Thạch thiên phú tinh huyết ổn định, kỳ thật chỉ có thể coi là bình thường, nếu là có Đằng Không thiên phú tinh huyết. . Vậy liền thật muốn tham dự vào! Tại Chư Thiên chiến trường bên trên, Vạn Thạch là chủ lưu, Đằng Không là cường lực, nếu là có thể bùng nổ Đằng Không chiến lực. . Cái kia đáng giá được trắng trợn đầu nhập vào!"

Vạn Thạch cảnh, tại Chư Thiên chiến trường bên trên nhiều lắm, bùng nổ Vạn Thạch thực lực, thật không tính là gì.

Nhưng nếu là có thể làm cho Vạn Thạch cảnh bùng nổ Đằng Không chiến lực, liền cực kỳ khủng khiếp!

Một vị Đằng Không, đánh giết một vị Vạn Thạch quá đơn giản.

"Không biết giá vốn có cao hay không. ." Có Các lão nói khẽ: "Nếu là giá vốn không cao, Vạn Thạch thiên phú tinh huyết cũng có thể mở rộng, dù sao trong quân còn có số lớn Thiên Quân cảnh!"

"Chỉ sợ không rẻ, không nói nghiên cứu phát minh chi phí, riêng là tinh huyết chi phí, Vạn Thạch thiên phú tinh huyết chỉ sợ là bình thường tinh huyết 10 lần, nếu là 50 điểm công huân một giọt, bùng nổ Vạn Thạch nhất kích. . Không có lời, không thích hợp mở rộng!"

Chi phí quá cao!

Chư Thiên chiến trường bên trên, ngươi giết một cái Vạn Thạch sơ kỳ cũng mới 10 điểm công huân, kết quả bùng nổ cần dùng máu huyết cần 50 điểm công huân, vậy liền không đáng mở rộng!

Không có nói tiếp cái này, cổ danh chấn vừa nhìn về phía Tô Vũ, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử này, tiến bộ có chút nhanh. . Hiện tại khí thế như cầu vồng, có muốn hay không ta đi ép một chút hắn, mượn cơ hội này, một quyền đánh ngã hắn?"

Mấy người khác dồn dập nhìn về phía hắn, làm người có được hay không?

Người ta vừa đi đến nhân sinh đỉnh phong, ngươi đảo mắt để người ta đánh xuống địa ngục, sẽ chết người đấy.

"Khụ khụ , chờ một chút, hiện tại vẫn còn tăng nhanh như gió giai đoạn, Hạ Thiền những người kia cũng còn không có ra tay, Bách Cường bảng cũng không vào, hiện đang đả kích tàn nhẫn không phải chuyện tốt, qua một thời gian ngắn!"

Mặt khác Các lão khuyên can một thoáng, kích thích thiên tài, vậy cũng phải tiến hành theo chất lượng.

Hiện tại ra tay, quá xấu bụng.

Đơn giản không phải người!

Đài lên.

Tô Vũ không có lại nhìn Lâm Diệu, nhìn về phía Lưu Hồng nói: "Lão sư, ta tính thắng sao?"

Lưu Hồng gật đầu, không nói gì.

Tô Vũ thấy thế, cũng không hỏi nhiều, hướng bên kia còn tại đờ đẫn Trần Khải đi đến, ngồi xổm người xuống, tiểu đao màu đen trong nháy mắt tan biến tại bả vai hắn bên trong, huyết dịch chảy ra.

Tô Vũ không nói gì, lấy ra một giọt Nguyên Khí dịch, tích nhập trong vết thương.

Vết thương, chậm rãi khôi phục.

Trần Khải ngẩng đầu nhìn hắn, giờ phút này vẫn như cũ khó nén thất hồn lạc phách thái độ.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta không phải bắt ngươi trút giận, ngươi ta ước chiến, là đã sớm đã nói xong sự tình! Ta Tô Vũ không ngốc, không có nắm chắc ước chiến, ta sao lại tuỳ tiện đáp ứng! Chỉ có thể nói, ngươi Trần Khải xem thường ta!"

"Ngươi xem thường ta, vậy cũng đừng trách ta trên lôi đài hạ gục ngươi!"

"Phá Sơn ngưu tinh huyết là lão sư ta thắng tới, không phải ta Tô Vũ cường thủ hào đoạt, ngày đó ngươi lão sư không đáp ứng coi đây là tiền đặt cược, tự nhiên không có có chuyện này. Có chơi có chịu, thua liền là thua, nhất định phải dây dưa, như thế tâm tính, làm sao có thể thành cường giả?"

Trần Khải miệng đắng lưỡi khô, biến sắc lại biến, rất lâu, yết hầu khàn khàn nói: "Tô Vũ. . Cho nên nói. . Ngay từ đầu, ngươi ắt có niềm tin thắng ta? Là bởi vì cái kia giọt tinh huyết. ."

Tô Vũ trả lời: "Phải cũng không phải! Ta Thiên Quân tam trọng, ý chí lực dưỡng tính, uẩn dưỡng ba cái thần văn, văn binh nơi tay, hôm nay ta chỉ là vì chứng minh chính mình, khinh thường tại cùng Lâm Diệu phế vật này tranh luận, nếu là chân chính cùng ngươi giao thủ, dù cho không cần tinh huyết. . Ngươi cùng ta giao thủ, tất nhiên sẽ chủ quan, ta đột nhiên bùng nổ, ngươi thật có thể thắng ta?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cho ngươi mượn lòng khinh thường, dù cho ta thực lực không bằng ngươi, ta cũng có hi vọng thắng ngươi! Trần Khải, ngươi cảm thấy ngươi sẽ ngay từ đầu liền đối ta bảo trì lòng cảnh giác?"

Trần Khải ảm đạm!

Là, Tô Vũ nói không sai.

Dù cho hôm nay hắn không dùng tinh huyết, cùng hắn trên lôi đài bền bỉ giao thủ, Tô Vũ trước yếu thế, đột nhiên bùng nổ văn binh, dưới sự khinh thường, hắn cũng chưa chắc có thể chắc thắng.

Tô Vũ không có lại nói cái gì, đỡ dậy Trần Khải.

Trần Khải vẫn như cũ ảm đạm, cúi đầu, không nói một lời.

Giờ khắc này, Tô Vũ không quan tâm hắn, lại lần nữa xem hướng phía dưới Lâm Diệu.

"Lâm Diệu, giờ phút này ta nguyên khí hao hết, ý chí lực hao tổn không, ngươi không phải nói ta tính toán ngươi sao? Ngươi lên đài, nhìn một chút dạng này trạng thái ta, có thể hay không hạ gục ngươi! Đối phó ngươi phế vật như vậy, ta Tô Vũ dù cho hao tổn lấy hết tất cả, bại ngươi. . Dễ dàng!"

Tô Vũ khí thế dâng cao!

Khí phách!

Ngươi không phải nói ngươi khinh thường cùng ta giao thủ sao?

Ngươi không phải nói ngươi ý chí hải rung chuyển sao?

Tốt, hiện tại ta ý chí lực hao tổn không, nguyên khí hao hết, ngươi lên đài, ta như cũ bại ngươi!

Lâm Diệu vẻ mặt đỏ lên!

Lên đài?

Hiện tại lên đài, dù cho đánh bại Tô Vũ, hắn cũng là trong mắt của mọi người chê cười, còn sẽ nhiều hơn một chút bêu danh, vô sỉ, hèn hạ!

Càng thêm ngồi vững hắn hiếp yếu sợ mạnh tên tuổi!

Thắng, sẽ bị mắng.

Thua. . Vậy hắn đừng sống.

Hắn liên chiến qua một trận, hao tổn lấy hết tất cả Tô Vũ cũng không bằng, vậy hắn thật không cần sống, đi chết được rồi.

Thắng không có chỗ tốt, thua càng không chỗ tốt!

Bên trên cái gì đài!

Mà lại, Tô Vũ cư nhiên như thế mạnh mẽ, thật vượt quá hắn đoán trước, hắn vốn cho là, Tô Vũ coi như mạnh, chết no mạnh hơn chính mình như vậy nhất tuyến, có thể hiện tại sự thật chứng minh, Tô Vũ mạnh hơn hắn rất nhiều!

Dù cho không dùng giọt kia kỳ quái tinh huyết, hắn cũng không bằng Tô Vũ.

Dưới đài, tất cả mọi người nhìn xem Tô Vũ, nhìn xem Lâm Diệu.

Có người bội phục nói: "Tô Vũ. . Tốt, cho dù là đối đãi bại tướng dưới tay, cũng bảo trì phong độ, nghe hắn ý tứ này, hắn đã sớm cùng Trần Khải từng có ước định, Trần Khải cũng đủ da mặt dày, thế mà đã sớm ước chiến Tô Vũ!"

Vừa mới Tô Vũ, để bọn hắn đều tỉnh ngộ.

Tô Vũ cùng Trần Khải sớm đã có ước định, hai bên ước chiến qua.

Hôm nay cùng Lâm Diệu khiêu chiến, khả năng chẳng qua là một trận vận động nóng người.

Đã như vậy. . Tô Vũ sẽ đi tính toán Lâm Diệu?

Đừng nói giỡn!

Người ta căn bản không có đem ngươi nhìn ở trong mắt, hắn cùng Trần Khải ước chiến, rõ ràng là vì tinh huyết sự tình, Tô Vũ căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ thua!

"Có chúng ta Văn Minh sư phong độ. ."

Trong đám người có người đồng ý, nhìn một chút, đánh bại đối thủ, còn giúp người chữa thương, đỡ lên đối thủ, dùng Tô Vũ thực lực cùng thiên tư, giờ phút này dù cho quay người mà đi, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Trần Khải tài nghệ không bằng người, bị hắn hạ gục, có tư cách gì yêu cầu đối thủ tôn trọng.

Hết lần này tới lần khác Tô Vũ vẫn là như vậy khiêm tốn!

Bọn hắn tại quan tâm cái này, Hạ Hổ Vưu không quan tâm cái này, giờ phút này, Hạ Hổ Vưu vẻ mặt trắng bệch, bỗng nhiên quát: "Lâm Diệu, trước ngươi không phải nói, Tô Vũ đã chứng minh chính mình, ngươi cùng hắn đổ ước vẫn tính sao? Vậy ngươi bây giờ là nhận thua, vẫn là đi lên cùng Tô Vũ tái chiến một trận?"

Hắn đến mở miệng a!

Không mở miệng không được!

Ta đi, hắn không mở miệng, hắn cùng Tô Vũ thắng bại nói thế nào?

Vậy cái này bàn, không phải bạch khai?

Ép công huân cũng không ít đâu!

Nhưng mà, Hạ Hổ Vưu vừa mở miệng, lập tức nhường mấy người phản ứng lại, trước đó áp Lâm Diệu thắng không ít người, giờ phút này, lập tức có người nói: "Quên đi thôi, đừng so, Lâm Diệu, ngươi không phải là đối thủ, Tô Vũ hao hết nguyên khí cùng ý chí lực, ta xem cuộc khiêu chiến này cứ tính như vậy. ."

"Quên đi thôi!"

"Lâm Diệu, đừng so!"

"So a, không thể so sao được, không thể so ngươi liền nhận thua, thua không nổi sao?"

Có áp Tô Vũ, dồn dập mở miệng!

Không thể so sao được!

Dù cho không thể so, ngươi cũng phải nhận thua a.

Không nhận thua, đó không phải là trắng áp?

Lâm Diệu vẻ mặt càng ngày càng đỏ lên, bên cạnh hắn trước đó cùng hắn cùng đi người, giờ phút này đều giữ yên lặng.

Qua một hồi, thấy Lâm Diệu còn chưa mở miệng, đứng ở bên cạnh hắn một vị thanh niên, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bỗng nhiên nói: "Ta thay Lâm Diệu nhận thua!"

Dứt lời, thanh niên vừa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Lâm Diệu thua được! Ta Đại Hạ hiệp hội cũng thua được! Tô Vũ, con đường tu luyện, có thể thắng tự nhiên cũng có thể thua! Bất quá Lâm Diệu trúng loạn công tán là sự thật. ."

Thanh niên chậm rãi nói: "Chúng ta Đại Hạ hiệp hội sẽ truy tra được! Nếu là Lâm Diệu tự biên tự diễn, cái kia Lâm Diệu. . Sẽ bị Đại Hạ hiệp hội khai trừ! Từ nay về sau, Lâm Diệu không có tư cách trở thành chúng ta một thành viên trong đó!"

"Nhưng nếu là thật bị người mưu hại. ."

Thanh niên lạnh lùng nói: "Ta đây Đại Hạ hiệp hội, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Hạ dược người, chắc chắn muốn trả giá đắt!"

"Là mang thanh, hắn ra mặt!"

Có người nhận ra thanh niên, có chút trịnh trọng.

Một chút tân sinh không biết, nhỏ giọng nghe ngóng nói: "Mang thanh là ai a?"

"Không có nhìn Bách Cường bảng sao? Bách Cường bảng bài danh 75, Đại Hạ hiệp hội phó hội trưởng, chủ muốn tuyển nhận Đại Hạ phủ tới thiên tài học viên, tự thành đoàn thể, Lâm Diệu là tối thượng đẳng, khẳng định tiến vào Đại Hạ hiệp hội, không nghĩ tới lúc này mang thanh còn nguyện ý ra mặt!"

Đại Hạ hiệp hội phó hội trưởng, cùng Hồ Tông Kỳ gia nhập Thiên Thủy hiệp hội một dạng, Hồ Tông Kỳ ca ca cũng là Thiên Thủy hiệp hội phó hội trưởng.

Này chút tiểu đoàn thể, bình thường sẽ có một ít chuyển động, hoặc là làm một chút đoàn thể nhiệm vụ.

Giống bây giờ, hội viên bị thua thiệt, cũng sẽ giúp đỡ ra mặt.

Lâm Diệu hôm nay cùng bọn hắn cùng đi, cũng là bởi vì Lâm Diệu bị người hạ thuốc, Đại Hạ hiệp hội vốn là đến cho hắn đòi cái công đạo.

Đáng tiếc. . Còn chưa kịp tìm Tô Vũ tính sổ sách, Tô Vũ liền dứt khoát đánh bại Trần Khải, trước đó hoài nghi thành chê cười.

Đài lên.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Các ngươi tra chính là! Là ta làm, ta chờ các ngươi đến báo thù! Không phải ta làm. . Các ngươi muốn đem bẩn nước rơi ở trên đầu ta, vậy cũng không có khả năng!"

"Ta không gây chuyện, thế nhưng ta không sợ phiền phức!"

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, nhìn về phía mọi người, cất cao giọng nói: "Ta tới học phủ, không nghĩ ra đầu ngọn gió, chỉ muốn lặng yên tu luyện! Ta nghĩ tới tiến vào Bách Cường bảng, ta nghĩ tới muốn Đằng Không, thế nhưng. . Ta kỳ thật không nguyện ý tham dự một chút không có ý nghĩa đấu tranh ở trong!"

"Bách Cường bảng, có tài nguyên, có thể nổi danh, thu hoạch được càng nhiều bồi dưỡng, cho nên ta Tô Vũ khẳng định nghĩ, thế nhưng này loại tư nhân đấu tranh. . Nếu không phải bọn hắn ra hàng loạt điểm công lao, ta khinh thường tại để ý tới!"

"Ta không khinh người, người cũng đừng hòng lấn ta!"

"Phá Sơn ngưu tinh huyết, ta sớm đã dùng, nghĩ nghĩ cách , có thể nghỉ ngơi một chút! Trước đó nếu là thua, lão sư ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp bổ sung này phần Phá Sơn ngưu tinh huyết, có thể hiện tại. . Lại có bởi vì Phá Sơn ngưu tinh huyết tìm tới ta người. . Lần sau ta lưu thủ không được, đao, đâm không phải bả vai!"

Tô Vũ nhảy xuống lôi đài, cất bước liền đi!

Đám người, tránh ra một cái thông đạo.

Tô Vũ cất bước, phía sau, mấy trăm trung cấp ban học viên, dồn dập bắt kịp.

Có người lớn tiếng nói: "Chúng ta thần văn học viện trung cấp ban, toàn bộ ủng hộ lớp trưởng! Đừng cho là chúng ta dễ khi dễ, nghĩ giội nước bẩn trước đó, xem xem chúng ta có đáp ứng hay không!"

"Đại Hạ hiệp hội lại không là các ngươi có mấy người, ta ca cũng ở trong đó, Lâm Diệu loại người này đều thu, đều bao che, ô yên chướng khí, ta quay đầu liền để ta ca lui sẽ!"

"Đúng đấy, tỷ ta cũng tại Đại Hạ hiệp hội, trước đó còn nói để cho ta tiến vào lớp cao cấp liền vào lại. . Nếu là cùng Lâm Diệu loại người này cùng sẽ, ta mới không đi vào!"

Trung cấp ban học viên dồn dập bênh vực kẻ yếu, xung quanh, có người cười ha hả nói: "Đúng đấy, Đại Hạ hiệp hội càng ngày càng loạn, còn không bằng chúng ta Bắc Phong hiệp hội, tân sinh muốn nhập sẽ , có thể vào Bắc Phong, chúng ta đối xử như nhau, sẽ không để ý địa vực!"

"Thiên Thủy hiệp hội cũng hoan nghênh mọi người, một chút con sâu làm rầu nồi canh, chúng ta khẳng định sẽ thanh lý!"

Này chút hiệp hội, dồn dập bỏ đá xuống giếng!

Mang thanh mặt không đổi sắc, không nói gì.

Lần nữa nhìn thoáng qua Lâm Diệu, ánh mắt có chút lãnh mạc!

Hôm nay, hắn đạt được đầu.

Không ra mặt, cũng sẽ có phiền toái, Đại Hạ hiệp hội khí thế hung hãng tới, không ra mặt, người ta thấy thế nào bọn hắn?

Có thể ra mặt, hiện tại phản ứng liền đã chứng minh có nhiều ít phiền toái.

Thanh danh đều bị Lâm Diệu cho làm xấu!

Nếu là tra ra là Lâm Diệu tự biên tự diễn. . Đừng trách hắn không khách khí!

Thua, cái kia đến thua được!

Lâm Diệu nếu là e sợ chiến, không dám cùng Tô Vũ giao thủ, chính mình cho mình dùng loạn công tán, loại người này giữ lại làm gì!

Cái nào trên trời chiến trường, còn phải cẩn thận sau lưng của hắn cho ngươi một đao!

Vạn Tộc giáo bên trong, đào binh có thể là một nhóm lớn!

Lâm Diệu, hiện tại liền có này dấu hiệu!

Lâm Diệu vẻ mặt hơi trắng bệch, thấp giọng nói: "Thua điểm công lao, ta sẽ tự bỏ ra. Loạn công tán. . Thật không phải là chính ta dùng, ta trước đó cũng không nghĩ tới Tô Vũ mạnh như vậy, làm sao lại sợ hắn. . Nhất định là có người cho ta hạ độc. ."

Nói xong, dư quang liếc qua đài bên trên Trần Khải, trầm giọng nói: "Có người sợ ta thắng Tô Vũ, cầm đi Phá Sơn ngưu tinh huyết, lặng yên không một tiếng động cùng Tô Vũ có một trận khác ước chiến. ."

Lời này vừa nói ra, mang mắt xanh thần trong nháy mắt biến, chuyện khi trước quá nhiều, hắn còn không nghĩ nhiều!

Có thể lúc này. . Nếu không phải Lâm Diệu chính mình làm, cái kia chính là Trần Khải, Trần Khải khả năng lớn nhất!

Mang thanh lạnh lùng nhìn về phía đài bên trên thất hồn lạc phách Trần Khải, Trần Khải, cũng là bọn hắn Đại Hạ hiệp hội một thành viên, nếu là Trần Khải làm. .

Mang thanh trong lòng thầm mắng một tiếng!

Dù cho tra ra là Trần Khải, cũng phải khiêm tốn xử lý, bằng không, Đại Hạ hiệp hội liền mất thể diện đến cực hạn.

Hội viên chính mình tranh chấp nội bộ!

Trần Khải cùng Lâm Diệu, cũng đều là nhất hệ!

"Thảo!"

Mang thanh trong lòng giận mắng, giết hai người này tâm đều có.

Khốn nạn đồ chơi!

Lâm Diệu trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, mặc dù hôm nay mất mặt xấu hổ, có thể người thông minh rất nhanh đều có thể đoán được chút gì đó, Trần Khải. . Tình nghi rất lớn!

Hắn dĩ nhiên biết là Trần Khải làm chuyện tốt, nhưng hắn lại lo lắng bại bởi Tô Vũ, cho nên hôm nay mới biết đạo diễn như thế vừa ra.

Hắn không muốn cùng Tô Vũ giao thủ!

Hắn sợ thua, mất mặt.

Có thể hiện tại xem ra, người đều ném xong, ngược lại cũng không có gì có thể rớt, nhưng là mình không thể cõng phụ chính mình cho mình hạ dược thanh danh, bằng không, hắn nắm Đại Hạ hiệp hội người đều đắc tội!

Khí thế hung hãng mang theo Đại Hạ hiệp hội người tới đòi công đạo, kết quả là chính hắn làm, hắn có còn muốn hay không tại học phủ lãn lộn?

"Trần Khải. ."

Lâm Diệu liếc qua Trần Khải, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng tốt, có người bồi tiếp chính mình mất mặt, thậm chí sau đó phải đứng trước Đại Hạ hiệp hội trừng phạt, ngươi so ta thảm hại hơn, ta đây liền vui vẻ!

Nguyên bản hai người nên hận Tô Vũ. . Có thể giờ khắc này, Lâm Diệu càng hận hơn Trần Khải hỗn đản này!

Hỗn đản này, tính toán ta.

Nếu không phải hắn, chính mình hôm nay chưa chắc sẽ nghĩ đến này vừa ra, kết quả mất thể diện đến cực hạn, toàn học phủ đều biết.

Đài lên.

Lưu Hồng xem thấu triệt, kỳ thật Tô Vũ cùng Trần Khải lên đài một khắc này, hắn liền trên đại thể đoán được đầu đuôi câu chuyện.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Trần Khải tiểu tử này, thật đúng là dám hạ dược.

"Ngu xuẩn!"

Trong lòng làm đánh giá, ngươi Trần Khải coi như thắng Tô Vũ, lấy được tinh huyết, ngươi tính toán Lâm Diệu sự tình cũng có khả năng cho hấp thụ ánh sáng.

"Cùng sư phụ ngươi một dạng ngu xuẩn!"

Trong lòng bổ sung một câu!

Hồ Văn Thăng mặc dù ngu xuẩn, có thể Hồ Văn Thăng vẫn tính bằng phẳng, Trần Khải, còn không bằng Hồ Văn Thăng!

Không nói thêm gì, Lưu Hồng xuống đài, đi tới Lâm Diệu trước người, vỗ vỗ bả vai hắn, nói khẽ: "Lão sư tin tưởng ngươi, sẽ không cho chính mình hạ dược! Thắng bại là chuyện thường binh gia, không cần quá để ý."

Lâm Diệu giờ khắc này bỗng nhiên có chút cảm động!

Thật cảm động!

Tại tất cả mọi người hoài nghi tình huống của mình dưới, lão sư đứng ra, cho mình chỗ dựa, cho mình đã chứng minh!

"Lão sư. ."

Lưu Hồng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói khẽ: "Đừng uể oải, Tô Vũ. . Là hết sức thiên tài, tân sinh bên trong có thể có hi vọng thắng hắn, không cao hơn 3 người. ."

Trong lòng bổ sung một câu, không bao gồm mấy cái kia tên kỳ quái!

"Ngươi chỉ là có chút kiêu ngạo, buông xuống kiêu ngạo, chân thật một chút, lão sư tin tưởng ngươi, ngươi rất nhanh có khả năng đuổi theo tới!"

Lưu Hồng ngữ trọng tâm trường nói: "Lâm Diệu, lão sư năm đó cũng không bằng Tô Vũ lão sư Bạch Phong, dù cho hiện tại, cũng chưa chắc so đến được hắn. Có thể là lão sư hiện tại Đằng Không bát trọng, cái kia một đời học viên, so với ta mạnh hơn, không cao hơn 5 người. . Chúng ta có lẽ vô phương tranh thứ nhất, có thể là, chúng ta cũng có thể trở thành cường giả, thành làm trong mắt mọi người thiên tài, sau này đường còn dài hơn, chúng ta lại đi lại xem, Đằng Không không được, vậy liền Lãng Vân, Lãng Vân không được, vậy liền sơn hải. ."

Lưu Hồng lần này độc canh gà, nói Lâm Diệu rất đỗi phấn chấn!

Là, lão sư nói không sai!

Hôm nay không bằng ngươi, về sau chưa hẳn không bằng ngươi!

Ta có thể làm!

"Trở về thật tốt tu luyện, nhiều nỗ lực, có không hiểu tới hỏi lão sư, lão sư cũng đều vì ngươi tranh thủ một chút cơ hội, đáng tiếc lão sư thực lực không mạnh, vẫn là trợ giáo, có nhiều thứ. . Hữu tâm vô lực."

Lưu Hồng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút bất lực mềm yếu.

Không phải lão sư không muốn cho ngươi tranh thủ một ít gì đó, là lão sư thái yếu đi, không có cách nào a!

"Lão sư. ."

Lâm Diệu cảm động đến cực điểm, giờ khắc này lúc trước uể oải, thất lạc, tất cả đều tan thành mây khói!

Lão sư sẽ mạnh lên, mạnh mẽ, sẽ vì chính mình tranh thủ thêm cơ hội nữa!

"Gia gia của ta nói. ."

Lưu Hồng nhíu mày , ấn theo bờ vai của hắn, "Không nhắc tới chút, con đường tu luyện, xem chính mình! Lâm Diệu, ngươi vẫn không hiểu, ngoại lực, cuối cùng chẳng qua là ngoại lực, chính mình mới là chính mình!"

Hắn căn bản không có hi vọng Lâm Diệu cho hắn tranh lấy vật gì, mong muốn, dĩ nhiên tìm Lâm Diệu gia gia đàm, Lâm Diệu ở đâu ra tư cách cùng hắn nói những thứ này.

Năm nay chuyển chính thức danh ngạch. . Ta muốn một cái.

Lâm gia lão gia tử, tốt nhất có thể ủng hộ nhiều hơn chính mình, bằng không. . Tôn tử của ngươi, chính ngươi lĩnh trở về đi!

Hắn không có cùng Lâm Diệu nói nhiều tâm tư, đồ đần một cái, thành thành thật thật tu luyện là đủ rồi.

Đi vài bước, Lưu Hồng bỗng nhiên truyền âm Lâm Diệu nói: "Cẩn thận Trần Khải, lão sư hoài nghi là hắn làm, Hồ Văn Thăng bại bởi Bạch Phong, bế quan tu luyện đi. Bây giờ lão sư ta là đơn thần văn nhất hệ Đằng Không cảnh khiêng đỉnh người, Trần Khải sau lưng. . Có lẽ còn có người, lần này, có lẽ là lão sư liên lụy ngươi, bất quá đừng sợ, lão sư sẽ ra mặt giải quyết! Chịu đựng lấy một vòng này công kích, lão sư địa vị vững chắc, học sinh của ta sẽ có càng lớn tiền đồ!"

"Bọn hắn không nguyện ý lão sư trở thành Đằng Không cảnh người phát ngôn, có người nghĩ mưu đoạt lão sư địa vị, muốn cho ta khó xử, muốn dựa vào đả kích ngươi uy hiếp lão sư địa vị, Lâm Diệu, chống đỡ, lão sư ở cùng với ngươi!"

Lâm Diệu ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết!

Đúng, thì ra là thế!

Nguyên lai không đơn thuần là bởi vì Phá Sơn ngưu tinh huyết, còn có mục đích này, bọn hắn muốn chèn ép lão sư, bọn hắn nghĩ cướp đi lão sư địa vị bây giờ!

Hắn đã hiểu!

Hắn thật đã hiểu!

Lâm Diệu bỗng nhiên có chút xúc động, Lưu Hồng cuối cùng tán thành hắn, nói như vậy, chỉ cần Lưu Hồng có thể ổn định địa vị bây giờ, hắn sẽ thu hoạch được so với trước càng nhiều chỗ tốt!

"Gia gia. . Đến tìm gia gia nói, không thể để cho lão sư lại bị chèn ép!"

"Đáng chết, Trần Khải bọn hắn bên này thế mà còn muốn vươn mình, Hồ Văn Thăng đều bại, lão sư không chèo chống Đằng Không cảnh Thiên, chẳng lẽ hi vọng những phế vật kia?"

Lâm Diệu bỗng nhiên có chút lên cơn giận dữ!

Lưu Hồng địa vị vững chắc, địa vị tăng lên, hắn cái này làm học sinh, tự nhiên có càng nhiều cơ hội, đáng chết, Trần Khải bọn hắn bên này quá vô sỉ!

"Đồ đần quá nhiều. ."

Lưu Hồng Tiêu Sái rời đi, cảm khái một tiếng.

Không cần trả giá mảy may, thu hoạch cũng không nhỏ, rất tốt.

Ta thích cuộc sống như vậy phương thức.

Đến mức mất mặt. . Chê cười, thua là Lâm Diệu, lại không phải mình, chính mình có cái gì có thể mất mặt.

Bạch Phong nhất hệ mạnh như vậy, chính mình đến tranh thủ thêm điểm đồ tốt, mới có thể tốt hơn áp chế bọn hắn, các ngươi được nhiều cho điểm, bằng không thì ta ép không được!

