Chương 333: Thiên Địa Ban Thưởng, Ba Chùy Cuộc Chiến

"Coong!"

Đúc binh thanh âm, tiếp tục truyền vang bốn phương.

Trong hư không, huyền binh phía trên, giờ phút này màu vàng kim minh văn đã đạt đến 55 đạo, so đơn thuần rèn đúc 55 đạo kim văn, muốn chậm hơn nhiều, bởi vì lần này đúc chính là địa binh, yêu cầu càng cao.

Mà theo minh văn tăng nhiều, chế tạo thời gian càng ngày càng dài, chấn động tiếng cũng càng ngày càng vang.

Nguyên khí bí cảnh bên trong.

Hàng loạt nguyên khí cuốn tới, Tô Vũ cùng Triệu Lập giờ phút này đều là hai tay để trần, một người tay cầm một búa, đổ mồ hôi như mưa, không ngừng gõ, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, dù cho Tô Vũ thân thể cường hãn, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

Hiện tại vẫn chỉ là huyền binh mà thôi, nhưng chính là huyền binh, cái kia cây đại chùy Tử bên trên khí tức, đều để Tô Vũ có chút bị đè nén, chuôi này binh khí, so như thường huyền binh phải mạnh mẽ hơn nhiều, hồi trở lại đúc pháp nhường chuôi này binh khí tăng lên một cái cấp bậc.

56 đạo kim văn, 57 đạo kim văn. .

Tô Vũ muốn thổ huyết, mà Triệu Lập, cũng là âm thầm kinh hãi, này so năm đó rèn đúc dâng lên càng khó, hồi trở lại đúc pháp dẫn đến lần này đúc binh độ khó lần nữa tăng lên.

Dư quang liếc qua Tô Vũ, Triệu Lập trong lòng bất đắc dĩ.

Cơ hội thành công không phải quá lớn.

Chia ba bảy đi!

Ba thành thành công, bảy thành thất bại.

Bất quá tiểu tử này nếu có thể theo chính mình chế tạo đến 72 đạo kim văn, tự mình thể nghiệm qua một lần, lần sau đúc ra huyền giai đỉnh phong văn binh cũng là không có quá đại nạn độ, đến mức địa giai, nhìn hắn vận khí tốt.

Đến mức Tô Vũ thân thể tăng lên, này chút đều không tính là gì, theo Triệu Lập, này trước mắt, Tô Vũ thu hoạch là học tập hết thảy, nhớ kỹ hết thảy.

"Coong!"

Hai thanh chùy, tiếp tục hạ lạc.

Mắt thấy Tô Vũ Ý Chí lực tiêu hao rất lớn, Triệu Lập quát: "Đổi nguyên khí, ngươi đổi, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm, vững chắc kim văn!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, theo đạo này kim văn dần dần thành hình, Tô Vũ cấp tốc chuyển đổi, chuyển đổi trong nháy mắt, minh văn có lực phản chấn, đều bị Triệu Lập Cường đi hóa giải.

Tô Vũ đổi nguyên khí, nguyên khí cũng là tinh thuần vô cùng, tiếp tục bắt đầu rèn đúc.

Hắn nguyên khí, có thể so sánh bình thường Đằng Không Lãng Vân còn tinh khiết hơn nhiều lắm, Tịnh Nguyên quyết hắn một mực tại sử dụng, tăng thêm hấp thu hàng loạt Thiên Nguyên khí, cùng với tu luyện Nguyên Thần Sinh Cơ Quyết, hắn thân thể chất bẩn rất ít.

360 khiếu toàn bộ mở ra, nguyên khí bùng nổ, Tô Vũ giờ phút này cả người đều bị Thiên Nguyên khí bao bọc, Triệu Lập cũng thế, bao quát chuôi này văn binh đều bị bao khỏa lấy.

Thiên Nguyên khí tiêu hao tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng mà, thời khắc này Tô Vũ đâu còn quan tâm những thứ này.

Một thanh địa binh, kỳ thật nếu có tiền, mấy vạn công huân có khả năng mua được, có thể hiện tại, chỉ là tiêu hao tài liệu, cùng với Thiên Nguyên khí, kỳ thật cũng không chỉ cái giá này.

Hai người đều không để ý, tiếp tục rèn đúc.

60 nói, 61 đạo. .

Thời gian từng giờ trôi qua, giờ phút này, bên ngoài đã là ngày 29 tháng 5.

Cái kia huyền không búa lớn, lúc này hiện ra 63 đạo kim văn.

Sắp tiến vào huyền giai đỉnh phong lĩnh vực, có thể cái kia mơ hồ trong đó truyền lại khí thế mênh mông, cho người cảm giác, binh khí này, hiện tại liền là địa binh.

Bên ngoài.

Tới Nhật Nguyệt cảnh càng nhiều, khu vực khác nhau, tập trung lấy người khác nhau bầy, có cường giả tụ tập, có thiên tài tụ tập, có vô địch hậu duệ tụ tập.

Tu tâm các khu vực.

Một chỗ đại viện.

Nguyên Khánh Đông hướng cái kia vừa nhìn, bên người nhiều mấy người, đều tuổi không sai biệt lắm, không sai biệt lắm thực lực, những người này cũng đang nhìn Triệu Lập bên kia, nhìn một hồi, một vị trung niên phụ nhân thản nhiên nói: "Triệu Lập cũng là sẽ chọn thời gian, bây giờ Đại Hạ phủ đều đang nhìn hắn đúc binh, một cái còn chưa tới địa giai Đúc Binh sư, đúc một thanh địa binh, liền Vô Địch đều tại quan sát, thể diện thật lớn!"

Bên cạnh, một vị lông mày trắng bệch thanh niên cười nhạt nói: "Kéo chính là, cứng rắn kéo, chúng ta các loại chính là, gấp cái gì."

Đại Hạ phủ tại kéo, Triệu Lập tại kéo, ba vị Vô Địch không biết suy nghĩ gì, thế nhưng cũng tại kéo.

Kéo cái gì?

Kéo dài công thẩm Phong Kỳ thời gian!

Một ngày không thẩm Phong Kỳ, ngày đó liền không thể cho Trần Vĩnh định tội, thời khắc này Trần Vĩnh, liền là Nhân Cảnh Các lão , bất kỳ người nào không có quyền bắt lấy.

Thời gian càng lâu, Trần Vĩnh chạy càng nhanh càng xa.

Có lẽ, đã lén qua đến chư thiên chiến trường.

Phu nhân bất mãn nói: "Trần Vĩnh đánh giết nhiều vị tướng lĩnh, việc này tuyệt không thể như vậy coi như thôi, nếu là Trần Vĩnh đều có thể đào thoát trừng phạt, vậy như thế nào và mấy ngàn vạn tướng sĩ bàn giao? Quân tâm không ổn định, thiên hạ đại loạn!"

Nguyên Khánh Đông khẽ gật đầu, "Nếu là Trần Vĩnh làm, trừng phạt Trần Vĩnh là nhất định, nhất định phải làm, dù cho Vô Địch cũng không thể vi phạm! Tiền tuyến mấy ngàn vạn tướng sĩ tại, Trần Vĩnh ám sát tướng lĩnh, quân tâm không ổn định, miệt thị Nhân Cảnh, một khi buông tha, Vạn Tộc giáo học theo, rất nhanh sẽ phát sinh đại biến."

Quân tâm!

Có cái này nói sự tình , bất kỳ người nào đều không có cách nào ngăn cản, Trần Vĩnh tất sát.

Phu nhân cười nhạt nói: "Khánh Đông, ngươi cũng là cẩn thận rất nhiều, nếu là Trần Vĩnh. . Liền là Trần Vĩnh! Còn có cái gì không xác định?"

Nguyên Khánh Đông không lên tiếng, cũng không để ý tới.

Tới Đại Hạ phủ, hắn tối thiểu học xong một sự kiện, hết thảy không có kết luận trước đó, nói cẩn thận.

Nếu là. . Đó là giả thiết.

Chính là, đó là xác định, khẳng định.

Một khi chứng cứ không đủ, vô phương cho Trần Vĩnh định tội, vậy hắn liền là vu oan, vu oan. . Cần phải trả giá thật lớn, so như lần trước nói Tô Vũ phản bội chạy trốn, vì câu nói này, hắn bỏ ra cái giá cực lớn.

Bây giờ, hắn so với trước có thể phải cẩn thận nhiều.

Những ngày qua, vô luận là Hồng Đàm vẫn là Triệu Lập chống đối hắn, hắn giận thì giận, rất nhanh đè xuống lửa giận, yên lặng theo dõi kỳ biến, không nữa tùy tiện dính vào.

Không để ý bên người vài vị đồng đạo, Nguyên Khánh Đông lần nữa nhìn một chút hư không, mở miệng nói: "Vô Địch coi trọng vẫn là có nguyên nhân, Triệu Lập đúc chuôi này địa binh, không giống bình thường, thậm chí có một con đường khác hi vọng, người đúc, thần đúc, thần văn tan văn binh, một khi thành công, này địa binh liền là Triệu Lập Chủ Thần văn, hư đời một khiếu, Triệu Lập có lẽ có khả năng mượn cơ hội bộc phát ra vượt qua Sơn Hải lực lượng."

Mấy người khẽ gật đầu, bất quá rất nhanh, phu nhân lắc đầu nói: "Xác suất thất bại quá cao, mà lại. . Hiện tại chế tạo kim văn càng nhiều, một khi thất bại, lực phản phệ càng mạnh! Hiện tại rèn đúc đến 63 đạo kim văn, thất bại, Triệu Lập sẽ không chết, một khi rèn đúc đến 72 đạo trở lên, thất bại, mạnh mẽ lực phản phệ, nhất định sẽ chấn vỡ ý chí của hắn biển!"

Mấy người đều gật đầu, hoàn toàn chính xác, theo văn binh càng mạnh, Triệu Lập Chủ Thần văn cũng càng mạnh, hắn Chủ Thần Văn Cường lớn, lại phá toái, cái kia lực phản phệ liền lớn đến kinh người.

"Triệu Thiên Binh đi phủ thành chủ, đại khái là đi cầu vài vị Vô Địch ra tay, bất quá thật đến lúc đó, Vô Địch coi như ra tay, cũng rất khó tước đoạt thần văn, Triệu Lập thất bại, không chết cũng phế đi."

Mấy người đều là Nhật Nguyệt, nhãn lực cũng không tệ lắm.

Rất nhanh, Nguyên Khánh Đông nhấc lên Thôi Lãng, cười nói: "Cái kia Thôi Lãng, cũng là có chút ý tứ, Triệu Lập hết sức rõ ràng, tại nắm đối phương làm đệ tử tới bồi dưỡng, ta xem, Khoách Thần quyết rất có thể cũng bị truyền thụ cho Thôi Lãng! Một khi như thế, này Nhân Cảnh, liền có ba người sẽ Khoách Thần quyết, này Khoách Thần quyết, rất mạnh mẽ!"

Mọi người lần nữa gật đầu, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Khoách Thần quyết cơ sở, là phụ thân của Triệu Lập khai sáng, một vị đỉnh cấp Nhật Nguyệt, về sau, Triệu Lập tiến hành hoàn thiện, trong đó năm đời kỳ thật cũng từng góp sức, giúp hắn làm qua một chút thôi diễn cùng hoàn thiện.

Cùng Tô Vũ đẩy ra công pháp so sánh, Tô Vũ cho công pháp là cơ sở, tu luyện mạnh mẽ cơ sở, mà Khoách Thần quyết, là công giết thần kỹ.

Bạch Mi thanh niên cười nói: "Khánh Đông, ý của ngươi là?"

"Nhìn một chút có thể hay không lôi kéo một thoáng, Triệu Lập thất bại, Tô Vũ bên kia đừng hy vọng, tên kia cũng rất khó đối phó, cũng là Thôi Lãng, dù sao xuất thân tiểu gia tộc, có lẽ có khả năng lôi kéo một ít, hắn lần này thu hoạch không nhỏ, Triệu Lập thất bại, hắn cũng chưa chắc có việc, địa giai có hi vọng, còn có thể sẽ Khoách Thần quyết."

Mấy người như có điều suy nghĩ, điều này cũng đúng.

Thôi Lãng!

Đến mức Ngưu Bách Đạo cùng trình Mặc, dù sao một cái chẳng qua là ký danh sư phụ, một cái kỳ thật không có gì liên quan quá nhiều, đến mức trình Mặc tôn nữ, đó cũng là thế hệ trẻ tuổi sự tình.

Mấy người không có lại nói tiếp, bởi vì lúc này, trong hư không, thứ 64 đạo minh văn thành hình!

Mà lần này, minh văn thành hình, bốn phương tám hướng, nguyên khí rung động, chấn động dâng lên!

Nguyên Khánh Đông ngoài ý muốn nói: "Cái này. . Cái này có dị tượng dấu hiệu, Thiên Binh rèn đúc mới có dị tượng, địa binh không có chứ?"

"Mạnh mẽ địa binh có lẽ có."

Bạch Mi thanh niên trầm ngâm chốc lát nói: "Giống như người tại tu luyện, địa binh tương tự tại Sơn Hải, Thiên Binh so sánh Nhật Nguyệt , bình thường người tấn cấp Sơn Hải tự nhiên không có cái gì dị tượng, có thể cường giả, thiên tài, yêu nghiệt, tấn cấp Sơn Hải, cũng có dị tượng!"

Nói chính là Hạ Long Võ loại người này.

Địa binh, nhưng thật ra là có khả năng cho rằng Sơn Hải.

Đương nhiên, địa binh không có Thiên Binh có linh tính, Đại Minh phủ Thiên Binh, Bách Đạo các, liền có rất lớn linh tính, làm phụ trợ tính Thiên Binh, tự chủ kích phát, đều có ngày Nguyệt Chi Lực.

Đương nhiên, Bách Đạo các đẳng cấp rất thăng chức là.

Bất quá bình thường công sát tính Thiên Binh, dù cho chẳng qua là Thiên giai sơ cấp, kỳ thật cũng có yếu ngày Nguyệt Chi Lực, không thể so Bách Đạo các yếu bao nhiêu, chủ yếu vẫn là bởi vì Bách Đạo các tính chất liền không phải là vì công sát mà tạo.

"Một khi thật có dị tượng, vậy liền hoàn toàn chính xác có rất lớn hi vọng tấn cấp trở thành Thiên Binh, công sát tính Thiên Binh!"

Mấy người nhìn về phía cái kia chùy, phu nhân thanh âm buồn bã nói: "Đây chính là văn binh, không phải võ binh! Công sát tính Thiên giai văn binh. . Có thể so với một vị Nhật Nguyệt, các ngươi nói, chúng ta phải chăng có thể tìm người dạng này rèn đúc một thoáng thử nhìn một chút?"

"Tìm ai? Người nào có bản lãnh này? Chính mình rèn đúc, muốn chết sao? Có năng lực này sao?"

Nguyên Khánh Đông thản nhiên nói: "Đừng quản Triệu Lập , chờ Triệu Lập đúc binh hoàn thành, mọi người vẫn là tại công thẩm thời điểm, nhiều nhìn chằm chằm điểm Phong Kỳ đi, Triệu Lập đúc binh, không phải người nào cũng có thể làm đến, cùng chúng ta đạo khác biệt, đúc binh một đạo, vài vị tinh thông sao?"

Có ý đồ với Triệu Lập, không có gì ý nghĩa quá lớn.

Thật chính là đạo khác biệt!

Cho ngươi thủ pháp, cho ngươi tài liệu, ngươi Nhật Nguyệt lại như thế nào, ngươi có thể rèn đúc ra tới?

Ngoại trừ Khoách Thần quyết, Triệu Lập bên này không có cái gì tốt mơ ước, dù cho hắn rèn đúc thành công, đó là hắn văn binh, ngươi ngấp nghé cũng vô dụng, nắm bắt tới tay, cũng không nhất định có thể sử dụng.

Mấy người đều không nói nữa.

Cùng một thời gian.

Nguyên khí bí cảnh bên trong, Tô Vũ lần nữa chuyển đổi thành Ý Chí lực, điên cuồng gõ, thân thể không ngừng rung động, thậm chí bắt đầu rạn nứt.

Lực phản chấn càng ngày càng mạnh!

Theo chuôi này văn binh, rèn đúc đến huyền giai đỉnh phong, lực phản chấn đã vượt qua Tô Vũ thân thể phụ tải.

Tô Vũ không quan tâm những chuyện này!

Giờ khắc này, một viên thần văn dần dần thành hình, chấn!

Chấn chữ thần văn vừa ra, chấn động lực trong nháy mắt giảm bớt hai thành.

Triệu Lập kém chút tay lắc một cái, thảo ngươi đại gia, ngươi không phải tại đúc binh sao?

Ngươi không phải tại đúc thân sao?

Thế này cũng được!

Nhà ngươi thiên sinh thần văn, tùy tiện chấn ngươi mấy lần liền ra tới rồi?

"Tiểu tử!"

"Ừm?"

Tô Vũ ngẩng đầu, tiếp tục rèn đúc, mờ mịt nhìn xem hắn, lúc này, ngươi còn gọi ta làm gì?

"Ngươi. . Không có cảm nhận được thần văn?"

"Ồ!"

Tô Vũ gật đầu, cảm nhận được a, thế nào?

Bị chấn động mấy ngàn lần, đều nhanh hơn vạn lần, ta đối chấn động chi đạo, hơi có như vậy ném một cái ném cảm ngộ, lĩnh ngộ một viên "Chấn" chữ thần văn, hết sức hiếm lạ sao?

Triệu Lập không phản bác được, sau một khắc, phanh phanh phanh bắt đầu điên cuồng chế tạo dâng lên!

Người so với người, không có cách nào sống!

Lần này, Tô Vũ cũng là không có khó chịu như vậy, "Chấn" chữ thần văn đang ở suy yếu cái kia cỗ chấn động lực, mà lại chấn động lực mạnh mẽ, còn có lợi cho thần văn uẩn dưỡng, Tô Vũ bắt đầu hưởng thụ này loại lực chấn động.

Cảm giác còn không sai!

"Chấn" chữ thần văn rất không tệ a, Khoách Thần chùy chồng chất, chấn động, một cái búa xuống, hiện tại uy lực so trước kia tối thiểu lớn ba thành a?

Đương nhiên, "Chấn" chữ thần văn quá yếu, mới nhất giai.

Đến tam giai, chính mình một cái búa xuống, chồng chất mấy lần, chấn động xuống tới, có thể đem Lãng Vân cảnh Văn Minh sư trực tiếp đánh chết a?

Lần này đúc binh, còn không có đúc binh kết thúc, Tô Vũ liền cảm giác mình thực lực tiến bộ rất nhiều.

Thân thể chín đúc, thần chùy chồng chất, "Chấn" chữ thiên sinh thần văn phác hoạ, này đúc binh, nguyên lai còn có thể dạng này tới?

Triệu Lập buồn bực không lên tiếng, đâm tâm.

Ta đúc binh nhiều năm như vậy, cũng không có lĩnh ngộ thiên sinh thần văn, tiểu tử ngươi cái quỷ gì!

Tô Vũ cũng không có quản lão Triệu nghĩ như thế nào, hưởng thụ gõ đánh lên đến!

Cảm thụ cái kia cỗ lực phản chấn quy luật, suy yếu, giảm bớt chấn động tần suất, truyền thừa chi hỏa tiếp tục bùng cháy, Triệu Lập kỳ thật cũng có thật nhiều cảm ngộ, này miếng truyền thừa chi Hỏa thần văn, đối với hắn cũng không nhỏ trợ giúp.

Hắn giờ phút này, tiêu hao kỳ thật cũng không có mong muốn bên trong lớn, cùng này miếng thần văn vẫn là có quan hệ rất lớn.

Hai người đều yên lặng bắt đầu rèn đúc, theo "Chấn" chữ thần văn phác hoạ, Tô Vũ không có trước đó khó chịu như vậy, kiên trì dâng lên, cũng càng thêm bền bỉ.

Thời gian, cũng đi qua hơn một ngày, nhanh hai ngày.

Triệu Lập trước trước sau sau, càng là liên tục đúc binh tiếp cận 5 ngày, ở giữa đều không nghỉ ngơi qua.

Tiêu hao như thế, bình thường Sơn Hải đều đã sớm quỳ.

Bền bỉ dài, Triệu Lập cũng không phải thổi.

Bên ngoài, giờ khắc này những tu giả kia, cũng đều là bội phục vô cùng.

Rèn đúc âm thanh, kéo dài năm ngày.

Này còn là người sao?

"Triệu đại sư thật chỉ là Lãng Vân?"

Có người hoài nghi, Lãng Vân cảnh, ngươi đúc binh có thể liên tục rèn đúc năm ngày?

Dù cho không biết rèn đúc muốn tiêu hao bao lớn, ngươi chính là liên tục bùng nổ năm Thiên Nguyên khí cùng Ý Chí lực, cũng có chút không chịu nổi a?

Không ít người đều là run sợ, bội phục.

Mà hết thảy địa giai Đúc Binh sư, nghĩ không phải Triệu Lập, mà là Thôi Lãng.

"Thôi Lãng. . Đạt được Khoách Thần quyết truyền thừa a?"

"Khả năng đã tấn cấp Lãng Vân!"

"Lão Triệu cũng là gặp bảo, Thôi Lãng đi theo hắn, rèn đúc một ngày, thế mà cũng còn có thể kiên trì."

"Có thể là phục dụng thiên tài địa bảo gì?"

Vài vị địa giai Đúc Binh sư, âm thầm thảo luận.

Triệu Lập bền bỉ mạnh, đó là nhất định, năm đó phụ thân hắn, cùng kẻ địch tại chư thiên chiến cuộc chiến đấu ba ngày, Triệu Lập so phụ thân hắn kéo dài hơn, chủ yếu là 《 Khoách Thần quyết 》 tác dụng.

Có thể Thôi Lãng, có thể kiên trì một ngày, còn có thể bắt kịp tiết tấu, cái này không đơn giản.

Khả năng đã chính thức bước vào Lãng Vân, mà lại đạt được một chút 《 Khoách Thần quyết 》 tinh yếu truyền thụ, lại dùng một chút thiên tài địa bảo, có lẽ mới có thể kiên trì.

Trong đám người, Hồ Kỳ thản nhiên nói: "Thôi Lãng có thể kiên trì đến bây giờ, cũng như thường, hắn trước kia dù chưa tu luyện qua 《 Khoách Thần quyết 》, bất quá trước kia học qua ta 《 Thiên đúc thuật 》, thợ rèn nhất hệ, ngoại trừ này 《 Khoách Thần quyết 》, ta này nhất mạch 《 Thiên đúc thuật 》 cũng không thể so bất luận cái gì rèn đúc quyết kém."

Mọi người nghe xong, khẽ gật đầu, có người cười nói: "Hồ tiền bối nguyên lai truyền thụ qua 《 Thiên đúc thuật 》, vậy liền khó trách! Này Thôi Lãng, cơ duyên tốt, từng chiếm được tiền bối này nhất mạch truyền thừa, bây giờ lại lấy được lão Triệu này nhất mạch truyền thừa, ta xem, địa giai thật sự có hy vọng!"

"Rất nhanh liền khả năng tấn cấp địa giai!"

"Tiện sát người bên ngoài a!"

Lúc này, dù cho này chút địa giai Đúc Binh sư cũng rất hâm mộ, ngắt hai nhà chi trưởng, đều chiếm được bí truyền, vậy liền không đơn giản.

Cơ sở rèn đúc thuật cũng là có thể học, có thể một chút tuyệt kỹ, trừ phi sư đồ, bằng không sẽ rất ít truyền thụ cho.

Hồ Kỳ cười nhạt nói: "Thôi Lãng đúc binh thiên phú tốt, truyền thụ cũng là nên, đáng tiếc, Thiên đúc Vương tiền bối thật lâu không hiện thân, bằng không, lần này nếu là có thể đến xem, có lẽ sẽ nhận lấy Thôi Lãng làm đệ tử."

"Thiên đúc vương. . Ai, cũng là Đại Minh phủ đạt được một chút truyền thừa, chúng ta những người này, cũng không có cơ duyên đạt được Thiên đúc Vương đại nhân chỉ bảo."

Hồ Kỳ này nhất mạch, hoặc là nói Đại Minh phủ này nhất mạch, địa giai Đúc Binh sư không ít, chủ yếu công lao chính là Bách Đạo các, mà Bách Đạo các bên trong đúc binh thuật, bắt nguồn từ Thiên đúc vương, tính được, Đại Minh phủ Đúc Binh sư nhất mạch, xem như Thiên đúc vương truyền thừa.

Đương nhiên, tại Triệu Lập trong miệng, đó là dây chuyền sản xuất sản xuất, hắn chướng mắt, dĩ nhiên, chướng mắt không phải Thiên đúc vương, Thiên đúc vương làm người khai sáng, có thể sau này những cái kia, lão Triệu cảm thấy đều là dây chuyền sản xuất sản phẩm, không ra sao, không có mình suy tư cùng sức sáng tạo.

Bọn hắn đàm luận bên trong, cái kia trên không minh văn, đạt đến 68 nói.

Đến lúc này, Tô Vũ lần nữa bị chấn thất điên bát đảo!

Thân thể tiếp tục bắt đầu rạn nứt!

Thiên Nguyên khí bị hắn điên cuồng hấp thu, lại là vẫn như cũ khó mà tu bổ thân thể, Triệu Lập trầm giọng nói: "Đúc đến 72 nói, ngươi liền lui ra ngoài, phía sau lực phản chấn mạnh hơn, ngươi cái kia thần văn tuy tốt, thân thể mặc dù không yếu, vẫn là kém một chút!"

"Ta. . Ta biết rồi. ."

Lui, ta sẽ không lui.

Ta còn có thủ đoạn!

Ta còn có Nhật Nguyệt thần văn có khả năng phá toái, ta muốn hấp thu thần văn dư vị, để cho mình "Chấn" chữ thần văn tấn cấp, một khi tấn cấp, chấn động lực sẽ lần nữa bị yếu bớt, mà thân thể, một khi lần nữa đúc một lần, đi đến 10 đúc, cái kia thân thể cũng sẽ cường đại hơn.

Chịu đựng!

Này tính là gì?

Ta Tô Vũ còn sợ cái này?

Ý Chí lực chấn động, Ý Chí hải chấn động, không rồi cùng ngày xưa giống như nằm mơ, mỗi lần nằm mơ bị giết, cảm giác so hiện tại còn muốn thống khổ chứ, ta đã lâu lắm không có trải nghiệm đến loại thống khổ này, còn có chút không quen.

Có chút hoài niệm!

Rất tốt, hiện tại để cho ta hồi ức một thoáng loại cảm giác này, thật thoải mái.

Nằm mơ, hiện tại đã rất ít đi.

Không phải là không có, thế nhưng rất ít, một tháng khả năng mới có một lần, mà lại bây giờ bị giết, có thể là bởi vì Ý Chí lực mạnh mẽ, Tô Vũ không có trước kia thống khổ cảm giác.

Nói đến, này đúc binh chấn động phản chấn, thật là có điểm ngày xưa nhỏ yếu thời kì, trong mộng bị giết cảm giác.

Lão Triệu cũng không nói chuyện, hắn biết Tô Vũ có thể tiếp nhận.

Lúc trước Tô Vũ yếu đuối như vậy, hắn cho hắn mấy chục chùy, cái tên này đều có thể nhẫn, hiện tại mạnh mẽ, hẳn là càng có thể nhịn, cho nên hắn mới khiến cho Tô Vũ 72 đạo kim văn rèn đúc sau khi thành công lại rút lui.

Bằng không, bình thường huyền giai Đúc Binh sư, đã sớm nên rút lui đi xuống!

Đúc đến mức độ này, Triệu Lập đã cảm nhận được, lúc này chùy, không thể so địa giai văn lao dịch phục vụ quân đội mảy may, so năm đó càng cường đại ba phần, mới 68 đạo kim văn, liền so với lúc trước 72 đạo nửa mạnh hơn một chút.

Này chùy, hiện tại dừng lại, hắn có nắm bắt có thể thành công, trăm phần trăm, nơi đó binh tới dùng, kỳ thật rất ngưu, có địa binh thực lực, thế nhưng tiêu hao chẳng qua là huyền binh tiêu hao, cũng chính là cùng ngày xưa Tô Vũ chuôi này văn binh một dạng, trong truyền thuyết giản dị văn binh, hàng đẳng cấp thấp sử dụng mạnh mẽ binh khí.

Giáng cấp sử dụng văn binh, Hoàng giai, huyền giai còn có thể, địa giai, hầu như không tồn tại, hiện tại tồn tại!

Nhưng mà, Triệu Lập theo đuổi không phải cái này.

Hắn muốn tấn cấp!

Hắn tấn cấp thành công, thực lực vào núi biển, văn binh thành địa binh, Đúc Binh sư đẳng cấp ít nhất có thể đi đến địa giai trung cấp hoặc là cao cấp, đánh vỡ hàng rào, thực lực mạnh mẽ, hắn rất nhanh liền có thể cùng chính mình sư huynh một dạng, trở thành vị kế tiếp địa giai đỉnh phong thợ rèn.

Không thành công lời, coi như rèn đúc binh khí, có cái gì dùng?

Một cái Lãng Vân cảnh nửa địa giai thợ rèn, có lời gì ngữ quyền sao?

Một mực hi vọng chết đi cha cùng cái kia rời đi nhiều năm sư huynh?

Triệu Lập thầm nghĩ lấy này chút, tiếp tục yên lặng chế tạo lấy.

69 đạo!

Lại qua mấy giờ, 70 đạo!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng bị chấn có chút thất thố, một cái búa kém điểm xảy ra sai sót, kinh hãi Tô Vũ cấp tốc điều chỉnh.

Không có giúp đỡ được việc coi như xong, còn thêm phiền, vậy cũng không tốt.

Chờ đến đúc đến 7 1 đạo minh văn thời điểm, Tô Vũ là thật không chịu nổi.

Hắn xem Triệu Lập cũng có chút sắc mặt tái nhợt, giờ phút này, không do dự nữa, cắn răng nói: "Lão sư. . Đều. . Đều khôi phục một chút. ."

Triệu Lập mắt trợn trắng, khôi phục đại gia ngươi!

Ngươi rút lui quên đi!

Ta Lãng Vân cảnh Ý Chí lực, so Sơn Hải đều muốn đầy đủ, hiện đang tiêu hao hơn phân nửa, như thế nào khôi phục?

Có tốt như vậy bảo vật, hắn sớm liền nghĩ biện pháp lấy được.

Hắn vừa nghĩ tới, Tô Vũ trong nhẫn chứa đồ, một viên bị bao khỏa thần văn hiện lên ra tới.

Tô Vũ run rẩy nói: "Phá. . Phá thần văn. . Sẽ không bị cảm nhận được a?"

Triệu Lập nhìn xem cái viên kia trôi nổi thần văn, thật lâu mới có hơi hoàn hồn, ta. . Ta muốn mắng người, thế nhưng ta không biết làm sao mắng.

Này là Nhật Nguyệt thần văn?

Đến từ Ma tộc "Vỡ" chữ thần văn!

"Ngươi. . Muốn phá toái thần văn tới khôi phục?"

"Là. . là. . A!"

Triệu Lập buồn bực đánh lấy chùy, một viên Nhật Nguyệt thần văn, kỳ thật so một thanh địa binh muốn đáng tiền, ta đây rốt cuộc là tại đúc binh, vẫn là tại đốt tiền chơi?

"Lão sư. . Bên ngoài. . Sẽ cảm ứng được sao?"

Tô Vũ sợ phá toái thần văn, bị người cảm ứng được, vậy thì phiền toái.

Nhật Nguyệt thần văn lại không phải người nào đều có!

Khi đó, thân phận liền dễ dàng bại lộ.

"Không có việc gì, phong tỏa nguyên khí bí cảnh, bất quá tiểu tử ngươi suy nghĩ kỹ càng. ."

"Không đáng tiền. ."

Tô Vũ nói thẳng: "Lần trước ta vì tu luyện. . Biến hóa thần văn. . Liền phá toái một viên uẩn dưỡng thần văn. ."

Triệu Lập đích thì thầm một tiếng, lần này, giống như không phải dùng nhân tộc ngữ mắng chửi người, là tiểu chủng tộc ngôn ngữ, Tô Vũ thế mà lại không, nghe không hiểu, thế nhưng cảm giác bên trên, lão Triệu khả năng đang mắng hắn.

Tỉ như bại gia tử, ngu ngốc, lãng phí, xa xỉ. . Loại hình.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, nhe răng cười.

Nếu lão Triệu nói không có việc gì, vậy liền phá toái tốt!

Sau một khắc, thần tâm khẽ động, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên thoát ra, lập tức hướng thần văn cắn tới, đây là vô chủ thần văn, nó cắn cũng dễ dàng, rất nhanh, thần văn bịch một tiếng nổ tung!

Tiểu Mao Cầu muốn hút, cũng là bị Tô Vũ cấp tốc Ý Chí lực quát lớn một hồi!

Tiểu Mao Cầu mắt lom lom nhìn, không dám hấp thu, mắt to tràn đầy ủy khuất cùng khao khát, thơm quá, đáng tiếc Hương Hương không cho nó ăn.

Ngược đãi tiểu bằng hữu!

Mà lúc này, Triệu Lập thở dài một tiếng, không nói cái gì, có lẽ. . Chính mình thành công, sẽ mang đến so này thần văn càng nhiều chỗ tốt, bất quá nếu là thất bại, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Một viên Nhật Nguyệt thần văn phá toái, liền tập trung ở nho nhỏ bí cảnh bên trong, không tiết ra ngoài, trong nháy mắt có hàng loạt Ý Chí lực tuôn ra, Triệu Lập một bên rèn đúc, một bên khôi phục.

Tốc độ khôi phục, nhanh hơn rất nhiều.

Mà Tô Vũ, dứt khoát liền là hấp thu thôn phệ.

Hắn cắn nuốt, còn nhanh hơn Triệu Lập.

Không bao lâu, hắn thôn phệ đại khái một phần ba Ý Chí lực cùng thần văn dư vị, trong đầu, "Chấn" chữ thần văn trực tiếp tấn cấp đến nhị giai, lúc này Tô Vũ lại rèn đúc dâng lên, chấn động lực lại bị suy yếu một thành, dễ dàng nhiều.

Mà Ý Chí lực, cũng cấp tốc bắt đầu khôi phục viên mãn.

Triệu Lập cùng hắn đều đang hấp thu, hai người trước đó đều tiêu hao rất lớn, một viên Nhật Nguyệt thần văn, để cho hai người đều thu hoạch không nhỏ, không nói hoàn toàn khôi phục, tối thiểu khôi phục bảy thành, trước lúc này, Triệu Lập đều muốn hao tổn không chính mình.

"Coong!"

Gõ âm thanh, càng thêm thanh thúy dâng lên.

Triệu Lập cười cười, ba thành xác xuất thành công, bởi vì một viên thần văn, hiện tại tối thiểu có chừng năm thành, hắn khôi phục hơn phân nửa thực lực, cái kia đại biểu còn có thể tiếp tục kiên trì rất lâu.

Trước lúc này, hắn căn bản không nghĩ tới, cần nhờ phá toái Nhật Nguyệt thần văn tới khôi phục, quá hắn sao xa xỉ, đời này chưa từng làm loại sự tình này.

Chủ động phá toái một viên Nhật Nguyệt thần văn khôi phục a!

Một cái bí cảnh mất rồi!

Bên ngoài.

Nguyên khí cuốn tới, có người hoảng sợ nói: "Đây là muốn rèn đúc thành công rồi sao?"

Giờ phút này, cái kia văn binh bên trên, hiện ra 72 đạo minh văn!

73 nói, liền là Địa giai.

Mà bây giờ, cảm giác còn có dị tượng muốn xuất hiện dáng vẻ.

Đây là muốn thành công?

Lúc này, đã là số 29 đêm khuya, lập tức chính là số 30.

Một chút địa giai Đúc Binh sư, cũng dồn dập đứng dậy, có người trầm giọng nói: "Này văn binh, đã coi như là địa giai, hoặc là nói, chuôi này văn binh liền là huyền giai bên trong yêu nghiệt thiên tài, có thể vượt cấp chiến trường binh! Liền xem Triệu Lập nghĩ như thế nào, nếu là như thường rèn đúc ra 73 đạo minh văn, xác xuất thành công cực lớn, mà lại xa so với cái kia địa binh hiếu thắng, nhưng nếu là Triệu Lập vẫn kiên trì muốn đúc Thiên Binh hình thức ban đầu. . Vậy liền khó khăn!"

Vị này nói chuyện địa giai Đúc Binh sư, giờ phút này cho phán đoán, Triệu Lập đại khái suất có thể thành công rèn đúc địa binh, thế nhưng, còn phải lại đúc mấy chục đạo minh văn hình thức ban đầu, độ khó sẽ tăng lên dữ dội.

Có người líu lưỡi nói: "Triệu đại sư có phải hay không quá tâm lớn, địa binh, vẫn là mạnh mẽ địa binh, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Nhất định phải đúc Thiên Binh hình thức ban đầu làm gì?

Hồ Kỳ giờ phút này cũng đứng dậy, nghe vậy thản nhiên nói: "Hắn thần văn nội uẩn, Thiên Binh hình thức ban đầu một thành, hắn có thể sẽ có được ngày Nguyệt Chi Lực, nếu là bình thường địa binh, hắn chỉ có thể bước vào Sơn Hải, Triệu Lập cũng là tâm lớn!"

Bốn phía, chúng người đưa mắt nhìn nhau, còn có thuyết pháp này?

Cái này bọn hắn thật đúng là không hiểu!

Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, không bao lâu, trên bầu trời, lôi đình lấp lánh, nguyên khí rung chuyển.

Trong hư không, cái kia văn binh phía trên, thứ 73 đạo minh văn như ẩn như hiện.

"Lão sư!"

Tô Vũ giờ phút này cũng là run sợ, đây là có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất muốn tới?

Đúc binh còn có thể đúc ra dị tượng?

Triệu Lập cũng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nguyên bản tại bí cảnh bên trong là không thấy được, có thể giờ phút này, hắn thấy được, thấy được trên không lôi đình lấp lánh, Triệu Lập cười, "Không có việc gì, địa binh bên trong yêu nghiệt, đột phá cảnh giới, có thể sẽ tới dị tượng! Là chuyện tốt, trời cũng giúp ta! Nếu là có Thiên Nguyên khí ban thưởng, hoặc là Ý Chí lực ban thưởng , có thể giúp chúng ta khôi phục một chút, ha ha ha, ta lần này so năm đó thành công hơn!"

Hắn mừng rỡ!

Nếu là dị tượng có ban thưởng, hắn có lẽ có khả năng kéo dài càng lâu, cái kia cơ hội lớn hơn!

Tô Vũ cũng là vui vẻ, dị tượng ban thưởng!

Cái này hắn quen!

Tiểu Mao Cầu từng có, chính hắn cũng có qua.

Liền xem có phải hay không Ý Chí lực ban thưởng, nếu là Thiên Nguyên khí, cái kia không có tác dụng quá lớn.

Hắn vừa nghĩ tới, trong lúc đó, một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến, sau một khắc, thứ 73 đạo minh văn xuất hiện.

Mà giờ khắc này, một đám mây màu vượt qua hư không, trực tiếp tiến vào bí cảnh.

Tô Vũ cùng Triệu Lập đều là mừng rỡ, nhưng mà, sau một khắc, Triệu Lập đột nhiên giận dữ hét: "Thảo! Trời muốn diệt ta?"

Đâu chỉ hắn, Tô Vũ cũng là quá sợ hãi!

Này đám mây, tràn ngập vô cùng cường đại Ý Chí lực, tràn ngập hết sức nhiều lực lượng cường đại, có thể là. . Có thể là này đám mây, không có trôi hướng Tô Vũ cùng Triệu Lập, này đám mây trực tiếp trong nháy mắt thâm nhập vào địa binh bên trong!

Đây là ban thưởng cho địa binh!

Bọn hắn quên, hoặc là nói, không ai có cái này kinh nghiệm.

Đây là địa binh đột phá ban thưởng, không phải bọn hắn!

Hai người bọn hắn cái vui mừng nửa ngày, ban thưởng lại không phải bọn hắn, mà là địa binh, thoáng một cái, vừa mới tấn cấp địa binh, lập tức nhuệ khí bùng nổ, minh văn tự nhiên, trong chớp mắt, nhiều hơn ba đạo minh văn.

Trực tiếp trong nháy mắt đạt đến 76 đạo minh văn!

Lực phản chấn, to lớn vô cùng, cường hãn dọa người.

Tô Vũ thổi phù một tiếng, thân thể rạn nứt, huyết dịch bắn tung tóe!

Triệu Lập cũng là miệng hổ vỡ nát, ngửa mặt lên trời mắng to!

Quá khinh người!

Hắn không muốn 76 đạo minh văn địa binh, hắn không muốn, hắn muốn chính mình khôi phục, không phải nhường đất binh trong nháy mắt mạnh mẽ một đoạn dài!

Ngọa tào!

Ta hắn ngu sao, ta còn tưởng rằng là ban thưởng cho ta, kết quả lại có thể là ban thưởng cho địa binh, dĩ nhiên, địa binh mạnh mẽ, hắn cũng mạnh mẽ, dù sao địa binh xem như hắn Chủ Thần văn.

Có thể là. . Hắn muốn không phải như thế!

Tô Vũ cũng là khóc không ra nước mắt, lại có thể là ban thưởng cho địa binh, quá điên cuồng, này Nhân Cảnh cái quỷ gì quy tắc!

Cũng đều không có thời gian đi giữ lại, trực tiếp liền bị địa binh hấp thu.

Không những nhiều 3 đạo minh văn, bây giờ còn tại toát ra thứ 4 đạo minh văn, có hi vọng sinh ra 77 đạo minh văn.

Triệu Lập trong cơn giận dữ, cũng nghĩ tới điều gì, cắn răng nói: "Cho ta Thiên Nguyên khí, ta muốn phá sơn biển, ta thần văn khôi phục, nhanh lên, ta muốn phá vỡ mà vào Sơn Hải, tiếp tục đúc nó! Thảo hắn đại gia, ta coi là ban thưởng cho ta, ta có khả năng phá sơn biển. ."

Thất sách!

Quá thất sách!

Ta quá ngu ngốc, ta nên nghĩ tới, hẳn là ban thưởng cho địa binh, mà không phải ta bản nhân.

Tô Vũ gấp vội vàng lấy ra hàng loạt Thiên Nguyên khí, Triệu Lập bạo hống một tiếng, cưỡng ép đem địa binh hướng chính mình Ý Chí hải bên trong thu hồi, thu hồi, đó chính là hắn Chủ Thần văn, hắn là có thể mượn cơ hội phá vỡ mà vào Sơn Hải.

Trước đó, hắn nghĩ chính là mình mạnh mẽ, địa binh 73 đạo minh văn, hắn có khả năng cấp tốc thu hồi, hiện tại, hắn không có mạnh mẽ, địa binh nhanh 77 đạo minh văn, hắn sao, hắn muốn điên rồi.

Lão thiên gia cùng hắn mở cái thiên đại đùa giỡn!

Cùng lúc đó.

Phong vân biến sắc.

Bên ngoài, lôi đình nổi lên bốn phía, một đám mây màu cấp tốc rơi vào bí cảnh, trong chớp mắt, địa binh xuất hiện 76 đạo kim văn.

Phủ thành chủ trong đại điện, Triệu Thiên Binh đột nhiên đứng lên, bịch một tiếng đá nát cái bàn, cả giận nói: "Đáng chết, thế nào lại là ban thưởng cho địa binh!"

Hắn cũng không nghĩ tới!

Bởi vì hắn cũng chưa từng gặp qua!

"Mấy vị đại nhân, đợi lại. . Mong rằng mấy vị đại nhân kịp thời ra tay!"

Triệu Thiên Binh cũng là tâm tính sập, hắn thấy Triệu Lập chế tạo thành công địa giai, rất là mừng rỡ, so hắn trong tưởng tượng phải nhanh, muốn nhẹ nhõm một ít, có thể là, hắn không nghĩ tới này dị tượng thế mà đảo làm loạn.

Đổi thành bình thường, đó là chuyện tốt, có thể hiện tại, này ẩn chứa Triệu Lập Chủ Thần văn, mạnh như vậy, Triệu Lập còn có thể thu hồi Ý Chí hải, để cho mình tiến vào Sơn Hải cảnh sao?

Đừng đem chính mình Ý Chí hải cho làm nổ!

Vừa nghĩ tới, cái kia địa binh phía trên, lại nhiều một đạo minh văn, chính thức 77 nói!

Triệu Thiên Binh há to miệng, một mặt tuyệt vọng!

Thiên địa này ban thưởng, thế mà thành độc dược, đến đâu nói rõ lí lẽ đi, ta người sư đệ này. . Này cả đời quá khổ cực!

Mà lúc này, Triệu Lập cũng là điên cuồng gầm thét.

Còn muốn nhiều minh văn?

Nhất định phải giết chết ta mới được?

Hắn cưỡng ép dung hợp văn binh, lại là không ngừng thổ huyết, Ý Chí lực chấn động, hắn Ý Chí hải hết sức vững chắc, có thể tiêu hao rất lớn, hiện tại văn binh so hắn trong tưởng tượng hiếu thắng, giờ phút này, lại muốn thu hồi, độ khó lớn ba phần cũng không chỉ.

Ngay tại hắn cuồng hống thời điểm, Tô Vũ cắn răng, lần nữa lấy ra một viên thần văn, cuối cùng một viên Nhật Nguyệt thần văn, trực tiếp phá toái!

"Lão sư, hấp thu!"

Dứt lời, Tô Vũ lấy ra hơn phân nửa Thiên Nguyên khí, đem Triệu Lập bao bọc.

Làm sao bây giờ?

Địa binh quá mạnh, Triệu Lập có chút không chịu nổi, bất quá lại phá toái một viên Nhật Nguyệt thần văn, Triệu Lập Cường đi hấp thu, cũng là khôi phục một chút, giờ phút này, văn binh cũng đang giẫy dụa, hướng hắn Ý Chí hải bên trong bay đi.

Tô Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sau một khắc, cắn răng nói: "Lão sư, ta Khoách Thần chùy, cùng ngươi một thể, ngươi thu hồi đi, dung hợp ngươi, đánh chết này văn binh, để nó nghe lời!"

Triệu Lập cũng đột nhiên nghĩ đến cái này, quát: "Giúp ta một chút sức lực, nhanh, mang theo Khoách Thần chùy, gia nhập ta Ý Chí hải, tốc độ!"

"Lão sư, chính ngài lấy đi là được. ."

"Bớt nói nhảm!"

Triệu Lập quát: "Ngươi gia nhập, thực lực mạnh hơn, nhanh lên!"

Tô Vũ gật đầu, không lại nói cái gì, kỳ thật hắn có khả năng gia nhập, thế nhưng kể từ đó, hắn liền muốn Ý Chí lực thăm dò vào Triệu Lập Ý Chí hải, điều này đại biểu Triệu Lập Ý Chí hải đối với mình không đề phòng, đây là cực kỳ nguy hiểm một sự kiện!

Văn Minh sư ở giữa, cho dù là phụ tử, đều sẽ rất ít tùy tiện làm loại sự tình này.

Liền nói Tô Vũ, cũng không dám tùy tiện để cho người ta tiến vào chính mình Ý Chí hải.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, quát: "Tiểu Mao Cầu, cùng ta cùng một chỗ, lão sư, ta dẫn nó cùng một chỗ tiến vào trấn áp, nó sẽ không tiết lộ bí mật. ."

"Nhanh!"

Triệu Lập cũng mặc kệ, trước trấn áp cái kia địa binh lại nói.

Sau một khắc, Tô Vũ Ý Chí lực khẽ động, một thanh chùy xuất hiện, lần này là thần văn chiến kỹ dung hợp Khoách Thần chùy, ròng rã 22 miếng thần văn, hóa thành chùy rất mạnh mẽ, mà Tiểu Mao Cầu, cũng nhảy tới chùy bên trên, cấp tốc chui vào Triệu Lập Ý Chí hải.

Tinh thần một hốt hoảng, Tô Vũ bám vào tại chùy bên trên, trong chớp mắt, tiến nhập một mảnh trống trải thế giới, tiếng sóng biển thao thiên!

Không, là Ý Chí hải.

Ý Chí lực như là nước biển, giờ khắc này ở quay cuồng.

Triệu Lập Ý Chí hải bên trong, từng mai từng mai thần văn hiển hiện, Tô Vũ khẽ quét mà qua, rất mau nhìn đến bị thần văn bao vây, bị Khoách Thần chùy đánh chuôi này văn binh.

Không trấn áp được!

Ý Chí hải tại kịch liệt rung chuyển!

Tô Vũ cũng không nói nhảm, thao túng chùy, cấp tốc hướng cái kia văn binh chùy đánh tới, ba cây đại chùy Tử, trong chớp mắt tại Triệu Lập Ý Chí hải bên trong chiến đấu, thu phục cái tên này mới được, bằng không, Triệu Lập Ý Chí hải sẽ bị cái tên này đánh tan.

Vô thanh vô tức!

Ba thanh chùy đang không ngừng chiến đấu, Tô Vũ yếu nhất, chuôi này văn binh chùy tối cường , bất quá, giờ phút này hai đánh một phía dưới, cũng là miễn cưỡng đấu cái lực lượng ngang nhau.

Mà Triệu Lập Ý Chí hải, giờ khắc này ở thuế biến.

Tại khuếch trương, tại cường hóa, trong hư không, từng cái mở ra thần khiếu, giờ phút này có chút tại dung hợp, đây là quá trình tấn cấp.

Triệu Lập thanh âm truyền đến, quát: "Chờ ta tấn cấp Sơn Hải, liền có thể trấn áp lại, giúp ta chống đỡ một hồi, tiểu tử, rõ chưa?"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ đáp lời, búa lớn tại kịch liệt giao chiến, đây là Triệu Lập Chủ Thần văn, đáng tiếc hiện tại không chịu khống chế, nhưng là để ý chí biển bên trong, là có thể tấn cấp, một khi Triệu Lập tấn cấp Sơn Hải thành công, cái kia kỳ thật vẫn là có thể ngăn chặn.

Bên ngoài, giờ phút này không ít người đều thấy được cái kia cây đại chùy Tử tại chấn động, kịch liệt chấn động.

Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Người biết, từng cái sắc mặt ngưng trọng, Triệu Lập có thể chống đỡ sao?

Không chịu được nữa, cái tên này Ý Chí hải sẽ sụp đổ.

Đại Hạ phủ Trần lão, cũng là một mặt bất đắc dĩ, "Thiên địa này ban thưởng, thế mà thành đòi mạng độc dược, cái này. . Ai! Cũng xem như cho kẻ đến sau một lời nhắc nhở, quy tắc ban thưởng, nguyên lai là ban thưởng văn binh, mà không phải người!"

Những người khác cũng là một mặt nghĩ mà sợ, Hồ Kỳ lại là lãnh đạm nói: "Đừng sợ, chúng ta cả một đời cũng đánh không ra quy tắc ban thưởng văn binh, không lý do thay mình lo lắng, nhàm chán!"

Đâm tâm!

Những cái kia địa giai Đúc Binh sư, từng cái cúi đầu, một mặt bất đắc dĩ, nói rất hay có đạo lý, quá thực tế!

Chúng ta. . Căn bản đánh không ra, lo lắng cái gì.

