Chương 837: Tô Vũ Gặp Nhân Hoàng

"Nhân Hoàng muốn đến rồi!"

Giờ phút này Tô Vũ, cũng cùng đợi, cùng đợi Nhân Hoàng đến.

Vị này nhân vật trong truyền thuyết, hắn còn là cực kỳ chờ mong đấy.

Chờ mong lần thứ nhất gặp mặt, đối phương có thể cho mình lưu lại cái gì ấn tượng.

Uy nghiêm?

Bá đạo?

Nho nhã?

Âm hiểm?

Hoặc là mặt khác?

Sau lưng, không ít người cũng đang mong đợi, kể cả một ít Thượng Cổ hầu, thời kỳ thượng cổ, những người này kỳ thật đều coi như là nhân vật râu ria, nhìn thấy Nhân Hoàng số lần rất ít, giống như hiện tại Tô Vũ bên này, những người kia Nhật Nguyệt Vĩnh Hằng, nhìn thấy Tô Vũ số lần cũng không nhiều.

Có lẽ Tô Vũ đối với Vạn Thiên Thánh bọn hắn mà nói, có thể mỗi ngày chứng kiến, nhưng đối với những cái kia tầng giữa, kỳ thật Tô Vũ đã không quá quản.

Đã liền Vạn Thiên Thánh, giờ phút này cũng rất chờ mong.

Ngược lại là Võ Hoàng, có chút không quá tự tại.

Hắn có chút bận tâm. Lo lắng Nhân Hoàng tìm hắn phiền toái, hắn liếc trộm Tô Vũ vài lần, ngươi cũng đã có nói, giúp ta giải quyết Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn họ.

Đối với người hoàng, Võ Hoàng nói lợi hại, vẫn còn có chút bỡ ngỡ đấy.

Tô Vũ không để ý những thứ này.

Lúc này thời điểm, Nhân Hoàng đại khái cũng không có hứng thú quản Võ Hoàng ra sao.

Giờ phút này, hắn đã mơ hồ cảm nhận được chiến Vương hơi thở.

Chiến Vương muốn đến rồi!

Không có cảm nhận được những người khác khí tức, Tô Vũ cũng không ngoài ý, giờ phút này Nhân Hoàng, chỉ sợ bản thể tới không được, hư ảnh đều tới không được, xác suất lớn là cắt phần một phần nhỏ phân thân tới đây.

Sau lưng, Thiên Diệt truyền âm nói: "Bệ Hạ, có muốn hay không lại tới một lần ra oai phủ đầu?"

Tô Vũ vẫy vẫy tay.

Đối chiến Vương ra oai phủ đầu là được rồi, làm cho đối phương biết rõ thực lực của chúng ta, đối với người hoàng cũng không cần phải đến cái này.

Một lát sau, phía trước.

Chiến Vương trước người, bỗng nhiên hơn nhiều hai đạo thân ảnh, một người mặc áo bào màu vàng, đầu đội vương miện, tương đối chính thức.

Một người mặc cẩm bào, có chút giống thổ tài chủ.

Tô Vũ cho dù chưa thấy qua, nhưng mà hắn biết rõ, là người hoàng cùng Minh Vương, không cần nhìn khí tức, nhìn khí chất là được.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng cất bước về phía trước.

Trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn!

Cách thật xa, Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn, thanh âm nhu hòa, mang theo nho nhã, chủ động cười nói: "Vãn bối Tô Vũ, bái kiến Nhân Hoàng Bệ Hạ, bái kiến Minh Vương, chiến Vương tiền bối!"

Giữa song phương cách còn có gần nghìn trượng, Tô Vũ khom mình hành lễ, xa xa, Nhân Hoàng bước chân gia tốc, cười nói: "Quá khách khí, tô Nhân Chủ chính là là nhân tộc đứng đầu, không cần hành lễ."

"Không, Nhân Hoàng Bệ Hạ, chính là chúng ta tộc mẫu mực, cũng là ta Tô Vũ đời này nhất kính nể người."

Giờ phút này, Tô Vũ sắc mặt nghiêm túc, mang theo trịnh trọng, cách không nhìn về phía Nhân Hoàng, vẻ mặt ngưng trọng, ngươi thế nhưng là ta sùng bái nhất người!

hắn nhìn hướng Nhân Hoàng, khuôn mặt có chút hư ảo, nhưng mà mơ hồ cũng đó có thể thấy được uy nghiêm.

Mặt chữ quốc, lưu lại một ít râu ngắn, ánh mắt hơi lộ ra vô thần, bản thể ánh mắt chỉ sợ cũng không phải là như thế, chẳng qua là hôm nay đây coi như là phân thân phân thân, ngược lại là ít mấy phần thần thái.

Long hành hổ bộ, có Hoàng giả chi uy nghiêm, cũng có chiến tướng chi quả quyết.

Có chút thời điểm, nhìn người, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu.

Cách thật xa, Nhân Hoàng nở nụ cười, duỗi ra hai tay hư nhượt đỡ một chút, "Cái gì mẫu mực, lại để cho người chê cười!"

Nhân Hoàng nhanh chóng tiến lên, cười vui cởi mở: "Ta đã sớm biết ngươi, đời thứ mười Nhân Tộc đứng đầu, Tô Vũ! Khai Thiên người! Vậy mới tốt chứ!"

Nhân Hoàng dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ phía sau từng vị cường giả, dáng tươi cười cởi mở: "Đều là vậy mới tốt chứ, nhiều năm không thấy, một ít chiến hữu cũ, ngày nay cũng thành Quy Tắc Chi Chủ rồi, ta đã thấy được rất nhiều người quen, Cự Phủ, Hồng Nguyệt, võ cực, Tam Nguyệt, Liệt Không. Đều ở đây đâu!"

Những người này, lúc trước gọi là hung, giờ phút này, thực các loại thấy được Nhân Hoàng, từng cái một cũng là nhanh chóng hành lễ, trong nội tâm có chút kích động, cũng có chút tâm thần bất định.

Nhân Hoàng!

Tô Vũ uy nghiêm không kém, thế nhưng là, so với thông tri Thượng Cổ vài vạn năm, sớm đã trở thành Thần Thoại cùng truyền thuyết Nhân Hoàng, còn là kém đi một tí.

Võ Hoàng như thường ngày còn dám cùng Tô Vũ đỗi vài câu, giờ phút này, chứng kiến Nhân Hoàng, cũng là toàn thân không được tự nhiên.

Mà Nhân Hoàng, ngược lại là không nói gì, cũng không thấy hắn, rất nhanh, tiến lên dìu dắt một cái Tô Vũ, dáng tươi cười như trước: "Chuyện may mắn! Không nghĩ tới, tại cuối cùng này thời khắc, tô Nhân Chủ dẫn người đến giúp rồi, chúng ta tộc chi may mắn, Minh Tộc chi may mắn, muôn dân trăm họ chi may mắn!"

Nhân Hoàng liên tiếp cảm khái mấy lần, sau một khắc, tiếng cười truyền đến: "Hôm nay bản thể không cách nào đến đây, phân thân đến đây, có chút lãnh đạm, nhưng mà. Hôm nay chư vị đã đến, ta vì chư vị mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần. Rượu vào lời ra!"

Tô Vũ cười nói: "Nhân Hoàng khách khí, những thứ này đều là việc nhỏ, chúng ta tới, cũng là vì sớm ngày giải quyết Vạn Tộc chi họa!"

"Không nhanh!"

Nhân Hoàng cười nói: "Vạn Tộc. một chút mụn cóc mà thôi!"

Ta đi, khẩu khí này.

Đều bị người đánh thành như vậy, vẫn chỉ là mụn cóc thôi!

Nhân Hoàng tốt muốn biết Tô Vũ tâm tư, cười nói: "Ta tuổi tác lớn, xưng một tiếng lão, lão phu hoàn toàn chính xác bị Vạn Tộc dây dưa nhiều năm, thậm chí bỏ ra thật lớn đại giới, có thể Vạn Tộc. Chính là mụn cóc nhỏ!"

Nhân Hoàng cười thản nhiên: "Thực lực không kém, nhưng mà, khuyết thiếu hữu hiệu hành động lực lượng! Bên trong chia rẽ quá lớn, vấn đề nghiêm trọng, lấy còn hơn bên ta vài lần thực lực, không dám mạo hiểm một trận chiến, một lòng chờ đợi. Vạn Tộc, là họa lớn sao?"

Nhân Hoàng đối với mấy cái này giằng co vô số năm tháng cường địch, giờ phút này, lại nói lên không phải họa lớn mà nói!

Là mạo xưng là trang hảo hán sao?

Không phải là!

Dù là đã đến giờ phút này, Nhân Hoàng thật sự như cũ xem thường bọn hắn!

Giờ phút này, Nhân Hoàng vừa thấy mặt, liền chậm rãi mà nói, cười nói: "Vạn Tộc không đủ gây sợ! Đương nhiên, thực lực là có, khó đối phó thật sự, khó đối phó. Không có nghĩa là chính là họa lớn! Đánh cho không thỏa đáng ví von, ngươi mới ba tuổi, một cái 10 tuổi hài tử ỷ vào thân cao khi dễ ngươi, không có nghĩa là hắn chính là cường giả, chính là họa lớn! Vì vậy, Vạn Tộc không phải là vấn đề quá khó khăn."

Tô Vũ nở nụ cười!

Nhân Hoàng đến nơi này thời điểm, nói đúng trước mặt hơn một trăm vị trí Quy Tắc Chi Chủ không phải là họa lớn. Được rồi, thật sự rất mạnh.

Đáng tiếc, ngươi rất mạnh, ngươi cũng đánh thua a!

Thua cũng là không tính, động lòng người hoàng bên này, hoàn toàn chính xác bị áp chế rồi, không cách nào nhúc nhích.

"Mụn cóc nhỏ, cũng có thể muốn mạng người đấy!"

Tô Vũ cũng cười, "Bọn người kia, khuyết thiếu đúng là hữu hiệu chấp hành lực lượng, nhưng mà ta biết Vạn Tộc một chút, một khi đã đến sống chết trước mắt, rất nhanh sẽ liên hợp, tuyển ra nhân vật trọng yếu, chấp chưởng Vạn Tộc quyền hành. Vì vậy Vạn Tộc cùng với lò xo giống nhau, ngươi áp lực càng lớn, đối phương ngược lại càng mạnh!"

Vạn Tộc có thể khinh thường, nhưng mà cũng không thể coi thường.

Đối với Vạn Tộc càng bất lợi, đối phương ngược lại càng cường đại!

Giống như lúc trước, Vạn Tộc cát rời một đoàn, các loại Tô Vũ bên này cho bọn hắn chế tạo cũng đủ lớn nguy cơ, bọn hắn cũng không phải là cát rời rồi!

Cùng Nhân Hoàng chiến đấu vô số năm tháng, đối phương còn không có diệt, ngược lại mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều.

Vì vậy Tô Vũ cảm thấy, Nhân Hoàng chẳng qua là đang an ủi ta, lo lắng ta sợ mà thôi!

Khẩu khí không nhỏ vô dụng!

Thực lực, mới là thật đấy!

10 tuổi hài tử đánh ngươi 3 tuổi, chính là so với ngươi lợi hại, ngươi không phục cũng vô dụng!

Nhân Hoàng hặc hặc nở nụ cười: "Nói rất hay! Không coi nhẹ đối thủ, đây là nên phải đấy! Ta còn lo lắng tô Nhân Chủ tuổi tác quá nhỏ, mới vừa ở vạn giới chiến thắng cường địch, dễ dàng khinh địch, hôm nay xem ra, ngược lại là ta khinh thường tô Nhân Chủ rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Nhân Hoàng Bệ Hạ gọi ta là Tô Vũ là được, Nhân Chủ. Tại Nhân Hoàng trước mặt, Nhân Hoàng mới là Nhân Chủ, ta cũng không phải là!"

"Nói đùa!"

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng, rất nhanh cười nói: "Về sau thiên hạ, là của các ngươi rồi! Chúng ta già rồi, ta cũng già rồi!"

Hắn giờ phút này, giống như có chút thổn thức, rất nhanh lại nói: "Ngươi trẻ tuổi, có bốc đồng, có tiền đồ, có tương lai! Có lẽ sau đó không lâu, của ta những cái kia lão đệ huynh, còn muốn dựa vào tô Nhân Chủ tới chiếu cố!"

Tô Vũ nhíu mày, "Nhân Hoàng nói quá lời!"

"Không!"

Nhân Hoàng nở nụ cười, nhìn về phía một bên viên ngoại bình thường Minh Vương, Minh Vương vẫn còn cười, Nhân Hoàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nhìn Tô Vũ: "Nhiều cùng Minh Vương giao lưu trao đổi, những năm gần đây này, nơi đây tất cả công việc, đều là Minh Vương đang xử lý! Hắn quen thuộc tất cả lão đệ huynh, hắn chưởng quản hết thảy hậu cần sự vụ, Minh Vương cái gì cũng tốt, ngay cả có điểm không tốt, thời khắc mấu chốt dễ dàng như xe bị tuột xích."

Nói đến đây, Nhân Hoàng mình cũng nở nụ cười: "Nếu không. Sớm mấy năm, ta nên lại để cho hắn triệt để chủ trì nơi đây hết thảy!"

Trong lời nói ý tứ, có lẽ chỉ có Tô Vũ cùng Minh Vương minh bạch đi.

Tô Vũ hoài nghi, Minh Vương là biết rõ Nhân Hoàng tình huống đấy.

Mà Nhân Hoàng, có hay không phỏng đoán, Tô Vũ cũng biết tình huống, vì vậy, giờ phút này nói lời, bỗng nhiên có chút uỷ thác chi ý rồi!

Minh Vương một mực cười, cũng không nói gì.

Giờ phút này, cũng không phải chú ý giống như, đánh giá Tô Vũ một phen.

Mà Tô Vũ, dáng tươi cười sáng lạn: "Nhân Hoàng thật sự nói quá lời, lần này ta đến đây, cũng là nghe theo Nhân Hoàng điều khiển đấy! Ta là người, tuổi tác nhẹ, cũng tương đối trực tiếp dứt khoát, ta cũng không có cái khác truy cầu, duy nhất ý tưởng là, chỉ cần không cho ta mang đến huynh đệ làm bia đỡ đạn. Hết thảy duy Nhân Hoàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Ta đối với cái này mà Vạn Tộc không biết, thực lực không biết, chiến pháp không biết, tính cách không biết. Chiến tranh, đánh chính là là tin tức, là biết mình biết người! Tại đây, ta cái gì cũng không biết, hết thảy còn phải dựa vào các tiền bối chiếu cố!"

Tô Vũ giờ phút này ngược lại là khiêm tốn vô cùng, cười nói: "Vì vậy, kế tiếp, Nhân Hoàng Bệ Hạ nói làm như thế nào, liền làm như thế nào!"

"Ha ha ha, Tô lão đệ quá khiêm nhường!"

Thoáng cái, mọi người sửng sốt một chút.

Không thích hợp a!

Ngươi đừng hô lão đệ a, ngươi một cái hơn mười vạn tuế lão đầu, hô Tô Vũ lão đệ, Tô Vũ đều không quá tự tại.

Chắp nối, cũng đừng như vậy kéo a!

Nhân Hoàng mình cũng nở nụ cười, nhìn thoáng qua Tô Vũ sau lưng những người kia, nhìn lại một chút Tô Vũ, có chút cảm khái nói: "Tâm tình tốt, vui vẻ, vì vậy cũng không cần quá để ý những thứ này! Lần này các ngươi có thể tới, ta thật cao hứng!"

Lúc này thời điểm, Nhân Hoàng ngược lại là nhiều đi một tí chân thành, cảm khái nói: "Ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn đỡ một ít."

Tô Vũ lộ ra vẻ nghi hoặc, cười nói: "Nhân Hoàng Bệ Hạ trong tưởng tượng ta, là dạng gì đây này?"

"Khó mà nói. Tự phụ? Tự ngạo? Bễ nghễ thiên hạ? Có lẽ đều có đi!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng tràn đầy cảm xúc, "Năm đó, ta lấy rơi xuống vạn giới, đã thành lập nên hoàng đình, cái kia thời kỳ ta, kỳ thật chính là như thế, tự cao vô địch thiên hạ, không người có thể chiến, kết quả, hoàng đình sụp đổ, Vạn Tộc tạo phản."

Lắc đầu, không có nhiều lời cái này, rất nhanh, nhìn về phía bốn phía nói: "Một mình phiếm vài câu đi! Minh Vương, chiến Vương, chiêu đãi một cái những huynh đệ này, trước mắt không thích hợp qua bên kia, tiền tuyến bên kia, Vạn Tộc vẫn đang ngó chừng, mọi người đi qua, dễ dàng dẫn phát đại chiến!"

Tô Vũ gật đầu.

Hắn cũng muốn cùng Nhân Hoàng một mình tâm sự.

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng một mình đi tới một bên.

Trường Hà chi thủy, vẫn còn chảy xuôi.

Nhân Hoàng dáng tươi cười cũng dần dần thu liễm, "Ngươi là người thông minh, cũng là người biết chuyện! Gặp ngươi lần đầu tiên, ta liền biết được, ngươi thuộc hạ những người kia, đối với ngươi kính sợ có phép, dù là ta là người hoàng tại đây, cũng chưa từng vượt khuôn chút nào."

Tô Vũ muốn mở miệng, Nhân Hoàng giơ tay chặn lại, "Ta đây chỉ là phân thân, không cách nào bảo tồn quá lâu, ta liền nói ngắn gọn rồi."

"Nhân Hoàng mời nói."

"Tình huống của ta, có lẽ ngươi biết một ít, có lẽ không biết, cái này đều không sao."

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Ta sớm mấy năm, thậm chí sớm hơn một ít, năm đó vừa mang theo Vạn Tộc lúc rời đi, ta liền bị thương, thương thế rất nặng!"

"Ngươi cũng biết, năm đó ta vì sao lựa chọn mang theo Vạn Tộc ly khai?"

Tô Vũ hứng thú: "Vạn Tộc muốn tạo phản?"

Nhân Hoàng nở nụ cười, "Tạo phản? Ta sợ bọn họ tạo phản?"

Giờ phút này, Nhân Hoàng bỗng nhiên có chút bá đạo, cười lạnh một tiếng: "Một đám tâm tư không đồng nhất gia hỏa, ta sợ bọn họ tạo phản? Coi như là tạo phản, giết một người răn trăm người, kéo yếu đánh mạnh mẽ, ta sớm muộn có thể bình định Vạn Tộc!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Cũng đúng!

Nói như vậy, Nhân Hoàng mang theo Vạn Tộc ly khai, vẫn có nội tình khác?

Nhân Hoàng cũng không thừa nước đục thả câu, giờ phút này, hắn nói thẳng: "Nhưng mà ta không có, mà là mang theo Vạn Tộc cường giả đã đi ra, chính là không hy vọng, tại vạn giới trong bộc phát chiến tranh, bộc phát chiến đấu!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Vạn giới bên trong, không có ngươi thấy được đơn giản như vậy! Nói như vậy, ta mang theo Vạn Tộc cường giả tiến vào Thời Gian Trường Hà thượng du, là có tâm trấn áp Thiên Môn!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Nhìn về phía Nhân Hoàng, Nhân Hoàng thì là nhìn hướng thượng du, bình tĩnh nói: "Phía trước, phần cuối, đó chính là Thiên Môn chỗ! Ta mang theo Vạn Tộc cường giả tới đây, phong ấn thượng du, chậm lại Trường Hà lưu động lực lượng, kỳ thật chính là vì trấn áp Thiên Môn, không cho Thiên Môn rất nhanh mở ra!"

"Cái kia thời kì, đã xuất hiện một ít manh mối, Văn Vương bọn hắn tiến vào Thiên Môn, chính là một cái dấu hiệu! Mà vừa vặn khi đó, Vạn Tộc dị động. Không ngoài sở liệu, cùng Thiên Môn trong một ít tồn tại, là có quan hệ đấy!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Thời gian quá ngắn, ta không sợ Vạn Tộc. Nhưng mà, khi đó ta đây, không thể để cho Thiên Môn mở ra, một khi mở ra, chúng ta liền thật sự không có cơ hội rồi!"

Tô Vũ ngưng trọng nói: "Thiên Môn mở ra, nhất định là địch nhân?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Nhất định là địch nhân! Tô Vũ, ngươi nhớ kỹ một điểm, ba môn mở ra, bất luận kẻ nào đều là địch nhân!"

Tô Vũ nhíu mày: "Dù là tinh?"

"Dù là tinh!"

Nhân Hoàng giống như không kỳ quái Tô Vũ biết rõ tinh, thậm chí không kỳ quái hắn khả năng bái kiến tinh.

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Nhớ kỹ một điểm là được rồi! Ba môn ở trong, khả năng đều là địch nhân. Nhớ kỹ, là khả năng, nhưng mà đều muốn làm địch nhân nhìn! Ba môn, đời sau, không phải là một cái thời đại!"

"Qua đấy, đã trôi qua rồi!"

"Qua muốn trở về, khó!"

Tô Vũ trong lòng ngoài ý muốn vô cùng, dựa theo Nhân Hoàng mà nói nói, đã định trước cùng ba môn bên trong tồn tại là địch.

Đến cùng vì sao?

Tô Vũ ngưng âm thanh nói: "Ba môn đến cùng là dạng gì tồn tại?"

Nhân Hoàng trầm mặc một hồi, sau nửa ngày, cấp ra một đáp án: "Công nhân quét đường!"

"Hả?"

Tô Vũ chấn động, có ý tứ gì?

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Công nhân quét đường! Quá khứ, mục nát đấy, chiếm hầm cầu không sót, là trở ngại hậu nhân, cũng phải cần quét sạch đấy! Ba môn, chính là công nhân quét đường tồn tại như vậy! Đem cái kia mục nát thời đại phong ấn, tiếp tục mở ra thời đại mới, tiếp tục mở ra mới văn minh!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Nhưng mà, vạn giới rất trọng yếu, vạn giới, là mục nát sống lại mấu chốt! Thời đại mới bị diệt, lão thời đại trở về, thanh lý mất thời đại mới, cái kia lão mục nát thời đại, có thể toả sáng tân sinh!"

Tô Vũ ánh mắt càng thêm khác thường, "Vì vậy. Chúng ta là thời đại mới, ba môn bên trong tồn tại, nhất định cùng chúng ta là địch?"

"Xem như thế đi!"

Nhân Hoàng bình tĩnh nói: "Năm đó Thiên Môn đem mở, thế nhưng là, chúng ta còn không có chuẩn bị cho tốt! Không có biện pháp phía dưới, ta chỉ có thể kéo lấy Vạn Tộc tiến vào Thời Gian Trường Hà, Trường Hà cũng là mấu chốt, nhớ kỹ điểm này! Thời Gian Trường Hà, là vạn giới hạch tâm, cũng là nơi mấu chốt. Ba môn đều tại dài trên sông, Địa môn cũng là như thế!"

"Chúng ta tiến vào thượng du, ngưng kết Thời Gian Trường Hà, có thể hữu hiệu trở ngại Thiên Môn sống lại!"

"Vạn Tộc ngu xuẩn, có lẽ biết rõ, có lẽ không biết, nhưng là sự hiện hữu của bọn hắn, hoàn toàn chính xác giúp chúng ta làm ra trở ngại Trường Hà tác dụng. Nhưng mà khi chúng ta trở về vạn giới, Thời Gian Trường Hà ngưng kết bỏ niêm phong, ngày đó cửa sống lại. Không thể cản trở!"

Tô Vũ có chút giật mình, "Vì vậy, năm đó Nhân Hoàng Bệ Hạ, dụ đi được Vạn Tộc, không chỉ . là vì tạo phản sự tình?"

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Vừa vặn đủ loại nhân tố kết hợp đã đến cùng một chỗ, một phương diện bởi vì Văn Vương bọn hắn ly khai, một phương diện Thiên Môn sắp sống lại, ta suy đi nghĩ lại, có lẽ. Chỉ có lôi kéo Vạn Tộc, cùng một chỗ giúp ta trấn Thiên Môn, tài năng ngăn cản Thiên Môn nhanh chóng mở ra!"

Nói qua, Nhân Hoàng lại thở dài một tiếng: "Bất quá, ta còn là đánh giá cao bản thân. Vạn Tộc thực lực không kém, khi đó, ta cũng coi như chạm vào bọn hắn thống nhất đối ngoại quyết tâm, cuối cùng Vạn Tộc đều muốn liên thủ đối phó Nhân Tộc, ta chỉ có thể ra sức một trận chiến. Kết quả, thân thể hầu như toàn bộ hủy, ý chí biển nghiền nát, thực lực mười không còn một."

Thở dài một tiếng, mang theo một ít tiếc nuối.

Tính kế tính tới tính lui, có một số việc, ngươi không có biện pháp đấy!

Tô Vũ trầm giọng nói: "Rất nặng?"

"Rất nặng!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, "Ngươi cũng mở thiên địa, kỳ thật muốn hiểu rõ một chút, lúc ngươi mở thiên địa, ngươi sẽ bị thời gian Đại Đạo hơi chút bài xích một ít, ta năm đó nắm giữ Đại Đạo, đối với ta nhưng thật ra là có một chút bài xích đấy! Vì vậy, khôi phục trở lại, khó khăn cũng lớn!"

"Đứt gãy thiên địa đây?"

Tô Vũ nhíu mày: "Đoạn khai thiên địa, chuyên tu Đại Đạo! Hoặc là ngăn ra Đại Đạo, chuyên tu thiên địa!"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Không còn kịp rồi, ngươi sớm đi thời gian, có lẽ vẫn có hi vọng. Hiện tại, ta không cách nào đoạn nói, đứt gãy, ta khả năng rất nhanh liền sẽ vẫn lạc, nhịn không được cắn trả!"

Tô Vũ nhíu mày: "Một chút khôi phục hy vọng cũng không có?"

"Có."

Nhân Hoàng nở nụ cười, cười ha hả mà nhìn Tô Vũ: "Ngươi nếu là có thể đạt tới ta mức này, Tinh Nguyệt sinh tử Đại Đạo gần với ngươi, nói như vậy, ta thì có hy vọng rồi."

"Nhất đẳng vẫn là vượt qua nhất đẳng?"

Tô Vũ hỏi thăm.

Giờ phút này, đối thoại của bọn họ, đều rất trực tiếp.

Nhân Hoàng nở nụ cười, "Ngươi biết, nhất đẳng nhị đẳng những thứ này cấp độ, như thế nào phân chia đấy sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Cảm giác lên, có chút gông cùm xiềng xích lực lượng, mỗi một lần tăng lên, vẫn còn có chút cảm giác đấy!"

"Đây là ta cùng Văn Vương bọn hắn năm đó căn cứ thực lực bản thân, cùng với khác người thực lực, làm một cái phân chia, năm đó, lấy ta cùng Văn Vương làm bản gốc, đi làm phân chia!"

Hắn giải thích một cái năm đó phân chia căn cứ: "Năm đó, chúng ta căn cứ một cái bình thường Đại Đạo quy tắc lực lượng, sức bật tốc độ vân vân nhân tố, chế định Quy Tắc Chi Chủ đẳng cấp, kỳ thật chính là thô sơ giản lược một cái phân chia mà thôi!"

"Lực lượng như vậy, bị chúng ta xưng là một đạo lực lượng! Cái này, kỳ thật cũng là chúng ta lúc trước, Thái Cổ thời kì, thậm chí sớm hơn thời kỳ một cái phân chia tiêu chuẩn!"

Tô Vũ nhướng mày, "Cho nên nói, tại Thái Cổ hoặc là sớm hơn thời kì, cứ dựa theo một đạo lực lượng trôi qua phần?"

"Đúng!"

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Năm đó chúng ta phân chia ngũ đẳng, chính là một đạo lực lượng! Tứ đẳng, chính là hai đạo lực lượng! Tam đẳng, chính là bốn đạo lực lượng, nhị đẳng, chính là tám đạo lực lượng!"

Tô Vũ nhíu mày, nói như vậy, lúc trước Đại Chu Vương thật đúng là không có lừa gạt mình, cái gọi là bảy đạo Chí Tôn, thật đúng là tam đẳng đỉnh cao bộ dạng.

Ta còn tưởng rằng hắn lừa ta đấy.

Nhưng bây giờ, Đại Chu Vương tính 9 đạo lực đi, cái kia chính là nhị đẳng rồi hả?

Hắn hiện tại, là tuyệt đối đạt đến nhị đẳng!

Như vậy xem ra, tinh. Có lẽ thật sự không tính quá mạnh mẽ, bằng không, bảy đạo, tam đẳng đỉnh cao mà thôi, hô cái gì chí cường, ít thấy vô cùng!

"Cái kia nhất đẳng, chẳng lẽ cũng gấp bội, 16 đạo lực lượng?"

Tô Vũ hỏi ý kiến hỏi một câu, Nhân Hoàng cười cười: "Xem như thế đi, vượt qua 16 đạo lực lượng, đều coi như là nhất đẳng đi, năm đó vạn giới không có so với chúng ta càng mạnh hơn nữa đấy, lại hướng lên phân chia, không có bất cứ ý nghĩa gì rồi!"

Lời này, có chút giả bộ không bận tâm!

Chúng ta năm đó phân chia đến nhất đẳng, không phải là bởi vì không thể lại hướng lên rồi, mà là vì, không có so với chúng ta cường đại hơn tồn tại!

Lại phân chia làm gì vậy?

Chính giữa trống không nhất đẳng chơi sao?

Thế nhưng là. Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Cái kia năm đó Văn Vương cùng Nhân Hoàng Bệ Hạ cường đại như vậy, chẳng lẽ cũng không cách nào bắt lại Vạn Tộc?"

Hà tất không nên các loại Văn Vương biến mất, lại đi giải quyết vấn đề!

Nhân Hoàng cảm khái một tiếng: "Ngươi cũng nói, Vạn Tộc bức bách đã đến cực hạn, liền dễ dàng xuất hiện hợp nhất, vậy đối với chúng ta tộc thống nhất bất lợi! Hơn nữa, một khi thật sự khai chiến, tổn thất rất lớn đấy! Kỳ thật, một lần nữa cho ta một chút thời gian, Vạn Tộc không đáng để lo!"

"Mà Văn Vương ly khai."

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Coi như là bị ép bất đắc dĩ, văn bí quyết xảy ra chuyện, hắn không thể không ly khai! Trước khi rời đi, hắn tìm ta, hỏi ta, có hay không muốn tại hắn trước khi rời đi, giải quyết Vạn Tộc uy hiếp."

Tô Vũ khẽ giật mình, nói như vậy, Văn Vương kỳ thật không tính quá vũng hố, hắn trước khi đi, hỏi Nhân Hoàng, hiển nhiên, cũng là lo lắng xảy ra vấn đề.

Kết quả, Nhân Hoàng hẳn là cự tuyệt.

Vì sao phải cự tuyệt?

Nhân Hoàng cười nói: "Khi đó, ta không có đồng ý! Nguyên nhân rất nhiều, chủ yếu một chút ở chỗ, lúc ấy nếu là bộc phát đại chiến, ta cùng Văn Vương hai người, tất nhiên sẽ bị trọng thương. Nhưng là có thể bắt lại Vạn Tộc! Nhưng một khi ta cùng hắn bị trọng thương, Thiên Môn mở ra, văn ngọc sẽ chết không nói, hắn cũng vô lực lại đi cứu viện. Được không bù mất!"

Vì vậy, hắn buông tha cho tại Văn Vương lúc rời đi hành động.

Tô Vũ nhưng là nhướng mày: "Là Ngục Vương hãm hại sao? Cố ý lại để cho Thời Gian Sư xảy ra chuyện, sau đó biết rõ nhị vị không chọn khi đó cá chết lưới rách, vì vậy cuối cùng xuất hiện hiện tại kết quả như vậy?"

"Có ngục nhân tố."

Nhân Hoàng khẽ gật đầu: "Nhưng mà, ngục không phải là chủ yếu mưu đồ người! Cái này mưu đồ người, không là đến từ người cửa, liền là đến từ Địa môn, ba môn cũng có một chút lợi ích xung đột, lúc ấy Thiên Môn muốn mở, bọn hắn cũng biết, Thiên Môn cường giả nhiều, vì vậy, cố ý chế tạo cạm bẫy, lừa được văn ngọc, mục đích kỳ thật chính là vì để cho chúng ta cùng Thiên Môn xung đột, hoặc là chính là trấn áp Thiên Môn."

Nhân Hoàng nói qua nở nụ cười: "Bất quá, chúng ta cũng không có cho bọn hắn kết cục tốt, trước khi đi, Địa môn ta gia cố một cái, mà ta đã đến Thời Gian Trường Hà thượng du, kỳ thật cũng ảnh hưởng tới người cửa mở mở! Ta không nên đem ba môn kéo đến đồng thời mở ra tình trạng. Để cho bọn họ ai cũng chiếm không được tiện nghi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, vị này. Thật sự rất lợi hại.

Trước khi đi, ba môn đều cho an bài.

Ai cũng đừng nghĩ trước đi ra!

Chuyện năm đó, quả nhiên tồn tại một vài vấn đề, Nhân Hoàng lôi đi Vạn Tộc, mục đích chủ yếu rõ ràng không phải là vì Vạn Tộc, mà là vì kéo dài ba môn mở ra thời gian.

Điểm này, ngược lại là Tô Vũ lúc trước không có cân nhắc đến đấy.

"Như vậy nói cách khác, trừ phi ta đạt đến nhất đẳng, thậm chí càng mạnh hơn nữa, mới có thể để cho Nhân Hoàng Bệ Hạ thương thế khôi phục?"

"Ừ! Chỉ có thể nói, có hi vọng đi!"

Nhân Hoàng thở dài một tiếng: "Khó, ngươi. Quật khởi có chút muộn! Kỳ thật dựa theo của ta mong muốn, sẽ phải sớm hơn một ít! Ta cho Vạn Tộc cài đặt rất nhiều trở ngại, làm cho người ta tộc để lại rất nhiều chuẩn bị ở sau."

Có chút bi ai!

Hắn sao đấy, đến cuối cùng ngươi mới đi ra, ngươi muốn là sớm quật khởi mấy trăm năm mấy nghìn năm, vậy không giống nhau.

Hắn thấy Tô Vũ không cho là đúng, khẽ cười nói: "Ngươi bây giờ tiến bộ nhanh, có thể ngươi không cảm thấy, ngươi đã đến một cái bình cảnh thời kỳ sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác!

Đến nơi này tình trạng, hắn là đã đến một cái bình cảnh thời kỳ rồi, lại muốn tăng lên, khó khăn quá lớn!

Tô Vũ cũng không có quá để ý cái này, cười nói: "Những thứ này đều là nói sau rồi, về phần Nhân Hoàng Bệ Hạ chuẩn bị ở sau. Đều bị Đại Chu Vương chu thiên vũng hố không còn, cái này cũng không là trách nhiệm của ta, ta cũng không có kế thừa đến bao nhiêu chỗ tốt, cái kia chu thiên suốt ngày đấy, vẫn cùng ta che che lấp lấp, chủ yếu vẫn là Bệ Hạ lựa chọn người này chọn không được!"

Nhân Hoàng không nói gì, đây coi như là. Cáo trạng sao?

Xem như thế đi?

Hắn nở nụ cười, "Chu thiên. Kỳ thật vẫn có thể thần đấy! Ý của ta là, lại để cho hắn phụ trợ một vị cường đại Nhân Chủ đi ra, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác xảy ra chút vấn đề."

Tô Vũ lại nói: "Hắn nói hắn là 15 đạo chí cường giả, cái kia vì sao không ngay từ đầu, liền trực tiếp đã diệt Vạn Tộc được rồi."

"15 đạo?"

Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, "Hắn đến 15 nói sao? Trước khi ta đi, hắn mới 7 nói, tiến bộ nhanh như vậy? Thế nhưng là. Năm đó ta phong ấn một đoạn Thời Gian Trường Hà, hắn có lẽ cũng rất khó tăng lên đi. Năm đó vì hạn chế Vạn Tộc, ta là không khác biệt phong ấn hết thảy, để tránh không may xuất hiện."

Ah xong!

Năm đó thật sự là 7 đạo!

Nhưng mà, gần nhất lại tăng lên hai đạo a, mấu chốt ở chỗ. Cái này cháu trai 7 nói, không gãy a!

Nói như vậy, Đại Chu Vương gia hỏa này, hai đạo tại Tô Vũ thiên địa, 7 đạo tại Thời Gian Trường Hà, đây là hai đầu lợi nhuận a!

Rất có thể!

Quả nhiên, Nhân Hoàng là một cái người thành thật, ta vừa hỏi, hắn đã nói.

Tô Vũ lại nói: "Cái kia lúc trước hắn, cũng bị phong ấn?"

"Xem như thế đi, nhưng mà nhanh trong lúc nguy cấp, hắn là có thể bỏ niêm phong đấy, chẳng qua là hắn bỏ niêm phong rồi, toàn bộ vạn giới liền bỏ niêm phong rồi!"

Nhân Hoàng gật gật đầu.

Tô Vũ im lặng, ta hiểu rồi, Đại Chu Vương kỳ thật cũng là bỏ niêm phong mấu chốt, cái này cháu trai, thật sự có thể chịu!

Hắn chính là khó hiểu phong!

Một mực chịu đựng đến cuối cùng!

Nhân Hoàng ngược lại là không có nói thêm Đại Chu Vương, vội nói nhanh: "Ta còn muốn cùng ngươi cường điệu nói một chút Vạn Tộc thực lực!"

Tô Vũ cũng nghiêng tai nghiêng nghe.

Tinh Nguyệt nói chỉ là một cái đại khái trên số lượng, cũng không nói cụ thể thực lực như thế nào.

"Năm đó Vạn Tộc, không biết tại cường đại, bây giờ Vạn Tộc, Quy Tắc Chi Chủ tổng cộng đạt đến 125 vị!"

Thấy Tô Vũ bình tĩnh, Nhân Hoàng thầm mắng một tiếng, đừng hỏi nữa, muội ta nói cho hắn biết đấy, bằng không thì tiểu tử này sẽ không như vậy bình tĩnh.

"Trong này, năm đó kỳ thật có mấy vị tiếp cận nhất đẳng, nhưng mà không có đạt tới nhất đẳng, hôm nay, nhưng là có mấy vị đạt đến!"

"Tiên Hoàng, Ma Hoàng, Thần Hoàng ba vị này, là trăm phần trăm đạt đến nhất đẳng, về phần Long Hoàng, Minh hoàng mấy vị này, coi như là không có, cũng không xê xích gì nhiều!"

Tô Vũ nhíu mày: "Nhiều như vậy nhất đẳng, ta đây Nhân Tộc đây?"

Liền một cái Minh Vương sao?

Chiến Vương vị này được xưng thứ sáu người tồn tại, cũng không có đạt tới đấy.

"Chúng ta tộc bên này, nhất đẳng tự nhiên cũng có, Minh Vương chẳng những là nhất đẳng, còn là trong đó cường giả, mà ta. Ba cái kia nhất đẳng, cũng sợ ta, một mình ta trấn áp ba người bọn hắn cũng không có vấn đề gì. Tuy rằng hiện tại ta kỳ thật vô lực rồi."

Nhân Hoàng tự giễu cười cười, "Mặt khác, ngoại trừ Minh Vương, vẫn có mặt khác nhất đẳng đấy! Vũ Vương Đại Đạo lữ cũng là nhất đẳng."

Đại Đạo lữ?

Tô Vũ sững sờ!

Cái này tên gì xưng hô?

Nhân Hoàng thấy hắn giật mình thần, giải thích nói: "Liền là người thứ nhất đạo lữ, Vũ Vương ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt, hắn trước sau cưới 18 vị đạo lữ!"

Không phản bác được!

Không ngờ như thế, hắn đạo lữ cũng ở đây đây?

Võ Hoàng đã xong a!

Đừng Vũ Vương rồi, lão bà của người ta tại đây, rõ ràng đạt đến nhất đẳng, ngươi đã xong a!

Ngươi vẫn muốn trả thù Vũ Vương?

Ha ha!

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Minh Vương đạo lữ, cũng là nhất đẳng!"

Tô Vũ lần nữa sững sờ, cái quỷ gì?

hắn nhìn hướng Nhân Hoàng, Nhân Hoàng ho nhẹ một tiếng nói: "Bình thường, năm đó sắc phong bốn cực Nhân Vương, sắc phong 36 Vương, kỳ thật cũng không phải là Nhân Tộc toàn bộ! Năm đó một ít nữ tính, đều rất mạnh, khởi động nữa bầu trời, nhưng là năm đó những người này không quá nguyện ý xuất đầu lộ diện, vì vậy cũng không có sắc phong bọn hắn."

"Còn có, chiến Vương đạo lữ, thực lực khả năng cũng so với chiến Vương Cường một ít."

Tô Vũ khẽ giật mình!

Ta đi!

Cái này. Thật thê thảm, chẳng phải là đều là khí quản viêm?

Không đúng, Vũ Vương lão bà lợi hại như vậy, hắn như cũ cưới mười cái!

Nhân Hoàng cũng cười: "Vì vậy, Nhân Tộc bên này, thực lực cũng rất cường đại, nếu không, cũng nhịn không được, không cãng được! Nhất là Vũ Vương, kỳ thật còn là lập được công đấy, hắn 18 vị đạo lữ, bây giờ còn còn sống 9 vị, một nửa đều còn sống! Cái này 9 vị, nhất đẳng một vị, nhị đẳng một vị, còn dư lại 7 vị đều là tam đẳng."

Tô Vũ hấp khí: "Nói như vậy, Nhân Tộc 42 vị Quy Tắc Chi Chủ, hắn một nhà thì có 9 cái?"

Ta đi!

Cái này có chút đáng sợ a!

Người ta một nhà một lượng, ngươi một nhà không tính Vũ Vương, đều có 9 cái rồi!

"42?"

Nhân Hoàng sững sờ, rất nhanh cười nói: "Không chỉ có 42 vị, bây giờ là 52 vị, còn có mấy vị một mực ở tiền tuyến cùng phía sau tuần tra, Tinh Nguyệt đại khái đã quên tính toán."

Được thôi!

Hắn thoáng cái sẽ biết, là mình như vậy muội muội bị để lộ tin tức.

Nhưng mà, Tinh Nguyệt một cái nữ otaku chui rúc trong nhà, đến nơi này, cũng không có chạy loạn, nào biết được tiền tuyến phía sau cũng không có thiếu cường giả âm thầm tuần tra.

Nhân Hoàng cười nói: "Tổng cộng là 52 vị , tính cả các ngươi những thứ này, vậy cũng có 88 vị, kỳ thật so với Vạn Tộc thiếu một ít, nhưng mà ít không tính quá nhiều!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, cái kia còn có thể.

Mấu chốt là, hắn bỗng nhiên rất muốn bát quái một cái, cười nói: "Vũ Vương hắn 9 cái lão bà, bình thường đánh nhau sao?"

Nhân Hoàng im lặng, ngươi. Ngươi hỏi ta cái này?

Cái này không thích hợp a!

Tuổi còn nhỏ, sao có thể như thế bát quái!

Vấn đề này, ta không tốt trả lời ngươi a!

Suy nghĩ một chút, Nhân Hoàng ho nhẹ một tiếng, bỗng nhiên lấy ra một cái sách nhỏ, ném cho Tô Vũ: "Bản thân xem đi, ta đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, nhưng là người khác thâu một ít hình ảnh cho ta, đây là bản dập. Chính ngươi nhìn xem là được, đừng truyền ra bên ngoài!"

Nói qua, bổ sung một câu: "Cái kia 9 vị đạo lữ, ngươi cũng đừng trêu chọc. Tương đối. Hung!"

Nhân Hoàng lần nữa vội ho một tiếng, "Tương đối hung!"

Tô Vũ cầm lấy tập, trong lúc nhất thời không nói gì rồi!

Không ngờ như thế, ngươi cũng là bát quái đảng?

Được a!

Quả nhiên, bất luận cái gì một vị Đế Vương, đều ưa thích thu thập tin tức, làm cái bát quái đảng đúng không?

Cái gì người khác bắt được, ta vậy mới không tin.

Đều nói Vũ Vương lão bà hắn là nhất đẳng, người khác có thể thu tập được sao?

Không cần phải nói rồi, chính là ngươi bản thân!

Mấu chốt là 9 cái. Ông Trời ơi Võ Hoàng chết chắc rồi a!

Cái này nếu là dám trả thù, Tô Vũ đều không rét mà run, 9 cái, một loạt mà lên, Võ Hoàng nhất định sẽ bị đánh cái chết!

Giờ phút này, hắn có chút đồng tình hướng về sau phương hướng nhìn nhìn bên kia Võ Hoàng, mà Võ Hoàng, vừa vặn đã ở nhìn hắn, chứng kiến Tô Vũ ánh mắt, hơi ngẩn ra, ánh mắt này. Không quá hữu hảo a!

Nhân Hoàng cũng nhìn thấy, lập tức cười ha hả nói: "Võ Hoàng. Còn sống, không dễ dàng!"

Hắn tự nhiên cũng biết Võ Hoàng cùng Vũ Vương ân oán, nở nụ cười: "Hắn và Vũ Vương ân oán, ta và ngươi cũng đừng nhúng tay, Vũ Vương năm đó đối phó hắn, cũng có Vũ Vương nguyên nhân."

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng ngủ hắn thanh mai trúc mã sự tình?"

Nhân Hoàng nở nụ cười, "Ngươi cũng biết?"

Được rồi, hai người tương đối cười cười, hết thảy đều ở không nói lời nào!

Đương nhiên, Nhân Hoàng còn là giải thích một câu: "Không chỉ như vậy! Chủ yếu là Võ Hoàng làm người tương đối lỗ mãng, có chút vụng về, đây cũng là lời nói thật, thế nhưng là. Cái này trời cao có đôi khi không có ánh mắt, mù, mở cho hắn Thiên Môn! Gia hỏa này mở Thiên Môn, không làm việc đàng hoàng, suốt ngày liền nhìn mình chằm chằm cái kia một mẫu ba phần đấy, cái này còn chưa tính, cái kia thời kì, hắn bỗng nhiên nhìn trời cửa hứng thú. Thiếu chút nữa dẫn đến Thiên Môn bị hắn làm cho mở. Phong ấn hắn, cũng có phương diện này nhân tố!"

Tô Vũ cái này có chút ngoài ý muốn rồi, "Nhân Hoàng Bệ Hạ có ý tứ là, phong ấn hắn, là bởi vì hắn thiếu chút nữa đem Thiên Môn làm cho mở?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Nếu không, cũng không cần phải phong ấn hắn, chính là sợ hắn lại xằng bậy, muốn giết hắn, sớm sẽ giết! Bất quá hắn cũng không phải cố ý, chúng ta cũng không có xách, nói ra, cái này ngu xuẩn có lẽ còn có thể cố ý Khai Thiên cửa! Suốt ngày, tự cho mình rất cao, cảm giác đến vô địch thiên hạ, ngươi nói Khai Thiên cửa nguy hiểm, hắn nói không chừng còn có thể cố ý mở một cái, hắn khẩu khí thế nhưng là rất lớn, cái gì Thời Gian Chi Chủ cũng không bị hắn để vào mắt."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu!

Nhớ ngày đó, Tô Vũ hỏi Tử Linh Chi Chủ , Võ Hoàng khẩu khí liền lớn, một cái không có Khai Thiên hoàn toàn ngu xuẩn mà thôi.

Liền khẩu khí này, người ta Tử Linh Chi Chủ cũng sẽ không ở, nếu không, một hơi giết hắn!

Giờ khắc này, Tô Vũ nở nụ cười, không ngờ như thế Võ Hoàng bị phong ấn, đây mới là mấu chốt!

Khó trách đâu!

Ta nói, Nhân Hoàng bọn hắn muốn không giết hắn được rồi, hà tất phong ấn, nguyên lai chẳng qua là không muốn hắn lại đi Khai Thiên cửa, mà không phải thật sự muốn giết hắn, như là đơn thuần Vũ Vương sự tình, nếu không bị giết rồi, nếu không sớm coi như xong, không cần phải phong ấn hắn.

Thiếu chút nữa làm cho mở Thiên Môn. Lời này, Tô Vũ ngược lại là nhớ kỹ.

Có trọng dụng!

Giờ phút này, Tô Vũ cùng Nhân Hoàng lần thứ nhất mặt đối mặt mà nói chuyện, ngược lại là nói coi như cũng được.

Mọi người khỏe giống như còn có chút cùng chung yêu thích, ưa thích thu thập một ít bát quái.

Cái này cũng rất tốt!

Mà lúc này, Nhân Hoàng yên lặng quan sát đến Tô Vũ, cũng lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

Cái này cháu trai. Giống như cũng không có khó như vậy quấn.

Coi như cũng được!

Chỉ sợ gặp được khó dây dưa, hiện tại xem ra, ngược lại là vẫn dễ đối phó, cũng đừng gây phiền toái cho ta rồi!

