Chương 99: Chữ Sát Thần Văn Cầu Nguyệt Phiếu Cầu Đặt Mua

Lưu Hồng xem thường chính mình cũng tốt, để mắt cũng được, người nào quan tâm a.

Then chốt then chốt, một bản nghe nói là Sơn Hải cảnh viết 《 Phá Thiên Sát 》 ý chí chi văn, nhét vào thư viện.

Giá trị hơn một ngàn công huân!

"Lưu Hồng khẳng định một mực tại tìm, đến bây giờ không tìm được. ."

Tô Vũ đầu tiên là kinh hỉ, rất nhanh liền trấn định lại.

Mặc dù trên đại thể có hướng đi, cũng không đại biểu chính mình nhất định có thể tìm tới, không có nhìn Lưu Hồng bọn hắn biết nhét vào cái nào, đến bây giờ cũng không phát hiện sao?

"Có thể hay không bị những người khác nhặt?"

"Sẽ sẽ không mất đâu người nhớ lầm rồi?"

"Sẽ sẽ không mất đâu người cố ý nói, lừa gạt Lưu Hồng?"

Tô Vũ bay lên từng cái suy nghĩ.

Một ngày này, hắn có chút vô tâm lên lớp.

Miễn cưỡng trộn lẫn qua một ngày, buổi chiều tan học, Tô Vũ rẽ trái lách phải ngoặt, hình dáng như vô tình, cuối cùng đi vào học phủ thư viện.

Trong tiệm sách có bình thường sách báo, cũng có một chút báo phế ý chí chi văn, còn có cùng loại với trung tâm nghiên cứu mảnh vỡ thất địa phương như vậy, bất quá đều cần thu phí.

Ròng rã sáu tầng!

Ba tầng trước, đều là bình thường sách báo, bằng thẻ học sinh liền có thể tiến vào, mặt khác mấy tầng, cũng phải cần thu phí mới có thể tiến nhập.

Tô Vũ nhập học một mực chưa từng tới, này còn là lần đầu tiên tới.

Vừa đến, Tô Vũ cũng có chút mắt trợn tròn.

Quá lớn!

Lớn như vậy địa phương, làm sao tìm?

Một tầng, có một ít giá sách, bất quá càng nhiều vẫn là bàn ghế, cho một ít học viên đọc sách dùng.

Tầng hai ba tầng mới thật sự là thả sách địa phương.

"Tầng hai là nhân tộc tư liệu, ba tầng là vạn tộc tư liệu, dùng ngôn ngữ hệ thống khác biệt."

"Chợ đen người bị đánh vỡ, xông vào thư viện, tùy tiện tìm một chỗ đem đồ vật nhét đi vào, hẳn là dạng này. ."

Tô Vũ đại khái phán đoán một thoáng, rất có thể chính là như thế.

Ngày đó quân hộ vệ càn quét chợ đen, đối phương vội vàng phía dưới, mang theo ý chí chi văn vọt vào thư viện.

Sau đó đem ý chí chi văn nhét vào một đống sách sách bên trong, sau bởi vì sách quá nhiều, cho nên không tìm được.

"Cửu Thiên học phủ nghiên cứu viên viết, đó nhất định là nhân tộc ngôn ngữ, nhét vào ba tầng lời rất dễ dàng bị người phát hiện tìm tới, trừ phi là nhét vào tầng hai. ."

Tô Vũ hơi hỏi thăm một chút, nghe được người khác giới thiệu, tầng hai cùng sở hữu giá sách 3300 cái, tàng thư gần một triệu sách!

Mỗi cái giá sách, tàng thư tiếp cận 300 bản!

Đại Hạ Văn Minh học phủ thư viện, cũng là cả Nhân tộc bài danh phía trên đại đồ thư quán, có rất nhiều điển tàng.

"3300 cái giá sách, này làm sao tìm. ."

Tô Vũ có chút giật mình.

Khó trách Lưu Hồng bọn hắn tìm không thấy!

Bối rối phía dưới, nếu là không có đánh dấu, này hoàn toàn không có cách nào tìm sao?

Không có cách nào gióng trống khua chiêng tìm, mấy ngàn cái giá sách, ai biết nhét đi nơi nào!

Chờ Tô Vũ đến tầng hai, càng là giật mình!

Địa phương lớn đến đáng sợ!

Giá sách một hàng lại một hàng, lít nha lít nhít, xem đều dọa người.

Tầng hai giờ phút này không ít người, tán loạn phân bố tại toàn bộ tầng hai, rất là an tĩnh, dạng này trường hợp dưới, ngươi không nhớ rõ ràng đặt vị trí, rất dễ dàng mê thất.

"Lưu Hồng người nói không chừng cũng tại đây tìm kiếm!"

Tô Vũ cúi đầu, dư quang ngắm nhìn bốn phía.

Hắn hiện tại, xem mỗi người đều có loại cảm giác, đối phương là Lưu Hồng người, đang tìm cái kia bản mất đi ý chí chi văn.

"Ý chí chi văn cùng bình thường thư tịch còn là không giống nhau, có ý chí lực bám vào, muốn là có thể dùng ý chí lực thăm dò, vậy liền đơn giản nhiều. ."

Bất quá đây là tại thư viện, người đến người đi, ai dám bùng nổ ý chí lực, nhất định sẽ bị người để mắt tới!

Dùng ý chí lực thăm dò người khác, đây là một loại khiêu khích.

"Vậy làm sao tìm a!"

Tô Vũ trong lòng có chút sụp đổ, lớn như vậy địa phương, nhiều như vậy thư tịch, ngươi sẽ không để cho ta từng quyển từng quyển lật xem a?

Bạch Phong ngáp, có chút tức giận nói: "Ngươi đùa ta? Lớn như vậy địa phương, ngươi giấu một quyển sách khiến cho hắn tìm, hắn đến đâu tìm đi! Tìm không thấy, bị người khác tìm được, vậy coi như người nào?"

Lưu Hồng lơ đễnh, cười nhạt nói: "Vậy liền là của người khác cơ duyên! Cơ duyên thứ này, người có duyên có được! Ngược lại ta nên trả giá đều bỏ ra, hắn so người khác biết tiên tri, chiếm cứ tiên cơ, nếu là như vậy đều không có thể cầm tới. . Đó là vận khí không tốt."

"Vận khí thứ này tuy nói không đáng tin cậy, có thể có đôi khi vẫn là hết sức có tác dụng, một người không có vận khí, làm cái gì đều không may, dù cho thiên phú tốt, ta cũng không coi trọng hắn!"

Bạch Phong chửi nhỏ một tiếng, "Ngươi giấu cái nào, ta đi xem một chút!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Bạch Phong, ngươi đi vào, sẽ chỉ làm cho người ghé mắt, nhường chính hắn tìm đi, tìm không thấy. . Vậy liền không có quan hệ gì với ta!"

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn cái tên này, có chút im lặng.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ hết sức tự tin a, xem ra thực lực tiến bộ, nhường ngươi lòng tin phóng đại a, không cần muốn ta giúp ngươi rồi?"

Lưu Hồng cười nói: "Sao phải nói khó nghe như vậy, ngươi ta ở giữa, ai sẽ giúp ai, mọi người lẫn nhau hỗ trợ thôi, ta cho Tô Vũ cơ hội, hắn mình nếu là không có nắm chặt. . Cùng ta có liên can gì?"

"Luôn cảm thấy ngươi cái tên này không có nghi ngờ hảo ý!"

Bạch Phong thầm nói: "Ngươi cái tên này, lần này tuy nói làm ra một bộ này, nhưng nếu là Tô Vũ thật tìm được, Sơn Hải cảnh ý chí chi văn, ngươi cũng là thật dốc hết vốn liếng. ."

Vật kia giá trị rất cao!

Lưu Hồng lại là cười nói: "Dĩ nhiên, ta người này bỏ được đầu tư! Mà lại. . Này ý chí chi văn, sớm đã bị người dự định, còn thanh toán tiền đặt cọc, bị quét về sau, tiền đặt cọc không có lui, đây cũng là trước đó nói chuyện tốt!"

Dứt lời, Lưu Hồng cười có chút gian trá, "Nếu là bị dự định người kia biết, đồ vật bị Tô Vũ cầm đi, ha ha ha. ."

"Người nào dự định?"

Bạch Phong cũng không quá để ý, cái tên này vốn cũng không phải là người tốt lành gì, có chút ám thủ quá bình thường.

"Trịnh mây sáng chói!"

"Không biết. ."

Bạch Phong không có coi ra gì, ta kẻ không quen biết tính là gì ngưu nhân!

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Trịnh phủ trưởng cháu trai, cũng sẽ không sợ các ngươi, các ngươi liền hắn đồ vật cũng dám đoạt. . Ha ha. . Chờ xem!"

"Người nào cháu trai?"

"Trịnh phủ trưởng cháu trai!"

Bạch Phong vẻ mặt một quất, nhịn không được mắng: "Thảo, ngươi tâm quá đen, Trịnh gia một đám mãng phu, cũng sẽ không quản những cái kia, ngươi liền không thể biến thành người khác?"

"Không có cách nào đổi. ."

Lưu Hồng cũng rất bất đắc dĩ nói: "Mặt khác mấy cái, chính mình liền có Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, làm gì cầu người ngoài! Liền lão Trịnh nhà không có, 《 Chiến Thần quyết 》 vẫn là bọn hắn chủ tu công pháp, bọn hắn nhất nhu cầu cấp bách, toàn bộ lão Trịnh nhà, liền Trịnh phủ trưởng chính mình cũng muốn mua, liền là thấp không dưới đầu, ngượng ngùng."

"Cho nên bán cho hắn, có thể bán giá cao không nói, hắn còn sẽ không tuyên dương. ."

Lưu Hồng cười nói: "Ta có thể là thu hắn 1000 điểm tiền đặt cọc. ."

"Nhiều như vậy?"

Bạch Phong kinh ngạc nói: "Hắn không tìm ngươi phiền toái?"

"Nói nhảm, ta sớm liền nói tốt, tìm ta phiền toái ta cũng không sợ, huống chi chợ đen giao dịch, vốn là không chính quy, ta còn sợ hắn? Hắn dám đến chỗ tuyên dương sao?"

Lưu Hồng xem thường nói: "Đây là Văn Minh học phủ, cũng không phải Chiến Tranh học phủ! Dĩ nhiên, không tìm ta, khẳng định phải tìm Tô Vũ, đồ vật bị hắn cầm đi, đây chính là trịnh mây sáng chói chính mình vàng ròng bạc trắng mua đồ vật, đổi thành ngươi, ngươi có thể đáp ứng?"

"Dĩ nhiên không được!"

Bạch Phong không chút suy nghĩ nói: "Ta không dùng tiền coi như xong, tiêu tiền có người dám đoạt. ."

Được a, đằng sau không cần nói.

Lão Trịnh nhà vốn cũng không phải là cái gì quả hồng mềm, tính khí nóng nảy vô cùng.

Trịnh mây sáng chói cầm Lưu Hồng không có cách, còn có thể không thu thập được Tô Vũ?

Tô Vũ lấy được ý chí chi văn, sẽ để cho ra ngoài sao?

Dùng Bạch Phong đối đồ đệ mình hiểu rõ, nghĩ quá nhiều, đến Tô Vũ trong tay, hắn chết cũng sẽ không nhường ra đi, giá trị cao, chính hắn nhặt được, hắn có thể đưa còn người khác?

Huống chi, chợ đen đồ vật vốn là không an toàn, không có đãng ký, không có ghi chép, ngươi nói là ngươi liền là của ngươi?

Nghĩ đến nơi này, Bạch Phong nhịn không được mắng: "Nắm người nhà họ Trịnh lôi vào, ngươi còn thật không sợ Tô Vũ chết. ."

"Ta mặc kệ nó!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Không những như thế, ta đến lúc đó sẽ còn bên trên báo lên, nhường phía trên đền bù tổn thất tổn thất của ta, ta đang ở để cho các ngươi nhất hệ cùng lão Trịnh nhà khai chiến, ngược lại đều là đối thủ, các ngươi đấu, đó là của ta công lao. . Chậc chậc, làm gì, cũng phải nắm ta lần trước tổn thất bù trở lại đi?"

Bạch Phong hùng hùng hổ hổ!

Lưu Hồng trấn an nói: "Sợ cái gì, Chiến Tranh học phủ người, còn có thể làm sao các ngươi? Nhìn xem sự tình không nhỏ, trên thực tế cái rắm sự không có, liền là cảm giác bên trên có thêm một cái đại địch, trên thực tế hoàn toàn không có ảnh hưởng, chỉ cần Tô Vũ có thể ứng phó trịnh mây sáng chói, các ngươi lại không tổn thất cái gì."

Bạch Phong mắng: "Không có ảnh hưởng? Tô Vũ có thể đấu qua được hắn sao? Trịnh gia tiểu tử kia, tối thiểu Thiên Quân lục thất trọng đi?"

"Khụ khụ. . Thiên Quân thất trọng, không có gì, đừng sợ."

Lưu Hồng không hề có thành ý an ủi!

Ngược lại không có quan hệ gì với ta!

Nhìn một chút, ta kiếm lợi lớn.

Thu trịnh mây sáng chói 1000 công huân, báo cáo thời điểm, nói chính mình tính toán này hai hệ, phía trên vẫn phải đền bù tổn thất chính mình tổn thất, báo cái 3000 công huân không có vấn đề a?

Còn có, Bạch Phong bên này, chính mình cũng sẽ không bỏ tiền, Bạch Phong không phản đối a?

Ta cho các ngươi một bản Sơn Hải cảnh ý chí chi văn còn chưa đủ?

Bằng không, liền Bạch Phong hỗn đản này tính cách, không được ngày ngày tìm chính mình muốn chỗ tốt!

Một công ba việc a!

Đáng tiếc, không tốt đối Tô Vũ nói rõ, bằng không, Tô Vũ còn phải cảm tạ chính mình, cái kia chính là nhất cử bốn đến!

"Đúng, ta phải nói cho trịnh mây sáng chói, hắn vốn cho là ném định, trắng mất không 1000 điểm công huân, hiện tại mất mà được lại, tối thiểu biết ở đâu, trước đó một chút khúc mắc lập tức liền không có. ."

Lưu Hồng âm thầm cảm khái, ta thật lợi hại!

Nhìn một chút, lão Trịnh nhà hoàn toàn sẽ không hoài nghi gì, bọn hắn chẳng lẽ còn sẽ nghĩ tới chính mình cố ý tư địch?

Chà chà!

Liền cuối cùng tai hoạ ngầm cũng bị mất!

Nghĩ đến nơi này, Lưu Hồng nụ cười trên mặt sáng lạn vô cùng!

Mà Bạch Phong, suy tính một hồi, cũng cười cười, mặc kệ.

Còn sợ một cái thằng nhóc!

Lão Trịnh nhà tại Văn Minh học phủ lại không có thực lực gì, trịnh mây sáng chói có thể tìm ai phiền toái?

Chỉ có tìm Tô Vũ!

Bất quá Tô Vũ cầm người ta đồ vật, có muốn không đấu bất quá đối phương, chính mình từ bỏ ý chí chi văn, có muốn không liền đón lấy gốc rạ, cái kia cũng là chính hắn lựa chọn.

"Mặc kệ!"

Bạch Phong trong lòng cũng có cân nhắc, rất tốt, lão Trịnh nhà tiểu tử kia mặc dù không yếu, có thể Tô Vũ cũng không phải không lá bài tẩy, liền nói cái kia tinh huyết thiên phú kỹ bùng nổ, vẫn có niềm tin đấu một trận.

Không cùng thiên tài yêu nghiệt đấu, làm sao tiến bộ!

Đương nhiên, càng then chốt ở chỗ. . Hắn không có tiền.

Chính mình nếu mua không nổi cái đồ chơi này, Tô Vũ chính mình lấy được, đó không phải là tiết kiệm một số lớn chi tiêu?

Thật tốt!

Này hai tại bên ngoài tính toán, người trong cuộc Tô Vũ tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Thời khắc này Tô Vũ, cẩn thận từng li từng tí, âm thầm kiểm tra.

Từng cái giá sách tìm kiếm lấy!

Mỗi lần thấy người ngoài, luôn cảm thấy đối phương lén lén lút lút, cùng hắn mục tiêu nhất trí.

"Chợ đen càn quét, người đến vội vàng, chắc chắn sẽ không chạy quá xa, có lẽ vừa lên lầu, liền tìm một chỗ giấu đi. ."

"Cho nên, đại khái suất ngay tại mấy cái cổng phụ cận trên giá sách!"

"Bất quá có lẽ sẽ không quá gần, bằng không đối phương sớm đã tìm được, cái kia chính là nói, tại giữa chừng?"

Tô Vũ chính mình phán đoán lấy, khắp nơi tìm kiếm.

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút. .

Không biết mệt mỏi, từng quyển từng quyển liếc nhìn.

Ai biết đồ chơi kia đến cùng dạng gì.

Có thể là xương cốt, có thể là da thú, cũng có khả năng liền là bình thường trang giấy, cái này hắn nhưng không biết.

Bất quá chỉ cần tiếp xúc đến, hắn khẳng định có khả năng nhận ra tới.

Ý chí chi văn, đó là có không đồng lực lượng.

Như làm tặc, Tô Vũ từng cái giá sách tìm kiếm lấy, trong lòng phanh phanh trực nhảy, sợ bị người phát hiện dị thường của mình.

"1500 công huân. . Đáng giá, nay trễ không đi đều phải tìm tới!"

Cho nên Tô Vũ có thời gian chậm rãi tìm!

Một giờ, hai giờ. .

Tô Vũ đều lật nhìn tối thiểu 100 cái giá sách, lật ra không dưới 3 vạn quyển sách, vẫn không có thu hoạch.

Hắn đều có chút tuyệt vọng, thật sự có sao?

Thật tại đây sao?

"Ngày mai vẫn phải tháng kiểm tra đây. . Đến hừng đông còn tìm không thấy, ta chỉ có thể đi tham gia tháng thi. ."

Tô Vũ cuối cùng phát hiện một chút mánh khóe!

Hắn không biết lật nhìn nhiều ít giá sách, tại một cái góc chỗ trên giá sách phát hiện dị thường!

Tại một bản thật dày tác phẩm vĩ đại bên trong, hắn phát hiện một đầu có chút cùng loại với khăn lụa đồ chơi.

Rất mỏng!

Gấp thành một khối nhỏ, nhét vào tác phẩm vĩ đại bên trong.

Tô Vũ lật xem tác phẩm vĩ đại thời điểm, xem xét bên trong kẹp lấy đồ vật, liền đoán chính mình tìm được!

Quả nhiên, cái kia khối vuông nhỏ khăn lụa tới tay, Tô Vũ một màn, lập tức biết đây không phải bố làm.

Không biết là chất liệu gì, có thể là một loại da thú, sờ ở trong tay cực kỳ bóng loáng.

"Tìm được!"

Tô Vũ đều không cần lại nhìn, mơ hồ trong đó toát ra ý chí lực lượng, khiến cho hắn trong nháy mắt ý thức được, cái này là ý chí chi văn!

"Phát tài!"

Tô Vũ rất đỗi mừng rỡ, vội vàng nhét vào trong túi áo, nhìn chung quanh một thoáng, thấy không ai quan tâm chính mình, nhịp tim lúc này mới nhảy lên kịch liệt dâng lên, vui vẻ, khẩn trương, có chút sợ hãi. .

Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, lấy được đồ vật, cúi đầu liền đi ra ngoài.

Cũng không có chú ý tới, vừa mới lật xem cái kia bản tác phẩm vĩ đại, trên đó viết 《 đa thần văn phát triển cơ sở điểm chính 》 những chữ này.

Thứ này, ngoại trừ đa thần văn nhất hệ, cơ hồ sẽ không có người tới lật xem.

Rõ ràng, Lưu Hồng cũng không phải là tùy ý tìm một chỗ liền cho nhét vào.

Tô Vũ trên đường đi khẩn trương vạn phần, mãi đến về tới trung tâm nghiên cứu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này, đã là rạng sáng.

Bạch Phong một mực tại khu sinh hoạt chờ lấy, gặp hắn trở về, trên thân mơ hồ trong đó truyền đến một cỗ nhàn nhạt dị thường ý chí lực, biết hắn nắm bắt tới tay.

Xem đồ đệ bộ kia có tật giật mình, giống như kiếm lời đại tiện nghi bộ dáng, Bạch Phong trong lòng cười trộm.

"Tiểu tử này, đại khái không biết phía sau có nhiều ít phiền toái. . Bất quá coi như biết, đại khái cũng sẽ không để ý."

"Bên trên ngàn điểm công huân, đắc tội một thiên tài. . Chỉ sợ hắn cũng sẽ cảm thấy hết sức có lời!"

Nghĩ thì nghĩ, Bạch Phong cũng không vạch trần, gặp hắn trở về, cũng không nói thêm cái gì, mở miệng nói: "Chính mình làm ăn chút gì, ngày mai tháng kiểm tra, hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, đừng thức đêm quá muộn!"

"Ừm ân, biết, lão sư!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, tâm tình còn không có bình phục lại, thấy Bạch Phong giống như muốn đi, do dự một chút vẫn là nói: "Lão sư, cái kia 《 Phá Thiên Sát 》 võ kỹ. ."

Bạch Phong trực tiếp ngắt lời nói: "Chính mình đi đổi, hoặc là tìm Lưu Hồng này nhất hệ người thắng đến, ngược lại bọn hắn có tiền, hố một cái tính một cái, ngươi cùng cái kia Lâm Diệu không phải có đổ ước sao? Hoặc là lại thêm một môn 《 Phá Thiên Sát 》 võ kỹ, nhớ kỹ, tìm chính quy con đường lấy tới, đừng tìm oai môn con đường, ngươi không có học được môn võ kỹ này ghi chép, bỗng nhiên sẽ, học phủ sẽ nghiêm tra. ."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, liền vội vàng gật đầu, "Ta biết rồi!"

Trong lòng lại là hồ nghi, lão sư làm sao giống chưa tỉnh Tiên Tri một dạng, cảm giác có điểm giống biết mình sớm lấy được công pháp một dạng.

Bạch Phong giống như cũng cảm thấy có chút sai lầm, nói bổ sung: "Chợ đen có bán những vũ kỹ này, giá cả không quý, thế nhưng không muốn ham tiện nghi, công pháp bí tịch loại hình, dễ tìm nhất học phủ đổi, không tìm học phủ, cũng phải tìm nghiêm chỉnh con đường, nhớ kỹ sao?"

"Ừm!"

"Đừng tham món lời nhỏ!"

"Biết!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Lão sư, ngài cũng sẽ vũ kỹ này, truyền ta có thể sao?"

"Tự nhiên có khả năng. ."

Bạch Phong cười nói: "Bất quá cần báo cáo chuẩn bị, vẫn phải bù giao 200 điểm công huân, ta hiện tại cũng không có điểm công lao. ."

Tô Vũ khẽ cắn răng, cùng hắn tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi sư phụ của mình!

Nếu là theo Lâm Diệu bọn hắn bên kia không lấy được, ta đây liền tìm lão sư bên này muốn võ kỹ!

Cùng lắm thì. . Cho lão sư 200 công huân mà!

Tô Vũ có lòng muốn nói một chút ý chí chi văn sự tình, vừa muốn mở miệng, Bạch Phong liền nói: "Ta gấp đi trước. ."

"Lão sư, ta hôm nay. ."

"Có lời để nói sau."

Bạch Phong đi nhanh chóng!

Ta không muốn biết!

Biết, ngươi bị Trịnh gia tiểu tử tìm phiền toái, chẳng phải là muốn tìm lão sư ta đến cõng nồi, ta không lưng, chính mình nhặt được đồ vật, chính mình giữ lại, chính mình đứng vững!

Tô Vũ im lặng!

Vì sao. . Ta cảm thấy ngươi có biết trước bản sự!

Giống như biết mình muốn nói cái gì giống như!

"Kì quái. ."

"Cổ cổ quái quái!"

Tô Vũ vò đầu, luôn cảm thấy đêm nay Bạch Phong không thích hợp.

Bạch Phong chạy, Tô Vũ cũng không dễ lại nói cái gì.

Hắn có chút không thể chờ đợi!

Bạch Phong vừa đi, hắn gấp vội vàng lấy ra cái kia chồng lên vải vóc, lật ra nhìn thoáng qua, phía trên chữ viết lít nha lít nhít, là nhân tộc chữ viết.

Tô Vũ không có sử dụng ý chí lực, đầu tiên là đơn giản nhìn một lần, trên đại thể biết một chút 《 Phá Thiên Sát 》 môn võ kỹ này.

Quả nhiên, cái này là 《 Chiến Thần quyết 》 xứng bộ công pháp!

"Chỉ có Thiên Quân, Vạn Thạch hai cái cảnh giới ghi chép?"

Tô Vũ nhíu mày, quá ít đi!

Hắn còn tưởng rằng có Đằng Không hoặc là Đằng Không phía trên võ kỹ đâu!

"Bất quá cũng đầy đủ!"

"Lại có thể là một môn địa giai võ kỹ, cũng đúng, phối hợp tiến giai bản Chiến Thần quyết, là Địa giai võ kỹ cũng hợp lý. ."

Đây là một vị yêu nghiệt dự định, đến mức là ai, Tô Vũ không biết.

Đối phương là yêu nghiệt, tu luyện khẳng định là tiến giai bản Chiến Thần quyết, mà nguyên bộ võ kỹ, cùng bình thường bản cũng có chênh lệch.

"Tổng cộng có 6 chiêu, đối ứng Thiên Quân cùng Vạn Thạch sơ trung hậu kỳ, vận dụng khiếu huyệt 96 cái. ."

Tô Vũ kinh ngạc tán thán!

Hắn Lôi Nguyên đao, tổng cộng vận dụng khiếu huyệt 40 cái, đó là chỉ nhiều nhất tình huống dưới.

Mà 《 Phá Thiên Sát 》, một chiêu cuối cùng vận dụng khiếu huyệt 96 cái!

Dùng 16 cái khiếu huyệt làm một chiêu!

Chiêu thứ nhất liền phải vận dụng 16 cái khiếu huyệt lực lượng, so Lôi Nguyên đao đao thứ hai còn cường đại hơn.

Này 16 cái khiếu huyệt, còn không bao gồm Khai Nguyên khiếu huyệt.

"Ta hiện tại khai khiếu 36 cái, chiêu thứ nhất là có thể dùng. ."

Tô Vũ nhìn một chút, so sánh một thoáng, cần phải vận dụng khiếu huyệt, chiêu thứ nhất cái kia 16 cái khiếu huyệt, hắn toàn bộ mở ra.

Bất quá hắn khai khiếu mặc dù 36 cái, có thể chiêu thứ hai lại là không dùng đến, có chút khiếu huyệt, còn không có mở ra.

Đối ứng hẳn là Thiên Quân trung kỳ cảnh giới!

"Nói như vậy, ta hoàn toàn có khả năng cấp tốc nắm giữ chiêu thứ nhất. ."

《 Phá Thiên Sát 》 cũng không phải là một môn đao pháp, hoặc là kiếm pháp, đây là một môn thuần túy lực lượng bùng nổ phương thức, bởi vì Chiến giả dù cho đều tu luyện 《 Chiến Thần quyết 》, sử dụng vũ khí cũng chưa chắc giống nhau.

Vũ kỹ này, chủ yếu là lực lượng bùng nổ phương thức, không là đơn thuần đao pháp loại hình chiêu thức.

"16 cái khiếu huyệt, khác biệt liên quan phương thức, khác biệt bùng nổ phương thức, khác biệt mở ra phương thức. ."

Tô Vũ xem như si như say, bất tri bất giác, ý chí lực của hắn đắm chìm trong trong đó.

Sau một khắc, xuất hiện trước mặt một vị trung niên tráng hán, bắt đầu tu luyện 《 Phá Thiên Sát 》.

"Phá Thiên Sát, cương mãnh chi pháp. ."

"Chiêu thứ nhất, phá vách tường, phá ngăn cản chi vách tường, phá cơ thể người chi vách tường, vận dụng khiếu huyệt 16 cái. ."

Tráng hán tại từng cái tự thuật, nương theo lấy mỗi một câu, mỗi vận dụng một cái khiếu huyệt, trong cơ thể đều hiện lên ra đem đối ứng khiếu huyệt, như thế nào mở ra, như thế nào vận chuyển lực lượng, như thế nào cấu kết nguyên khí. . Nói rõ rõ ràng ràng, trực quan không được!

Tô Vũ xem như si như say!

Mơ hồ trong đó, lụa là bên trên, một cái chữ viết dần dần bắt đầu vặn vẹo.

"Giết!"

Tô Vũ giờ phút này cũng không chú ý tới, sự chú ý của hắn hoàn toàn ở trên người thanh niên lực lưỡng, theo dõi võ kỹ huyền bí.

Có thể sau một khắc, Tô Vũ đánh thức!

Ý chí của hắn biển bên trong, hai cái thần văn tại chấn động!

Trong chớp mắt, hai cái thần văn thế mà chính mình hiện lên ra tới.

"Máu" chữ thần văn cùng "Lôi" chữ thần văn, giờ phút này bỗng nhiên hợp lại công sát tới.

Tô Vũ trong hoảng hốt, thấy được một cái chữ viết tại ý chí biển bên trong hiển hiện.

"Giết!"

"Thần văn. ."

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, ta không nghĩ bắt, không nghĩ phác hoạ, thế mà trực tiếp phác hoạ thần văn, tình huống gì?

Không lo được nhiều như vậy!

Nếu gặp, cái kia còn chưa động thủ thu phục nó!

Sau một khắc, Tô Vũ cũng mặc kệ võ kỹ, ý chí hải bên trong, hiện ra Tô Vũ thân ảnh, "Máu" tiểu đệ hóa thân trường đao, "Lôi" tiểu đệ trực tiếp bám vào tại trên đao, lôi đình nổi lên bốn phía!

Oanh!

Tô Vũ một đao bổ tới, lần này, này miếng mới đản sinh thần văn cực kỳ cường đại.

Sát khí tràn trề!

Tô Vũ một đao chém tới, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, vô số sát cơ bùng nổ, vạn kiếm xuyên tim tới!

"Giết!"

Trong đầu, quanh quẩn một cỗ hùng vĩ thanh âm, tiếng giết lay trời!

"Giết!"

"Giết!"

Sắc bén, cương mãnh, sát khí tràn trề, thẳng tiến không lùi. .

Cái viên kia mới đản sinh thần văn, cực kỳ cường đại, trong chớp mắt phá vỡ Tô Vũ trường đao, hướng hắn đánh tới.

Đây chính là Sơn Hải cảnh cường giả viết ý chí chi văn, đản sinh thần văn, so Bạch Phong cùng Liễu Văn Ngạn viết thần văn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Như không phải đối phương chính là vì Thiên Quân Vạn Thạch chuẩn bị, ý chí lực thu lại, Tô Vũ liền nhìn đều nhìn không được, đừng nói phác hoạ thần văn.

Mặc dù như thế, này miếng thần văn cũng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Ầm ầm một tiếng, trường đao phá toái.

"Máu" chữ thần văn trực tiếp nổi lên, có chút ảm đạm, "Lôi" chữ thần văn cũng không ngừng chấn động, hai cái thần văn hợp lại, tăng thêm Tô Vũ, thế mà đều không phải là này tân sinh thần văn đối thủ.

"Ta đi, tại ý chí của ta biển, ngươi còn như thế càn rỡ!"

Tô Vũ nhịn không được, muốn chết đâu!

Sát khí?

Sát khí tính là gì!

Lão tử chết quá nhiều lần, còn có thể sợ ngươi!

Sau một khắc, Tô Vũ trực tiếp xông tới, Lôi Nguyên đao bùng nổ, dùng chưởng làm đao, cùng "Sát" chữ thần văn chiến đấu.

Không biết qua bao lâu, Tô Vũ thân ảnh thổi phù một tiếng phá toái.

Chết!

Bất quá đây là ý chí của hắn biển, trong chớp mắt, Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, xuất hiện lần nữa tại ý chí biển bên trong!

"Hung hãng càn quấy, nhìn ngươi có thể giết ta bao nhiêu lần, hao tổn cũng mài chết ngươi!"

Tử vong tính là gì?

Thói quen liền tốt!

Không phải liền là có chút đau đầu sao?

Ngươi có thể giết ta bao nhiêu lần!

Hôm nay ta cần phải thu phục ngươi!

Một lần, hai lần, ba lần. .

Không biết chết bao nhiêu lần.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, ầm ầm một tiếng, "Sát" chữ thần văn phá toái, tung bay tại ý chí hải bên trong, chủ thể vẫn còn, lại là tàn phá không thể tả, mặc dù như thế, vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi!

Đáng tiếc, đã vô phương tạo thành hoàn chỉnh kiểu chữ, tàn phá "Sát" chữ chấn động một lát, hành quân lặng lẽ, tại ý chí biển trở nên yên lặng.

Tô Vũ mở mắt ra, kịch liệt thở dốc!

Thu phục tên kia!

Áy náy chí lực tiêu hao quá lớn, lớn đến đáng sợ, thậm chí có thể so với tiến vào mảnh vỡ thất năm sáu lần!

Lại xem xét bên cửa sổ. . Trời đã sáng!

Tô Vũ giật mình!

Trời đã sáng, lập tức sẽ tháng thi, xong, chính mình này trạng thái. . Làm sao khảo thí?

Ý chí lực tiêu hao quá lớn!

