Chương 697: Người Đọc Sách Liền Là Tiến Bộ Nhanh

"Xong rồi!"

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

Tại đã trải qua tuyệt vọng về sau, cuối cùng thành công, Tô Vũ cũng tốt, Vạn Thiên Thánh cũng tốt, đều là hưng phấn vô cùng.

Đương nhiên, nếu là Lam Thiên hỗn đản này im miệng, vậy thì càng tốt hơn.

Tiếng cười chói tai, nhường Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh lỗ tai đều muốn nổ điếc!

Giờ phút này, Lam Thiên từng bước một hướng hai người đi tới, mang theo vui sướng, mang theo xúc động, vũ cười quyến rũ nói: "Hai vị bảo bối, tới hôn một cái. ."

Ầm!

Tô Vũ một quyền đánh ra, Vạn Thiên Thánh cũng là một chưởng vỗ ra, lần này đã có thể không thể chịu đựng được này Phong Tử nổi điên.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, đồng thời lùi lại một bước, Lam Thiên tiến lên trước một bước, khặc khặc cười nói: "Hai vị tiểu bảo bối, không có thực lực a!"

Tô Vũ hừ một tiếng, Vạn Thiên Thánh cũng là không nói gì.

Hai người trên đại thể phán đoán một thoáng, thời khắc này Lam Thiên, yếu nhất nhị đẳng đỉnh phong, hoặc là dứt khoát liền là Thiên Vương cấp!

Vạn Thiên Thánh cùng Tô Vũ, đều là tam đẳng thậm chí là tam đẳng đỉnh phong tồn tại, hợp lại phía dưới, thế mà không thể đánh lui đối phương.

"Đi một bên!"

Vạn Thiên Thánh quát lớn một tiếng, rất mau nhìn hướng cái kia dần dần bị nước sông che giấu Tử Linh Đại Đạo, trầm giọng nói: "Nơi này. . Tử Linh Đại Đạo. ."

Giờ phút này, Lam Thiên thành công, bọn hắn không hứng thú phản ứng Lam Thiên.

Mà là tại rung động, này Tử Linh Đại Đạo thế mà chôn giấu tại đáy sông.

Điều này có ý vị gì?

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, khẽ cười nói: "Tử Linh Đại Đạo, cùng thời gian Trường Hà vẫn là có kết nối, vẫn một mực đang đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng, cái này đại đạo chủ nhân, thật là gan lớn, cũng không sợ Trường Hà bạo động!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Sinh tử kết nối. . Sinh sinh tử tử. . Ta có lẽ phát hiện một điểm đồ tốt!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, "Sống lại!"

Sống lại!

Vạn Thiên Thánh trong lòng hơi chấn động một chút, Tô Vũ ánh mắt sáng ngời, mang theo phong duệ chi khí, "Đúng, sống lại!"

"Tử Linh điểm khó khăn nhất, ở chỗ Đại Đạo dung nhập Tử Linh Trường Hà, khó mà tước đoạt! Một khi tước đoạt, thậm chí dễ dàng dẫn tới toàn bộ Tử Linh Trường Hà phản kích, nhưng nếu là đem Đại Đạo hình bóng, chuyển đến lúc đó ánh sáng Trường Hà đâu?"

Tô Vũ cười, "Tóm lại, là một cái ý nghĩ! Sinh tử lưỡng giới. . Quả nhiên vẫn là liên luỵ cực lớn!"

Tử Linh Đại Đạo, bây giờ xem ra, cũng chưa hoàn toàn thoát ly thời gian Trường Hà khống chế.

Không biết là không có cách, vẫn là Tử Linh Đại Đạo chủ nhân, nghĩ muốn tiếp tục đánh cắp lực lượng.

Không nghĩ nhiều nữa, giờ phút này, Tô Vũ tiêu hao quá lớn, hắn cấp tốc nói: "Đi, tiến vào Tử Linh Đại Đạo nhìn một chút, chúng ta đến cùng có thể hay không tiến vào Tử Linh giới vực, nếu là tiến vào, này đầu nguồn ở đâu?"

Dứt lời, hắn một quyền đánh bay một chút nước sông, tiếp lấy dùng hòn đá nhỏ trấn áp, vững chắc bốn phía dòng sông, nhường nước sông không nữa bạo động, dưới tình huống bình thường, đáy sông ngươi không cách nào đi sâu, sẽ bị chết đuối đáy sông.

Có hòn đá nhỏ, cũng là an toàn nhiều.

Ba đại cường giả, đều là thời đại này đỉnh cấp tồn tại, giờ phút này, bao quát Lam Thiên cũng không có quấy rối, sinh sinh tử tử, hơi không cẩn thận, liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Lúc này Tô Vũ, tóc trắng Bạch Mi, Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên đều thấy rõ, nào dám lãng phí thời gian của hắn.

Nháy mắt, ba người cấp tốc chui vào đáy sông cái kia màu đen trong thông đạo.

Oanh!

Tử khí trùng kích!

Tô Vũ cùng Lam Thiên còn tốt, Vạn Thiên Thánh lại là cấp tốc lùi lại một bước, thân bên trên truyền ra tiếng xèo xèo, đó là tử khí ăn mòn.

Giờ phút này, Vạn Thiên Thánh cũng không để ý, mà là ánh mắt phát sáng, nói khẽ: "Người có sinh chết luân hồi, sinh ly tử biệt, chết, kỳ thật cũng là một loại Nhân đạo, một loại cảm xúc, trước kia, ta ngược lại thật ra sơ sót!"

Lần này, hắn cảm ngộ cũng không ít.

Sau khi trở về, hấp thu tiêu hóa, chắc chắn có thể tại Nhân đạo bên trong lại đi ra một đoạn.

Đã trải qua hi vọng, tuyệt vọng, tuyệt xử phùng sinh, đạo hữu khai đạo, sinh tử luân chuyển. . Tất cả những thứ này hết thảy, đối Vạn Thiên Thánh mà nói, đều là một lần to lớn vô cùng thu hoạch cùng trải nghiệm.

Người bình thường, là không có cách nào trải qua này chút.

Thượng cổ đến nay, đại khái là mấy người bọn hắn trải qua này chút, tất cả những thứ này, đều là Đại Đạo tiến bộ tư lương.

Tô Vũ cũng tốt, Vạn Thiên Thánh cũng tốt, bao quát Lam Thiên, đều có thu hoạch.

Đương nhiên, giờ phút này mấy người không quá để ý những thứ này.

Đi ra ngoài trước lại nói!

Mà Tô Vũ, Thiên Môn mở ra, nhìn về phía Tử Linh Đại Đạo, nước sông trùng kích, lần trước cảm giác rất khó chịu, lần này, đối so với phía trên thời gian Trường Hà trùng kích, Tử Linh Đại Đạo trùng kích liền nhỏ yếu hơn không ít.

"Quả nhiên, Tử Linh Đại Đạo còn là không bằng thời gian Đại Đạo mạnh!"

Tô Vũ có chút cảm xúc, thời gian Trường Hà, mới là vạn giới đệ nhất đạo!

Lam Thiên mặc dù tại chủ lưu bên trong xây dựng một cái lối nhỏ, nhưng so với cái kia to lớn Trường Hà, hắn đạo, chỉ có thể nói là Trường Hà bên trong đường hẹp quanh co thôi, khoảng cách toàn bộ thời gian Trường Hà, vậy còn xa xôi vô cùng.

Con đường này, tương lai rất có tương lai, tiềm lực cũng cực lớn, bất quá đối Tô Vũ mà nói, kỳ thật cũng không tính là gì.

Hắn muốn mở lại vạn đạo!

Xây lại thời gian Trường Hà!

Cái này suy nghĩ, có thể so sánh Lam Thiên muốn trâu, Tô Vũ trong lòng khuyên bảo chính mình, đừng ghen ghét, đừng hâm mộ, Lam Thiên đi đạo rác rưởi, không tính là cái gì.

Ta đi nói, mới thật sự là thông thiên đại đạo!

Đừng nhìn Lam Thiên hiện tại tiến bộ nhanh, cũng không có gì, rất nhanh ta là có thể đuổi kịp, để bọn hắn theo không kịp!

"Đi!"

Quát khẽ một tiếng, Tô Vũ không chậm trễ nữa, hắn cùng Vạn Thiên Thánh đều chậm trễ không dậy nổi.

Lần này, Lam Thiên bỗng nhiên bay đến phía trước, chủ động khai đạo.

Tô Vũ cũng không nói gì, ba người cấp tốc tiến lên.

Rất nhanh, Tô Vũ thấy được một chút đồ vật, liếc mắt qua đáy sông, thấy được một chút to lớn giọt nước, đã bao hàm một ít nhân ảnh, cười cười, không có đi quản.

Cường giả!

Tử Linh đạo cường giả.

Bất quá, hiện tại không có tinh lực đi quản bọn họ, ba người cấp tốc xuyên qua mà qua, nơi này, không phải lối ra, tại đây xé rách Trường Hà ra ngoài, có lẽ trực tiếp sẽ xuất hiện tại một chút đỉnh cấp Tử Linh bên người.

Vậy liền được không bù mất!

Tô Vũ chuẩn bị tìm chỗ mình quen thuộc, lại mặc toa ra ngoài.

Rất nhanh, Tô Vũ cảm ứng được khí tức quen thuộc, cái chết của mình Linh lớn đạo hạt giống, hắn Thiên Môn mở ra, nhìn kỹ, dòng sông bên trong, một giọt nước tráng lớn hơn rất nhiều.

Giờ phút này, đang ở ngầm chiếm bốn phía một chút giọt nước.

Long Huyết hầu!

Tô Vũ cẩn thận phán đoán một thoáng, trong lòng khẽ động, không sai, cái tên này hiện tại chỉ sợ cũng có nhị đẳng hầu lực, tiếp tục như thế, có lẽ không tới bao lâu, vị này có hi vọng thành vì Thiên Vương!

"Này vạn giới, mỗi một cái đều là tiểu thâu, liền xem ai càng có thể trộm!"

Tô Vũ bỗng nhiên lòng sinh cảm xúc, Tử Linh Đại Đạo đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng, Long Huyết hầu những người này rút ra Tử Linh Đại Đạo lực lượng, chính mình thì là đánh cắp bọn hắn lực lượng.

Thật đúng là. . Một cái so một cái có thể trộm.

Mang theo nở nụ cười, Tô Vũ cấp tốc tiến lên, rất nhanh, ánh mắt nhất động, hắn thấy được một đầu nhánh sông, cũng là duy nhất một đầu, Mặc Đạo!

Tô Vũ cười, sau một khắc, mở miệng nói: "Đi này ra ngoài! Lam Thiên, thấy Lưu Hồng, giúp ta bắt hắn!"

"Tiểu Lưu Hồng tại đây sao?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Đã nhiều ngày không thấy, tưởng niệm này tiểu bảo bối nữa nha!"

Ngươi hô ai cũng là tiểu bảo bối!

Tô Vũ im lặng, cái tên này, hiện tại Tô Vũ đều không dễ phán đoán hắn đến cùng là cái trạng thái gì.

Đi ra ngoài trước lại nói!

Hắn có chút không chịu nổi!

"Trấn!"

Hòn đá nhỏ ném ra, trấn áp Tử Linh Trường Hà, Vạn Thiên Thánh ba người đồng thời ra tay, xé rách Trường Hà, ba người dọc theo nhánh sông phụ cận, trong nháy mắt hạ xuống.

Tô Vũ Thiên Môn mở ra, dọc theo chi kia chảy dài sông, thẳng đến một cái phương hướng bay đi!

Ba người xuất hiện, Tô Vũ cùng Lam Thiên còn tốt, Vạn Thiên Thánh không tu Tử Linh nói, giờ phút này, sinh khí bùng nổ, có chút khó mà áp chế, dù sao thương thế không nhẹ, dẫn động cách đó không xa Tử Linh Trường Hà bắt đầu rung chuyển!

Nội bộ, mơ hồ có cường giả giống như thức tỉnh.

Ba người lại là đều không quản.

Giờ phút này, bọn hắn thấy nơi xa, mơ hồ có một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia thấy mấy người, biến sắc, vừa phải nhanh trốn chạy, sau một khắc, bốn phương tám hướng, trong nháy mắt hiển hiện vô số bóng người, Lam Thiên đủ loại tiếng cười xen kẽ: "Tiểu bảo bối, đừng chạy, tới chơi a!"

Ma Âm xâu tai!

Lưu Hồng biến sắc, vừa định hóa Tử Linh trốn chạy, bỗng nhiên, tóc gáy dựng lên, một tôn cao lớn Lam Thiên hiển hiện, liền sau lưng hắn, cầm một cái chế trụ cổ của hắn, xách lên, thản nhiên nói: "Tiểu bằng hữu, đừng động!"

Lưu Hồng kinh hãi vô cùng!

Đây là Lam Thiên?

Lợi hại như vậy!

Chính mình tốt xấu Chứng Đạo thành công, hiện tại làm gì cũng xem như Vĩnh Hằng bên trong cường giả, cái này bị bắt lại rồi?

Sau một khắc, sắc mặt hắn càng là nhất biến.

Cái thứ nhất liền nhìn về phía Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, tóc trắng Bạch Mi, toàn thân tuyết trắng, Lưu Hồng nhịn không được nói: "Ngươi nhuộm tóc rồi?"

Nói xong, hắn liền biết không đúng, trong lòng đột nhiên giật mình: "Ngươi điên rồi, ngươi làm cái gì?"

Tô Vũ giống như là sinh cơ tiêu hao quá nhiều, tự nhiên sinh ra tóc trắng.

Cái này. . Hắn mới 20 ra mặt a!

Dùng Tô Vũ thực lực, sống mười vạn tám vạn năm còn không đơn giản?

Nghĩ đến tóc trắng mức độ, không sống cái bảy, tám vạn tuổi, cũng khó toàn bộ hóa thành tóc trắng.

Tô Vũ nhìn hắn một cái, nhíu mày, lạnh lùng nói: "Chạy cái gì? Muốn bắt ngươi, dễ dàng! Liền ngươi đầu kia Mặc Đạo, dễ thấy vô cùng, có thể che giấu ta?"

Hừ lạnh một tiếng, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Đại Đạo cảnh cáo, nhường ngươi hô gia gia, ngươi làm sao không có la?"

Lưu Hồng há mồm, nửa ngày không nói gì.

Ta tới ngươi đi!

"Thiên phạt buông xuống, Đại Đạo cảnh cáo đều không coi là thật!"

Oanh!

Ngũ lôi oanh đỉnh!

Lưu Hồng trong nháy mắt từng sợi tóc dựng thẳng lên, bị một sét đánh bên trong, cháy đen một mảnh, so sánh Tô Vũ, một đen một trắng, đơn giản xấu khóc tiểu bằng hữu.

"Đừng đùa ta!"

Lưu Hồng khóc không ra nước mắt, ta làm sao xui xẻo như vậy, tại đây gặp ba vị này.

Cả đám đều khí tức cường hãn khôn cùng, khiến cho hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tô Vũ cười một tiếng, rất nhanh lạnh mặt nói: "Mặc Đạo độc hưởng, cảm ngộ quá kém, rác rưởi! Một phế vật, làm sao có thể chưởng khống Mặc Đạo? Hợp Đạo cũng khó khăn, càng đừng nghĩ chưởng khống con đường này!"

Dứt lời, Tô Vũ hướng Mặc Đạo nhìn lại, nhìn một hồi, mở miệng nói: "Ngươi là sinh linh, hóa thành Bán Tử Linh, sinh tử đan xen, tại đây, ngươi vĩnh viễn không cảm giác được sinh tử đan xen chi ý, ngươi có nguyện ý hay không triệt để hóa thành Tử Linh?"

"Không muốn!"

Lưu Hồng cự tuyệt, ta cũng không muốn triệt để tử vong.

"Vậy liền đi đan xen chỗ!"

Tô Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Kịp thời cho ta chấp chưởng Mặc Đạo, Quy Khư Chi Địa chỗ sâu, có không ít nhân vật cường hãn bị phong ấn, ngươi Mặc Đạo ăn mòn, tìm cho ta cơ hội giết chết bọn hắn! Ta mạnh địch, ở chỗ thượng giới, ở chỗ thượng cổ, ở chỗ thời gian Trường Hà chỗ sâu, ngươi muốn giúp ta đối phó Tử Linh giới vực cường địch!"

Dứt lời, xé rách hư không, một phát bắt được Lưu Hồng, liền hướng chỗ sâu đi đến!

Phía sau, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh đều cấp tốc bắt kịp, Lam Thiên hì hì cười nói: "Sẽ không đùa chơi chết hắn a? Hắn yếu như vậy, ngươi muốn đem hắn ném đến cái kia?"

Vạn Thiên Thánh cũng chần chờ nói: "Hắn có thể làm sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không được liền chết! Lúc này, hắn nếu chấp chưởng Mặc Đạo, không có mấy cái bàn chải, vậy liền đi chết, miễn cho chậm trễ thời gian, hắn chết, ta biến thành người khác tới chấp chưởng Mặc Đạo!"

Bị bắt trong tay hắn Lưu Hồng, kinh hồn táng đảm, nhịn không được kinh dị nói: "Ngươi muốn mang ta đi thì sao?"

Ngọa tào!

Ta làm sao xui xẻo như vậy!

— QUẢNG CÁO —

Mấy tên này, đều thật là khủng khiếp.

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh thế mà đều mạnh như vậy, mà Tô Vũ, cũng mạnh có chút đáng sợ a.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Sinh tử đan xen chỗ, nghe không hiểu sao? Tử Linh Đại Đạo cùng thời gian Trường Hà điểm kết nối! Tử Linh Đại Đạo là thời gian Trường Hà chi nhánh, ngươi Mặc Đạo là Tử Linh Đại Đạo chi nhánh, này chút, ngươi hẳn là hiểu! Ta hiện tại liền muốn đưa ngươi qua bên kia , bên kia sinh tử luân chuyển, cảm ngộ sinh tử, càng có lợi hơn ngươi cảm ngộ Đại Đạo!"

"Không muốn lãng phí ta nỗi khổ tâm, mặc dù tại cái kia, Thiên Vương cũng dễ dàng treo, thế nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không chết, ta đối với ngươi, có thể là lòng tin tràn đầy."

"Không muốn!"

Lưu Hồng kinh dị, "Đừng, đại gia! Ta sai rồi! Ngươi đừng đùa, Tô Vũ, chúng ta tốt xấu có chút thầy trò tình cảm! Phủ trưởng, Lam Các lão, đều khuyên hắn một chút, đừng đùa!"

Nói đùa cái gì!

Đây là muốn cạo chết ta à!

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Đi thôi, đừng sợ! Chúng ta mới từ bên kia trở về, cũng thiếu chút nữa đoàn diệt, không phải còn không có đoàn diệt sao? Cũng là Thiên Thánh trọng thương, Tô Vũ thọ nguyên hao hết, ta không phải không sự tình sao? Không chỉ không có việc gì, ngươi xem a, ta Nhất Bộ Đãng Thiên, trong nháy mắt đãng lâm Thiên Vương chi cảnh! Ngươi cũng có thể!"

Càng nói, Lưu Hồng càng là sợ hãi.

Kém chút đoàn diệt!

Này ba tôn mạnh mẽ tồn tại đều kém chút đoàn diệt, ngươi muốn đem ta ném đến vậy đi?

Không muốn a!

Hắn kinh dị vô cùng nói: "Ta thật sẽ chết! Tô Vũ. . Không, Vũ Hoàng, biệt, ta giúp ngươi làm việc, giúp ngươi đánh giết Tử Linh, ngươi đừng đùa!"

"Chơi?"

Tô Vũ cúi đầu, nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Chơi cái gì? Đại nạn trước mắt, chúng ta dám liều mạng, ngươi vì sao không dám? Ngươi vì sao không thể? Mặc Đạo, Văn Vương lưu lại đối kháng cường địch, ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không kế thừa Mặc Đạo? Không muốn, ta giúp ngươi tước đoạt! Muốn, ngươi liền cho ta đi liều! Chết thì đã chết, bất tử, ngươi liền cho ta mạnh mẽ!"

Tô Vũ ngữ khí lạnh lẽo: "Mặc Đạo cho ngươi, là nhường ngươi chậm rãi chơi phải không? Bốn đạo đều đã xuất hiện, ta chưởng bút nói, Lam Thiên chấp chưởng giấy nói, Đại Hạ, Đại Tần Nhị vương chấp chưởng nghiên mực nói, ngươi độc chưởng Mặc Đạo! Đại Tần vương Đại Hạ vương hợp lại, cũng có thể ngang hàng Hợp Đạo đỉnh phong, thậm chí có khả năng Chiến Thiên vương, Lam Thiên một người độc chiến Thiên Vương, ta cũng sắp, duy chỉ có ngươi phế vật này, ngươi bây giờ có thể địch nổi Hợp Đạo sao?"

Lưu Hồng muốn nói lại thôi.

"Không muốn nói gì thời gian không đủ, ta so ngươi thời gian càng ít!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là nhát gan, mọi chuyện cầu vững chắc! Nhìn như giọt nước không lọt, kì thực bỏ lỡ vô số cơ duyên! Đại tranh chi thế, ngươi không tranh, cẩu thả đến thiên địa hủy diệt sao?"

"Sinh tử đan xen chỗ, nơi này, chính là thiên hạ đệ nhất bảo địa! Người bình thường muốn đi, Quy Tắc Chi Chủ đều không có cơ hội, duy chỉ có ta , có thể cho ngươi cơ hội này, ngươi thế mà không trân quý, ta hao phí thọ nguyên, lại đi một chuyến Trường Hà, xuyên qua vô số mối nguy, ngươi muốn cự tuyệt?"

Tô Vũ ánh mắt băng hàn: "Nói cho ta biết, muốn hay không đi? Không đi, ta liền chặt đứt ngươi nói, ngươi rơi xuống chí nhật tháng, làm một người bình thường thôi! Liền đại chiến, ta đều không yêu cầu xa vời ngươi đi tham gia, ngươi yêu đi đi đâu thế nào "

"Mặc Đạo, ta muốn một lần nữa tìm một vị dám chiến hạng người, tới kế thừa!"

Lưu Hồng há to miệng, nửa ngày, khổ sở nói: "Ta liền tính cách này a, ngươi không thể để cho ta một cái sau lưng tính toán, làm chính diện công kích a!"

"Ngươi tính toán đến người nào?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chư thiên Hợp Đạo nhiều như vậy, ngươi tính toán chết Hợp Đạo không có?"

Lưu Hồng xấu hổ, lời nói này, ta cũng không phải ngươi này biến thái.

"Ngươi tính toán cái rắm!"

"Thực lực mỏng manh, ngươi có thể tính toán người nào?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hỏi ngươi một lần nữa, có đi hay không!"

Lưu Hồng đắng chát, nửa ngày, gật đầu: "Đi, có thể là. . Có thể là bao nhiêu nói cho ta một chút tình huống cụ thể a, đường lui cái gì, làm tốt chu đáo chuẩn bị mới được a!"

"Không có đường lui, cảm ngộ không sâu liền chết, chỉ đơn giản như vậy!"

Khóc!

Lưu Hồng sụp đổ, đây cũng không phải là tác phong của ta.

Tô Vũ rất nhanh đơn giản đem sinh tử giao tiếp điểm nói một lần, cuối cùng nói: "Đừng vọng tưởng chính mình đi về tới, không thể nào! Thời gian dài bên kia sông, ngươi đi vào, đừng nói ngươi, Thiên Vương đều phải chết! Đến mức Tử Linh Đại Đạo, không có ta hộ tống, ngươi trên đường liền sẽ bị vô số Tử Linh cường giả Đại Đạo thôn phệ! Ngươi chỉ có mạnh mẽ, cường đại đến cảm ngộ Đại Đạo, tránh đi hết thảy, trở về Mặc Đạo, mới có thể sống sót!"

"Sinh tử đan xen điểm, sinh tử luân chuyển, chỉ cần ngươi Đại Đạo cảm ngộ không ngừng càng sâu, liền sẽ không dễ dàng chết như vậy! Nhìn ngươi lĩnh ngộ, nhìn ngươi thiên phú, ngươi nếu là thiên phú không được, lĩnh ngộ không được, ngươi liền đi chết!"

Lưu Hồng khóc không ra nước mắt!

Ta trêu chọc người nào?

Thật quá hố.

Đến chỗ kia, thật lên trời không đường, xuống đất không cửa, không cảm ngộ Đại Đạo, không làm bản thân mạnh lên, rất nhanh, hắn liền sẽ treo ở sinh tử giao tiếp điểm.

Mà Tô Vũ, một đường bay nhanh, lần này, rất nhanh, hắn liền đã tới chỗ kia.

Đại Đạo phần cuối!

Hòn đá nhỏ trấn áp Trường Hà gợn sóng, cũng cho Tô Vũ mang đến lần nữa đến cuối cơ hội.

Lúc này, Trường Hà phần cuối, sinh tử luân chuyển, quang minh cùng hắc ám xen lẫn.

Lưu Hồng xem xét, dù cho không có khai thiên môn, giờ phút này cũng cảm nhận được hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, lập tức hấp khí: "Cái này. . Hơi mất cân bằng, ta hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Đúng!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi muốn khống chế hết thảy lực lượng, không muốn mất cân bằng, bằng không, ngươi nhất định phải chết!"

Lưu Hồng cười khổ: "Ngươi quá coi trọng ta!"

"Không có!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không cao đánh giá ngươi, chẳng qua là cảm thấy, ngươi làm không được, chết không đáng tiếc!"

"Được a!"

Lưu Hồng từ bỏ vùng vẫy, sau một khắc, Tô Vũ đưa hắn hướng phần cuối ném đi, Lưu Hồng bén nhọn đạo; "Ngươi cũng là cho ta một điểm thời gian chuẩn bị a!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, ném ra hắn đồng thời, nắm lấy Lam Thiên trong tay Liệp Thiên bảng, bảng danh sách cấp tốc tan biến tại trường hà bên trong, mơ hồ hiện lên ở sinh tử đan xen điểm phụ cận.

"Đi!"

Tô Vũ không nói nhiều, xoay người rời đi, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh cũng cấp tốc đi theo, phía sau, Lưu Hồng vừa rơi xuống, sinh tử trùng kích, lập tức một ngụm máu đen bắn ra, sau một khắc, thân thể bị ăn mòn hơn phân nửa, lập tức vội la lên: "Chừa chút cho ta chữa trị bảo vật a, ta thật sẽ bị giết chết!"

"Không có, chính mình khiêng!"

"Thảo!"

Lưu Hồng mắng to, "Ngươi thật không phải là người!"

Tô Vũ ba người thân ảnh, lại là trong nháy mắt biến mất.

Mà Lưu Hồng, cũng vô lực mắng nữa, vội vàng bắt đầu điều chỉnh, duy trì sinh tử cân bằng, trong lòng giận mắng vô số lần.

Này ba tên hỗn đản!

Chờ xem!

Thật không phải là người a, cứ như vậy nắm chính mình ném tại địa phương quỷ quái này.

Tử Linh Trường Hà bên trong, Vạn Thiên Thánh cười, "Hắn có thể làm sao?"

"Có thể làm!"

Tô Vũ gật đầu: "Cái tên này mặc dù tuổi trẻ, có thể là nên được đến một chút truyền thừa, chân chính Đại Đạo truyền thừa! Liệp Thiên bảng tại, thật muốn treo, cũng có thể dẫn hắn trở về."

Nói xong, hít sâu một hơi nói: "Không thể phí phạm một đạo lực lượng, Mặc Đạo bị hắn chấp chưởng, hắn cẩu thả vô cùng, vừa mới hẳn là đang trộm sờ lấy bắt Tử Linh quân chủ, cũng là biện pháp, có thể là tốc độ quá chậm!"

Lưu Hồng hết sức cẩu thả, vừa mới tại Tử Linh thiên hà phụ cận thấy hắn, cái tên này hẳn là đang len lén bắt một chút Tử Linh quân chủ, xâm chiếm bọn hắn Đại Đạo lực lượng, mở rộng Mặc Đạo lực ảnh hưởng.

Có thể là, đây là cái biện pháp, thế nhưng quá chậm, mà lại Tô Vũ bên này, có cái Long Huyết hầu tại, không cần Lưu Hồng cũng như thế cẩu thả.

Tiến bộ biện pháp nhanh nhất, ngay tại sinh tử giao tiếp điểm, cảm ngộ Đại Đạo, tăng thêm tốc độ.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên không có lại nói cái gì, rất nhanh, lần nữa trở lại tại chỗ, xé rách Trường Hà đi ra.

Lần này, nơi này có người.

Nam Vương, Lam Sơn hầu bọn hắn đều đến, vừa mới liền cảm ứng được sinh linh khí tức, giờ phút này, tất cả mọi người tại.

Thấy Tô Vũ dáng vẻ, Nam Vương giật mình, "Ngươi thế nào?"

Lam Sơn hầu cũng là một mặt chấn động, "Bệ hạ!"

Tại sao như vậy!

Thời khắc này Tô Vũ, toàn thân tuyết trắng, nhường Lam Sơn hầu những người này xem tim đập nhanh vô cùng, đây là tao ngộ mối nguy rồi?

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì!"

Nam Vương chấn động trong lòng, sau một khắc, bỗng nhiên nhìn về phía Lam Thiên, càng là chấn động trong lòng, "Ngươi. . Ngươi là ai?"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Lam Thiên, sạch ô thự phó thự trưởng!"

Nam Vương nhận biết Vạn Thiên Thánh, cũng không để ý, có thể là, thấy Lam Thiên, lại nghe được hắn tự giới thiệu, phó thự trưởng, không khỏi rung động.

Cái tên này. . Tô Vũ bên này, làm sao lại nhiều thêm một vị đỉnh cấp cường giả!

Tô Vũ lại là không có thời gian chậm trễ, cấp tốc nói: "Ta muốn về Sinh Linh giới vực chữa thương! Đúng, Quy Khư Chi Địa, tạm thời không cần đi quản!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Mặt khác, đem Tử Linh thiên hà bên trong, một chút không phục giáo hóa cường giả, toàn bộ chạy tới Quy Khư Chi Địa!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Còn có, Quy Khư Chi Địa đại chiến, cũng không cần đi quản, tùy bọn hắn đi! Đừng nghĩ đến chiếm tiện nghi, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép tiến vào Quy Khư Chi Địa tham chiến!"

"Chủ động cho Tử Linh thiên hà bên trong cường giả, nhường ra một cái thông đạo, thậm chí chủ động nói cho bọn hắn, lãn đi Quy Khư Chi Địa, ta liền sẽ không tiêu diệt bọn hắn, bằng không, ta không sớm thì muộn muốn tiêu diệt toàn bộ Thiên Hà bên trong cường giả!"

Tất cả mọi người nghiêm túc lắng nghe, thời khắc này Tô Vũ, cho cảm giác của bọn hắn, cùng trước đó lại có chút khác biệt.

Trước đó, Tô Vũ bá đạo, hung hãng càn quấy, có thể dù sao cũng hơi khói lửa, giờ phút này, liền này loại khói lửa, đều bị hắn một thân tuyết trắng dáng vẻ đánh tan, cho mọi người cảm giác, càng thêm sâu lắng cùng cao ngạo.

Tô Vũ không có quản này chút, thương thế hắn không nhẹ, Vạn Thiên Thánh cũng là như thế, Lam Thiên kỳ thật cũng thương thế không nhẹ, còn cần vững chắc cảnh giới, không có thời gian dừng lại thêm.

Nói xong này chút, Tô Vũ đạp không mà đi!

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, cũng là tả hữu nương theo, ba người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chờ bọn hắn đi, Lam Sơn hầu bỗng nhiên nói: "Bệ hạ bộ dạng này. . So trước đó. . Giống như càng đẹp mắt. . Cũng càng. . Càng có mị lực!"

Có chút sùng bái, có chút tiểu mê muội dáng vẻ.

Nam Vương lườm nàng liếc mắt, không thèm để ý, lần nữa nhìn về phía bọn hắn bóng lưng biến mất, rất lâu, trầm giọng nói: "Hai tôn vừa mở nói, liền có đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực cường giả, thời đại này. . Thật có ý tứ!"

Nàng có thể nhìn ra, hai người kỳ thật đều vừa khai đạo không lâu.

Nhưng mà, một vị có đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực, một vị thậm chí có Thiên Vương chiến lực, cái này cực kỳ khủng bố!

Sinh Linh giới vực.

Huyết lộ biến mất.

Không có động tĩnh.

Chư thiên vạn giới kỳ thật đều đang nhìn, sẽ là kết quả như thế nào?

Người đâu?

Ở đâu?

Tô Vũ bọn hắn giống như biến mất.

Đông Liệt cốc, Đại Chu vương bọn hắn đều rất nặng nề, người đâu?

Huyết lộ biến mất, thế nhưng người không thấy, chết rồi?

Hẳn không có đi, chết rồi, dù sao cũng hơi động tĩnh, có thể là không có động tĩnh, đại biểu bọn hắn còn sống, nếu sống sót, làm sao còn không trở về?

Lam Thiên hiện tại lại là cái gì tình huống?

Đang khi bọn hắn nghĩ đến, bỗng nhiên, Tinh Thần hải vùng trời, một đường to lớn vô cùng huyết vân hội tụ, không phải ngã xuống dị tượng, càng giống là quy tắc trừng phạt!

Mà ngay một khắc này, một bóng người hiển hiện, hì hì cười nói: "Nha, còn có trừng phạt đâu? Tản đi, còn trừng phạt ta, ta lại không làm chuyện xấu, thật là!"

Dứt lời, bóng người kia trong nháy mắt phân tán, trong nháy mắt, giữa đất trời đều là Lam Thiên.

Vô số Lam Thiên!

Này chút Lam Thiên, có chút trong nháy mắt tan biến tại tiểu giới bên trong, có chút chui vào Tinh Thần hải bên trong, có chút tán rơi xuống Cổ Thành bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất, đều không người có thể bắt được thân ảnh của hắn.

Sau một khắc, một tôn xinh đẹp Lam Thiên, dẫn dắt huyết vân trong nháy mắt hiện lên ở Đông Liệt cốc.

Đại Chu vương chấn động trong lòng, thật nhanh!

Mà Lam Thiên, lại là vũ mị cười một tiếng, "Có cần phải tới chơi đùa lôi kiếp?"

Im ắng.

Một đám người nhìn xem hắn, một chút hứng thú đều không, chúng ta không hứng thú chơi cái này.

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương, giờ phút này cũng nhìn xem hắn, Đại Tần vương trầm giọng nói: "Ngươi thành công?"

"Đó là đương nhiên!"

Lam Thiên cười hì hì, lại hóa thành một cái tiểu nữ hài, bỗng nhiên, tay nâng một cây kẹo que, chuunibyou hô: "Thương sinh a, giao phó ta lực lượng đi, ta và các ngươi là cùng một bọn a, ai về nhà nấy đi!"

Ầm ầm!

Huyết vân bỗng nhiên bắt đầu tiêu tán, hóa thành mấy chục đạo quy tắc chi lực, giờ khắc này, huyết vân giống như cũng có chút mơ hồ, đến cùng nên công kích người nào?

— QUẢNG CÁO —

"Tản đi, Vũ Hoàng ca ca nói, không muốn tiêu hao lôi kiếp lực lượng đâu!"

Lam Thiên cười hì hì, sau một khắc, nhảy một cái mà lên, chui vào huyết vân bên trong, giống như tại trấn an huyết vân, dần dần, từng đạo huyết vân, chậm rãi bắt đầu tiêu tán, lại là xem mọi người không rét mà run.

Lam Thiên cười hì hì, bỗng nhiên nhìn về phía đám người, đột nhiên ngón tay một người: "Ngươi đang làm cái gì?"

Hắn trong nháy mắt tan biến, lại xuất hiện, xuất hiện tại một người trước mặt, nho nhỏ cái đầu, chỉ tới đối phương phần eo, trong tay cầm kẹo que, chống đỡ lấy đối phương eo, một mặt cả giận nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

Bị hắn chống đỡ lấy không là người khác, mà là Tiểu Chu vương, giờ phút này, Chu Thiên Nguyên một mặt mộng, rất nhanh nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Ta. . Cho phá Long truyền cái tin tức, nói các ngươi trở về. ."

"Ồ!"

Lam Thiên cầm lấy kẹo que, ăn một miếng, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, một lát sau, giống như theo cái gì tuyến đường tan biến, lại trở về, rất nhanh, hì hì cười nói: "Người xấu, lần sau không cho nói Lam Thiên là biến thái, ta phải tức giận! Ngươi thế mà nói cho ngươi nhi tử, Lam Thiên cái này đại biến thái trở về, ngươi thật là xấu!"

Kinh dị!

Chu Thiên Nguyên kinh dị mà nhìn xem hắn, Lam Thiên hì hì cười nói: "Làm gì nha! Ta vừa mới theo ngươi đưa tin đường, sớm đã chạy tới, giữ lại tin tức đâu, con của ngươi nghe không được! Lần sau không cho phép nói như vậy a, ta là cái hảo hài tử!"

Chu Thiên Nguyên miệng há lớn, nhìn về phía bên kia Đại Chu vương, Đại Chu vương cũng là một mặt rung động, "Ngươi. . Ngươi liền đưa tin đều có thể giữ lại?"

"Làm sao vậy?"

Lam Thiên hì hì cười nói: "Chỉ cần ta chạy nhanh, vạn giới đều là ta, thương sinh đều là ta, ta đương nhiên có khả năng tùy thời giữ lại a! Đại gia muốn ngoan ngoãn a, không cho phép mắng ta, cũng không cho loạn truyền tin tức nha!"

Một đám người kinh dị, cái này. . Này hắn sao còn có thiên lý sao?

Về sau, chúng ta đưa tin nói một câu, cái tên này đều có thể biết?

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Đại Chu vương hít sâu một hơi, "Ngươi thế mà so đưa tin tốc độ còn nhanh hơn, cái này. . Ngươi đến cùng cảnh giới gì?"

"A., rất yếu đây này!"

Lam Thiên cười hì hì, lại liếc mắt nhìn Đại Chu vương, hì hì cười nói: "Có khả năng đánh ngươi a, có muốn không đánh cho ta một thoáng?"

Vô lực.

Đại Chu vương cười khổ, "Không cần, chúc mừng!"

Tên đáng sợ, đây rốt cuộc mở cái gì đạo?

"Hì hì, vậy quên đi!"

Đại Chu vương tâm mệt mỏi, hỏi: "Cái kia Vũ Hoàng cùng vạn thự trưởng đâu?"

Lam Thiên một mặt không vui nói: "Bọn hắn thụ thương nữa nha, thật nặng, sắp chết! Vũ Hoàng nói, hắn muốn chết, nghĩ tìm người kế vị, Đại Chu vương, ngươi kế vị đi, có được hay không?"

Đại Chu vương lần nữa tâm mệt mỏi, vô lực nói: "Không cần, ta chờ bọn hắn trở về!"

Ta tin ngươi Tà!

Cái tên này, thật không phải cái thứ tốt.

Lam Thiên càng thêm biến thái, đây không phải then chốt, mấu chốt là, rất khủng bố.

Hắn thế mà liền đưa tin đều có thể giữ lại, tên đáng sợ.

Lần này, hắn đến cùng mở cái gì đạo?

Vì sao mạnh mẽ khủng khiếp!

Bốn phía, những người khác cũng nghĩ đến, đến tại cái gì Tô Vũ thụ thương, phải chết, làm đánh rắm chính là, ai sẽ coi là thật.

Lam Thiên không nói, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Ngược lại cường giả tan biến tầm vài ngày, thậm chí mấy tháng, cái kia đều không phải là sự tình, trước đó Tô Vũ còn biến mất mấy tháng đây.

Mà lúc này Tô Vũ, hoàn toàn chính xác tại chữa thương.

Hắn cùng Vạn Thiên Thánh đều không trở về, mà là tại Hồng Mông cổ thành chữa thương.

Lần này, hai người thương thế đều không nhẹ.

Bất quá, cũng không tính là gì căn bản tổn thương, nghiêm trọng nhất liền là Tô Vũ thọ nguyên tiêu hao quá lớn, giờ phút này, Tô Vũ tóc trắng xoá, xem Hồng Mông có chút rung động, có chút không nói ra được chấn động.

Tô Vũ cũng là bình tĩnh, lúc này khôi phục một chút thương thế, uống trà, thấy Hồng Mông không ngừng xem chính mình, không khỏi cười nói: "Việc nhỏ, ta cảm thấy còn có thể sống trăm năm trở lên! Trăm năm, đủ ta bình định hết thảy! Đã bình định, cái kia thọ nguyên đều là chuyện nhỏ, khi đó, ta làm gì cũng có Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, sống thêm cái mười vạn năm hai mươi vạn năm đều không khó!"

"Có thể là. ."

Lão rùa đen vẫn là một mặt chấn động nói: "Đáng giá không?"

"Cái gì?"

"Đáng giá như thế sao?"

Hồng Mông trầm giọng nói: "Lam Thiên khai đạo, mạnh hơn, đó cũng là Lam Thiên, mà không phải ngươi!"

Tô Vũ cười, "Lời nói này!"

Nhấp một ngụm trà, Tô Vũ cười nói: "Đại Đạo tranh phong, cường giả như mây, ta hi vọng thấy vạn tộc tinh anh đều xuất hiện, cũng hi vọng thấy bên người đạo hữu tại một khắc cuối cùng, cũng có thể đứng ở bên cạnh ta, cùng ta sóng vai mà chiến!"

Tô Vũ cực kỳ tiêu sái, cười nói: "Giúp hắn khai đạo, kỳ thật cũng là tại hoàn thiện ta đạo! Ta tuổi còn rất trẻ, trải qua thiếu, không mở mang kiến thức một chút, không tăng trưởng một thoáng kiến thức, lãng không suy nghĩ tượng sao? Lần này, ta đối Đại Đạo cảm ngộ rất nhiều! Dạng này thu hoạch, dựa vào bế quan, cả một đời đều không thể đi cảm ngộ!"

"Đứng được càng cao, xem càng xa, dạng này trải qua, nếu là lại có mấy lần, có lẽ ta là có thể chính mình đi mở nói."

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật ta cũng không trả giá cái gì, hồng Mông tiền bối cảm thấy ta trả giá quá lớn, trên thực tế đối ta mà nói, trăm tuổi đủ!"

Hồng Mông không nói gì.

Nửa ngày, nâng chung trà lên, "Lấy trà thay rượu, kính Vũ Hoàng một chén!"

"Khách khí!"

Tô Vũ cười một tiếng, nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía vùng trời, cười nói: "Tiền bối gần nhất Đại Đạo cảm ngộ cũng không tệ, thế nhưng. . Còn kém một chút, không có đối thủ thích hợp, cùng tiền bối tranh cao thấp một hồi!"

Hồng Mông gật đầu.

Tô Vũ cười nói: "Đi Tử Linh thiên hà chơi đùa đi, càn quét Tử Linh thiên hà, khu trục những cái kia thức tỉnh cường giả ra tới, khu trục đến Quy Khư Chi Địa! Không nguyện ý đi, trốn trốn tránh tránh, toàn bộ giết đi!"

Hồng Mông suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Một khi đối phương tại Quy Khư Chi Địa tề tụ, hoặc là đầu nhập Bắc Vương dưới trướng. ."

Khi đó, đã có thể đuôi to khó vẫy!

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì! Coi như Bắc Vương bên kia thế lực có khả năng thớt địch chúng ta, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không hồi trở lại tứ vương vực, mà là trước nội loạn, tổng muốn chọn ra một cái lão đại mới!"

"Lão đại mới?"

Lão Quy nhai nuốt lấy lời này hàm nghĩa, không có lại hỏi, gật đầu nói: "Tốt, ta đây mau sớm đi quét đãng thiên hà, khu trục cường giả."

"Ừm."

Tô Vũ cười cười, tiếp tục uống trà, suy nghĩ một chút lại nói: "Sơn Khải bọn hắn bây giờ đều đến Hợp Đạo, thế nhưng còn có không ít trấn thủ đều kẹt tại cửu đoạn, tại hạ giới, đại khái khó mà tăng lên! Ta tìm một cơ hội, đi thượng giới tìm tòi, nếu là khả năng, dẫn bọn hắn đi thượng giới đi một vòng, trải qua một chút chiến đấu, có lẽ có khả năng tăng lên."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Hạ giới, hiện tại tam giới phong bế, rất khó có đối thủ!"

"Có thể lên đi?"

"Thử một chút đi!"

Tô Vũ cười nói: "Thượng giới lần trước tới mấy người, đều là nhân tộc, chẳng qua là Vĩnh Hằng thực lực, cũng như cũ tới. Có ta ở đây, hẳn là có thể lên đi! Đi lên trước dò xét cái tiếng gió thổi!"

"Cái kia. . Ngươi muốn cẩn thận, ta chỉ sợ vô pháp đi lên, ta là trấn thủ, vô pháp rời đi bản giới, Tử Linh giới vực cũng là có thể."

Tô Vũ gật đầu, cái này hắn cũng là không có đi suy nghĩ nhiều, cũng không chuẩn bị nhường Lão Quy bồi chính mình đi.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Coi như muốn đi, cũng sẽ không mang đi quá nhiều cường giả, để tránh hạ giới phát hiện cái gì, Thiên Cổ những người này sẽ chế tạo nhiễu loạn!"

Nói xong, Tô Vũ uống trà xong, cười nói: "Ta lại đi một chuyến bút đạo thử một chút, lần này cảm ngộ không ít, có lẽ có khả năng tiến thêm một bước, hôm qua ta mới tiến bộ một đoạn, quả nhiên, nguy cơ sinh tử, mới là tăng lên biện pháp tốt."

Đúng vậy, hôm qua.

Tô Vũ hôm qua mới đi bút nói, hôm nay, hắn nghĩ lại đi một thoáng thử nhìn một chút.

Lần này làm Lam Thiên hộ đạo, Tô Vũ cảm xúc rất sâu.

Đồng dạng, Lão Vạn cũng thế.

Làm sơ nghỉ ngơi một lát, Tô Vũ rất nhanh bước vào thời gian Trường Hà.

Ngày xưa chạy tới bút đạo chỗ, còn có chút độ khó, hiện tại, lại là vô cùng dễ dàng, lần này Tô Vũ tiến lên quá xa, lại nhìn bút nói, thế mà gần như vậy, thì xem là cái gì?

Tô Vũ thân thể cũng là dễ dàng vượt qua bút nói, cấp tốc tiến vào nhánh sông.

Bước vào bút nói, đủ loại cảm ngộ tràn vào trong lòng.

Bút nói, thiện công, thiện phong.

Kỳ thật, con đường này, chưa hẳn thích hợp Tô Vũ, thế nhưng Tô Vũ có ý cảm ngộ vạn đạo, không am hiểu, không có nghĩa là sẽ không.

"Bút nói, cũng chỉ là Văn Vương chính mình nói thôi, không muốn thật hợp lý thành bút, cũng có thể hiểu thành tiến lên, không ngừng hướng về phía trước!'↑' thứ này, vốn là hàm nghĩa vô hạn!"

Cá nhân có người cảm ngộ, Tô Vũ lần này thoát khỏi một chút Văn Vương tư duy.

Văn Vương nói, thứ này am hiểu phong ấn cùng phá công, vậy liền thật sự là như thế?

Vậy cũng chưa chắc!

Mang theo chính mình một chút cảm ngộ, Tô Vũ một đường tiến lên, quy tắc Đại Đạo rung chuyển, giống như tại nhảy cẫng hoan hô.

Thời khắc này Tô Vũ, cuối cùng là thoát khỏi một chút Văn Vương ảnh hưởng.

Văn Vương, cũng là người.

Hắn suy nghĩ, không có nghĩa là chính là mình suy nghĩ.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Tô Vũ cũng không phải là Văn Vương truyền nhân, hắn cảm giác mình càng hẳn là quy về Thời Gian sư truyền thừa.

Có một chút thuộc về mình đặc biệt cảm ngộ Tô Vũ, một đường tiến lên, tương đương thông thuận, lần này, hắn đi tới Đại Đạo đại khái 75% mức độ, dung đạo đại khái có 75%.

Đối quy tắc cảm ngộ sâu hơn!

Có lẽ cùng Văn Vương cảm ngộ khác biệt, thế nhưng Đại Đạo lực lượng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất , có thể dùng khác biệt góc độ tới giải thích.

Làm Tô Vũ đi ra thời gian Trường Hà nháy mắt, Lão Quy có chút hốt hoảng, giờ khắc này, hắn mơ hồ cảm thấy, Tô Vũ. . Khả năng đạt đến một cái để cho mình rung động mức độ, không phải siêu việt Lão Quy, mà là cấp tốc hướng Lão Quy cảnh giới này dựa sát vào!

Lúc này Tô Vũ, chính mình cũng cảm thấy, hắn giờ phút này, khả năng chính thức bước vào nhị đẳng Hợp Đạo lĩnh vực.

Lão Quy, Thiên Cổ, Đại Chu vương, Giám Thiên hầu. .

Những người này, trước đó đều tại lĩnh vực này, dĩ nhiên, hiện tại Lão Quy cùng Giám Thiên hầu, bao quát Thiên Cổ, đều có thể đã vượt qua phạm vi này, mơ hồ đều tại triều Thiên Vương cấp xuất phát.

Thế nhưng Tô Vũ, đuổi theo vô cùng nhanh!

Này chút hạ giới đỉnh cấp cường giả, đều tại bị hắn cấp tốc vượt qua.

"Hẳn là không thể so Đậu Bao kém a?"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, có lẽ kém một chút?

Mặc kệ nó!

Ngược lại, Tô Vũ cảm thấy, mình bây giờ, hẳn là so Đại Tần vương bọn hắn hơi mạnh hơn một chút, quả nhiên, vũ phu liền là vũ phu, tăng lên rất chậm, nào giống chúng ta người đọc sách, tùy ý cảm ngộ, cảm ngộ một lần, mạnh lần trọng đại này!

Tô Vũ mang theo nụ cười, rất nhanh, thấy được nơi xa xuất quan Vạn Thiên Thánh, liếc nhau, đều cười.

Lần này, hai người đều có thu hoạch, Vạn Thiên Thánh thu hoạch như thế nào, Tô Vũ không có quá nhiều cảm ứng, thế nhưng, xem Lão Vạn cười âm hiểm bộ dáng, hiển nhiên là thu hoạch không nhỏ.

Ta người đọc sách, có vui vẻ sự tình, giấu ở trong lòng cũng như thường, đừng rò đáy, rất tốt.

Sau một khắc, hai người vượt qua thời không, đi tới Nhân Cảnh.

Tô Vũ chuẩn bị đi xem một chút thượng giới con đường kia!

Mà ngay một khắc này.

Bóng đêm vô tận chỗ.

Áo trắng cường giả, ánh mắt dị dạng, cái gì Quỷ?

Tại cảm giác của hắn bên trong, liền lúc trước, vị kia bút đạo người thừa kế, mới tăng lên một đoạn, quay đầu, lại tăng lên một đoạn!

"Bút nói. . Tốt như vậy cảm ngộ?"

Áo trắng cường giả có chút hốt hoảng, kì quái, là ta cảm giác sai đi?

Cũng thế, ta khoảng cách quá xa, đại khái là cảm giác sai.

Than nhẹ một tiếng, mang theo nở nụ cười, có lẽ, là ta quá mệt mỏi, quá mệt mỏi đi.

Nơi xa, tiếng nổ vang rền lại nổi lên.

Áo trắng cường giả thoải mái cười một tiếng, đi chiến đấu!

Tên đáng chết, ta không dễ chịu, cũng đừng nghĩ dễ chịu, thật coi ta là quả hồng mềm?

Mang theo một chút sát khí, áo trắng cường giả cấp tốc tan biến!

