Chương 361: Đúc Cái Thân Lại Nói

Tô Vũ tiến nhập Thiên Đoạn cốc.

Mà vào thời khắc này, nhân tộc một phương, Đại Hạ phủ trận doanh, Trấn Ma quân đại bản doanh.

Hạ Hầu gia tới.

Tự mình chạy tới chư thiên chiến trường.

Không chỉ hắn một người, còn mang đến mấy vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, bao quát Ngô gia vị lão tổ kia, Ngô Lam các nàng tổ nãi nãi.

Trong đại bản doanh, Hạ Hầu gia sắc mặt lạnh lùng.

Luôn luôn yêu cười hắn, giờ phút này cười không nổi.

Hoàng Đằng, Ngô Kỳ bị người vây vây ở Dục Hải bình nguyên, có ngã xuống mối nguy.

Đại Hạ phủ tại Hoàng Đằng trên thân, hoàn toàn chính xác đầu tư không ít.

Tài nguyên, tiền tài là chuyện nhỏ, Hoàng Đằng là dự bị tiếp nhận Trấn Ma quân thiên tài, Hạ gia thậm chí nghĩ coi Hoàng Đằng là đời tiếp theo Long vũ vệ tướng chủ tới bồi dưỡng.

Bây giờ, Hoàng Đằng tao ngộ mối nguy, Hạ gia không thể không đến quản.

Dù cho Đại Hạ phủ nhiều chuyện dọa người, dù cho hiện tại đa thần văn học viện sắp mở ra, hắn cũng không thể không tới.

Bây giờ, Đại Hạ phủ bên kia, do Hồ tổng quản, Triệu tướng quân mấy người người quản lý, Hạ Hầu gia nhi tử hạ mới y, cùng với Hạ Hổ Vưu hiệp trợ quản lý.

Hạ gia, nhân khẩu thưa thớt tai hại giờ phút này đột hiển ra tới.

Chi mạch bên này cũng là cũng có vài vị cường giả, tỉ như Hạ Vân Kỳ, Đại Hạ Văn Minh học phủ phó phủ trưởng hạ Trường Thanh, hạ Trường Thanh nhất mạch Hạ Ngọc Văn, đều tính cường giả thiên tài, lại là không thể nhường Hạ Hầu gia yên tâm.

Hạ Hầu gia trầm mặt, trầm ngâm một lát mở miệng nói: "Hoàng Đằng tình huống bây giờ như thế nào, có tin tức truyền đến sao?"

Trấn Ma quân tướng chủ than nhẹ một tiếng, "Có, bị vây khốn ở Thiên Đoạn cốc."

"Thiên Đoạn cốc?"

Hạ Hầu gia hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, cũng là sẽ chạy.

"Hắn Khai Nguyên đao tu luyện không sai, tại Thiên Đoạn cốc bên trong cũng là có thể đao pháp tăng phúc, lĩnh ngộ đao pháp mạnh, thậm chí có thể mượn dùng một chút lão đầu tử nhà ta lực lượng, kể từ đó, thực lực sẽ có một ít tăng lên."

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại nhịn không được mắng: "Ngu xuẩn! Không hướng phía đông chạy, chạy phía tây đi, Thiên Đoạn cốc bên ngoài, còn có hàng loạt yêu tộc chuyển động, bao quát một chút Thần Ma cường giả , bên kia còn có mấy toà cổ lão thành trì, ai cũng không biết ẩn giấu bao nhiêu cường giả, thông hướng nhiều ít Giới Vực, cái tên này, nghĩ như thế nào!"

Một bên, mẫu thân của Ngô Nguyệt Hoa lãnh đạm nói: "Hầu gia, ngươi nói thẳng ta nhà Ngô Kỳ liên lụy Hoàng Đằng là được!"

"Lão phu nhân hiểu lầm."

Hạ Hầu gia cười khổ nói: "Ta không có ý tứ này, bọn gia hỏa này cũng khó quản! Chủ yếu là hết sức phiền toái! Dục Hải bình nguyên tình huống bên kia, lão phu nhân cũng rõ ràng, càng là cường giả, càng dễ dàng mê thất, Dục Hải bình nguyên. . Vô dục tắc cương! Chỉ cần có **, tại Dục Hải bình nguyên cũng dễ dàng chịu ảnh hưởng, càng là mạnh mẽ, càng là dễ dàng tao ngộ phiền toái cùng mối nguy, chúng ta cũng là có thể phái người đi cứu viện, chỉ khi nào có Nhật Nguyệt tiến đến, rất dễ dàng làm mất. ."

Đúng vậy, làm mất.

Đi đi, Nhật Nguyệt cảnh có lẽ bỗng nhiên xuất hiện ở Đông Liệt cốc bên ngoài, hoặc là phía tây một chút cổ lão thành trì phụ cận, hoặc là dứt khoát liền gặp phải địch quân cường giả.

Tóm lại, tại Dục Hải bình nguyên, càng mạnh càng dễ dàng bị quấy rầy.

Đây cũng là rất nhiều thiên tài, ưa thích tại Dục Hải bình nguyên chém giết nguyên nhân, tại đây, thực lực quá mạnh, quá dễ dàng gặp được mối nguy.

Không chỉ là Dục Hải bình nguyên, trên thực tế, toàn bộ chư thiên chiến trường đều có một ít vấn đề như vậy tồn tại.

Đương nhiên, nếu là có Vô Địch trấn giữ lời, cái kia làm như vậy nhiễu sẽ nhẹ rất nhiều.

Đang nói xong, đại điện bên ngoài, một vị tướng lĩnh vội vàng đi tới, vội vàng nói: "Hầu gia, chư vị đại nhân, Dục Hải bình nguyên có tình báo truyền lại đến rồi!"

"Nói!"

Hạ Hầu gia vội vàng hô một tiếng.

"Vàng Đằng tướng quân, Ngô Kỳ nghiên cứu viên bị vây khốn ở Thiên Đoạn cốc, Ma tộc bên kia, Thủy Ma tộc thiên tài Thiên Đạc suất lĩnh hàng loạt Ma tộc cường giả cùng thiên tài, đang chuẩn bị tiến vào Thiên Đoạn cốc vây giết bọn hắn, bất quá. . Nửa đường xảy ra chút biến cố."

Tới báo tướng lĩnh cấp tốc nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng, chợt phát hiện thân, tại chư thiên vạn tộc thiên tài trước mặt, chém giết Huyền Khải nhất tộc Hồng Khải, trước đó cũng giết Thanh Khải, đem Huyền Khải nhất tộc hai vị Liệp Thiên bảng cường giả toàn bộ giết chết! Thôi Lãng bài danh bay lên đến Huyền bảng 18 vị, bây giờ bị ép vào Thiên Đoạn cốc, Hầu gia, chúng ta là không liên hệ Đại Minh phủ, cùng một chỗ nghĩ cách cứu viện!"

Hạ Hầu gia sửng sốt một chút, Thôi Lãng?

Tô Vũ mới đúng!

Ta đi!

Tiểu tử này là thật có thể gây tai hoạ, đây không phải vừa đến bên này không có mấy ngày sao?

Làm sao lại lập tức để người ta Huyền Khải nhất tộc hai vị thiên tài đều giết đi, làm Hạ gia người cầm lái, hắn đối vạn tộc tình huống dù sao cũng hơi hiểu rõ, Huyền Khải nhất tộc hai vị thiên tài, đều là có thể vượt cấp giết người cường giả.

Có thể đi vào vào Liệp Thiên bảng, vốn là đối thực lực bọn hắn tán thành.

Này hai gia hỏa, yếu như Thanh Khải, đối phó Lãng Vân cửu trọng tuyệt đối không có độ khó, mà mạnh như Hồng Khải, tao ngộ một chút yếu tiểu chủng tộc Sơn Hải, cũng tuyệt đối có khả năng một trận chiến.

Cứ như vậy bị Tô Vũ giết?

Tiểu tử này. . Thảo!

Càng nghĩ càng đáng sợ!

Này mới bao nhiêu lớn?

19 tuổi!

Hạ Hầu gia sắc mặt biến hóa nói: "Thôi Lãng tiến nhập Thiên Đoạn cốc?"

"Vâng!"

Thôi Lãng tiến vào!

Tô Vũ tiến vào!

Hạ Hầu gia có chút phức tạp, là vì đi giải cứu Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ sao?

Nói thật, tại Dục Hải bình nguyên, dù cho Hạ gia ra tay cứu viện, trừ phi Đại Hạ vương đi, hoặc là Hạ Long Võ đi không bị quấy nhiễu, những người khác, bao quát Hạ Hầu gia chính mình, hắn đi, có lẽ đều lại nhận một chút quấy nhiễu.

Có đôi khi vận khí kém, lập tức đạp trúng cái gì, bị truyền tống đến Thiên Diệt thành những địa phương này rất bình thường.

Các thiên tài, cũng là không có quá nhiều cố kỵ.

"Tô Vũ qua bên kia."

Hạ Hầu gia trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, tiểu tử này, thật có thể gây chuyện a.

Thực lực yếu như vậy. .

Được a, thật không kém.

Chính mình 19 tuổi thời điểm, đều không Đằng Không, người ta đều giết đến tận Huyền bảng 18 vị, đây là thống kê niên kỷ của hắn thời điểm, đưa vào có sai, bằng không, Tô Vũ tuyệt đối có thể lên Địa bảng.

Nếu là thế nào Thiên Sát một cái Sơn Hải, hắn trăm phần trăm thượng thiên bảng, bởi vì hắn tuổi trẻ.

So Hoàng Đằng bọn hắn nhỏ không ít!

Hắn nghĩ đến này chút, mà Ngô gia lão quá hơi nghi hoặc một chút nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng? Hắn chạy thế nào đi Thiên Đoạn cốc rồi? Là đi cứu viện? Vẫn là nói. . Đi chịu chết?"

Đại Minh phủ gia hỏa, to gan như vậy rồi?

Cái kia tới báo tin tướng lĩnh, lắc đầu nói: "Cái này không rõ ràng, Thôi Lãng giờ phút này đã tiến nhập Thiên Đoạn cốc, tình huống cụ thể chúng ta còn đang dò xét, Trấn Ma quân bên này, Trần Long Phó tướng đã dẫn đầu một đội người ngựa tiến đến Thiên Đoạn cốc, Trần Tướng quân thực lực không yếu, tuổi không lớn lắm, thuận lợi đến Thiên Đoạn cốc, hẳn là độ khó không lớn."

Trần Long là không lớn, hắn dẫn đội đi, sẽ thuận lợi rất nhiều.

Số tuổi lớn, khả năng dẫn đội về sau, liền đem đội ngũ mang không có.

"Trần Long?"

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút nói: "Hắn thực lực hơi yếu, đừng nhìn tiến nhập Sơn Hải, có thể giờ phút này, Dục Hải bình nguyên đều là các tộc thiên tài, Trần Long đi, chưa hẳn có thể địch một chút đỉnh cấp Lãng Vân, hắn mới vào núi biển tam trọng không lâu."

Nghĩ đến nơi này, lại bỗng nhiên nói: "Này Trần Long. . Giống như là Tô Vũ phụ thân bằng hữu, đúng không?"

Cái kia một mực không lên tiếng Trấn Ma quân tướng chủ nghe vậy mở miệng nói: "Hắn là Tô Long bộ hạ cũ, Tô Long năm đó xuất ngũ về sau, hắn tiếp nhận đội trưởng chức vụ, về sau một đường tấn thăng, bây giờ là quân đoàn thứ hai Phó tướng, quân đoàn thứ hai sắp điều chỉnh, ta đang muốn an bài hắn tiếp nhận quân đoàn thứ hai chủ tướng vị trí."

Dứt lời, nhìn thoáng qua Hạ Hầu gia, do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Hầu gia, Tô Vũ mặc dù rời đi Đại Hạ phủ, có thể Tô Long còn trong quân đội phục dịch, Trần Long càng là chinh chiến nhiều năm, làm Đại Hạ phủ bỏ ra rất nhiều, ta hi vọng. . Hầu gia không muốn bởi vậy trở ngại việc này!"

Hạ Hầu gia một mặt im lặng, ta lúc nào nói muốn ngăn trở?

Một có chút việc, từng cái liền để ta cõng hắc oa!

Ta nói, bởi vì hắn là Tô Long bộ hạ cũ, ta liền không cho hắn tấn thăng sao?

"Bớt nói nhảm!"

Hạ Hầu gia hừ một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Sơn Hải không đủ, Nhật Nguyệt lại rất dễ dàng tao ngộ nguy hiểm. ."

Hắn quay đầu nhìn về phía một người, mở miệng nói: "Lão Trịnh, ngươi đi!"

Trịnh Bình!

Đại Hạ chiến tranh học phủ phủ trưởng, vừa tấn cấp Nhật Nguyệt không lâu, Vạn Thiên Thánh lão đối đầu.

Trịnh Bình thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, trên thực tế lại thật không tính lớn.

Đại Hạ phủ cường giả, tuổi tác cũng không lớn, Trịnh Bình năm nay cũng mới vừa qua khỏi 70 tuổi, tại Nhật Nguyệt bên trong xem như tuổi trẻ.

Nghe nói lời ấy, Trịnh Bình cười ha hả nói: "Được, ta đây đi! Hầu gia, thời khắc mấu chốt vẫn phải xem chúng ta, Văn Minh sư không có gì dùng, Hầu gia, về sau Đại Hạ chiến tranh học phủ, vẫn phải nhiều phát điểm khoản tiền."

Hạ Hầu gia tức giận nói: "Ta cho ngươi đi cứu người, không phải cho ngươi đi chịu chết!"

Cái kia Trấn Ma quân tướng chủ nhịn không được nói: "Hầu gia, cần Nhật Nguyệt tiến đến sao?"

"Cần!"

Hạ Hầu gia âm trầm nói: "Trước đó có lẽ không cần, hiện tại nhất định cần, Nhật Nguyệt đều không nhất định đủ, đáng tiếc, quá mạnh gia hỏa dễ dàng xảy ra chuyện, ngược lại gần nhất cẩn thận một chút, Hoàng Đằng nguyên bản ba thành hi vọng không có việc gì, hiện tại. . Một thành cũng không tệ rồi!"

Đừng quá coi thường Tô Vũ gây chuyện năng lực.

Nguyên bản có lẽ chẳng qua là Ma tộc tại vây giết bọn hắn, có lẽ qua không được bao lâu, liền là thần tộc cũng đi, yêu tộc cũng đi, vạn tộc một đống lớn đều phải đi.

Càng là thiên tài, càng dễ dàng gây chuyện, đây là định lý.

Nhớ năm đó, Hạ Long Võ tới chư thiên chiến trường không có ít gây chuyện, huống chi Tô Vũ.

Hoàng Đằng đều có thể trêu chọc ra Thủy Ma tộc, ngươi là xem thường Tô Vũ sao?

Lời này vừa nói ra, mấy người khác ánh mắt hơi khác thường, ý gì?

Trước đó còn có ba thành hi vọng không có việc gì, hiện tại liền một thành, nói người nào?

Hầu gia đây là không yên lòng người nào?

Mặc dù không biết tình huống, có thể nghe Hạ Hầu gia nói như vậy, Trấn Ma quân tướng chủ vẫn là nói: "Vậy liền làm phiền Trịnh phủ lớn."

"Không có việc gì, Hoàng Đằng vốn liền là đệ tử của ta!"

Trịnh Bình cười ha hả nói: "Hầu gia không nói, ta cũng chuẩn bị đi xem một chút tình huống, này vừa tấn cấp Nhật Nguyệt, cũng chưa kịp hiển lộ một thoáng bản sự, lần này vừa vặn, đi chiếu cố một chút lão gia hỏa! Không biết Thần Ma mấy tộc, có hay không lão gia hỏa đi tới."

"Khẳng định có!"

Hạ Hầu gia khẳng định nói: "Đây là nhất định, có thể giết Hoàng Đằng, bọn hắn sẽ không bỏ qua! Huống chi. . Ngược lại ngươi coi như đi, chính mình cẩn thận một chút, mặt khác, Đại Minh phủ Thôi Lãng, nếu là có thể cứu liền thuận tay cứu được, nếu thật là quá nguy hiểm. . Liền từ bỏ, hắn cũng không dễ dàng như vậy chết."

Đỉnh cấp yêu nghiệt, không có chết dễ dàng như vậy.

Mà lại, tiểu tử kia thủ đoạn thật nhiều lắm, điểm này hắn khẳng định, không nói những cái khác, một môn liễm tức ẩn giấu năng lực, liền treo lên đánh Hoàng Đằng.

Trịnh Bình hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Tốt, Hầu gia, ta biết phải làm sao!"

"Cần muốn thông tri Đại Minh phủ sao?"

Trấn Ma quân tướng chủ hỏi: "Đại Minh phủ chưa chắc sẽ quan tâm Dục Hải bình nguyên sự tình, chủ yếu là Đại Minh phủ trước đó cũng không có mấy một thiên tài ở bên kia sôi nổi, Đại Hạ phủ tin tức, muốn so với bọn hắn linh thông rất nhiều."

"Nói một tiếng!"

Hạ Hầu gia vừa nói vừa nói: "Tốt nhất có thể thông tri đến Chu Thiên Đạo, dù cho thông tri không đến, cũng muốn thông tri đến trú đóng ở Chư Thiên phủ Diệp Hồng Nhạn."

Những người khác chưa hẳn biết thân phận của Tô Vũ, Diệp Hồng Nhạn rất có thể biết.

Ngưu Bách Đạo phu nhân, nghe nói Tô Vũ đi Chư Thiên phủ thời điểm, còn tại nàng trong phủ dừng lại hai ngày.

Đã như vậy, đại khái suất là biết đến.

"Cái kia ta hiểu được!"

Trấn Ma quân tướng chủ gật đầu, cái này tốt thông tri, đối phương ngay tại lối đi bên ngoài, rất dễ dàng báo tin, thông tri đến đối phương, cũng rất dễ dàng thông tri cho Chu Thiên Đạo.

Không có bao lâu thời gian.

Chư Thiên phủ.

Diệp phủ.

Diệp Hồng Nhạn ánh mắt dị dạng, nhìn về phía tới báo tin Trấn Ma quân cường giả, nửa ngày sau mới nói: "Ta biết rồi, nói cho các ngươi biết Hầu gia, ta biết nên làm như thế nào!"

"Vâng!"

Trấn Ma quân báo tin cường giả, cũng không nhiều lời, cấp tốc rời đi.

Hắn vừa đi, Diệp Hồng Nhạn gương mặt dị sắc.

Tô Vũ rời đi không bao lâu a?

Tiến vào chư thiên chiến trường, trước sau cũng là nửa tháng, bây giờ liền bắt đầu gây chuyện rồi?

Bị người ngăn ở Thiên Đoạn cốc?

"Thật có thể gây chuyện!"

Đau đầu, Diệp Hồng Nhạn im lặng, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định cho Chu Thiên Đạo thông báo một chút tin tức, Tô Vũ tiểu tử này, tại Diệp Hồng Nhạn xem ra, hẳn là so Hoàng Đằng còn trọng yếu hơn một chút.

Hạ gia vì Hoàng Đằng, đều có thể nhức đầu vô cùng, huống chi là Tô Vũ.

Lần này, Chu Thiên Đạo đại khái cũng phải nhức đầu.

Truyền âm phù truyền một thoáng tin tức, rất nhanh, lại dùng một đạo khác truyền âm phù truyền một thoáng tin tức, một đạo là thẳng tới Chu Thiên Đạo, thế nhưng dễ dàng xuất hiện khoảng cách dài không thu được tin tức tình huống.

Một đạo khác, là trung chuyển mật lệnh, truyền lại cho tới gần nơi này một bên Đại Chu phủ cảnh nội Đại Minh phủ sứ giả, từng tầng một truyền lại, một phủ phủ truyền lại, cũng có thể rất nhanh truyền lại đến Đại Minh phủ.

Đây cũng là song trọng bảo đảm, phòng ngừa một chút trọng yếu tin tức vô phương truyền đạt.

Mà liền tại nàng truyền lại ra tin tức không lâu.

Đại Minh phủ cảnh nội.

Thiên Đô phủ.

Phủ thành chủ.

Chu Thiên Đạo cầm lấy truyền âm phù nhìn thoáng qua, có chút đau răng!

Ta ngươi đi luôn đi!

Ngươi đi không bao lâu a?

Ngươi đại gia, ngươi cái này chạy đi trêu chọc đỉnh cấp thiên tài, còn bị người ngăn ở Thiên Đoạn cốc, địa phương quỷ quái này, tới gần trung ương chiến khu, qua Thiên Đoạn cốc, đều xem như yêu tộc hang ổ.

Huyền Khải nhất tộc. . Bộ tộc này Giới Vực lối đi giống như liền tại phụ cận, ngươi lập tức liền để người ta thủ tiêu, không sợ người ta đại giới bên trong trực tiếp tới người khô đi ngươi?

"Khốn nạn đồ chơi, ngươi giết người, cũng phải cẩn thận một chút giết a! Thật đúng là ở trước mặt mọi người giết, Đại Minh phủ nào có loại người này!"

Liền thân phận này, không sớm thì muộn muốn bại lộ!

Chu Thiên Đạo cũng là bất đắc dĩ, hiện tại phái người đi, cũng chưa chắc còn kịp.

Còn tốt, đại tôn tử ở bên kia.

Cấp tốc truyền âm trở về, nhường Diệp Hồng Nhạn chuyển đạt hắn quân lệnh, thông tri Chu Hồng văn, điều động Thiên Đạo quân một chút cường giả đi nghĩ cách cứu viện, bằng không, Chu Hồng văn đều chưa hẳn biết Dục Hải bình nguyên còn có cái Đại Minh phủ thiên tài bị vây rồi.

"Dục Hải bình nguyên. . Địa phương quỷ quái kia, tự cầu phúc càng tốt hơn , chưa hẳn hi vọng đến bên trên viện quân a!"

Lắc đầu!

Chu Thiên Đạo thở dài, chỗ kia hắn biết, hắn đi qua mấy lần, có chút tà dị, đối thiên tài không có quá lớn ảnh hưởng, đối lớn tuổi, ảnh hưởng rất lớn, rất dễ dàng bị ** ăn mòn, thậm chí là trầm luân tại một chút huyễn tưởng ở trong.

Có chút gia hỏa, vừa tiến vào Dục Hải bình nguyên, liền bị ** làm choáng váng đầu óc, trực tiếp nắm chính mình giết chết.

"Đại Minh phủ Thôi Lãng. ."

Bật cười, cho Ngưu Bách Đạo truyền âm, ngươi vậy liền nghi đồ đệ, tốt nhất đừng xuất quan.

Xuất quan, đại khái liền phải sụp đổ.

Người ta Tô Vũ đều giúp ngươi giết tới Huyền bảng 18 vị, kích thích a?

Tiếp qua một chút thời gian, có lẽ liền là Địa bảng thiên tài, vạn giới đều không có nhiều Địa bảng thiên tài, Thôi Lãng lần này thật tại vạn giới dương danh lập vạn!

Sự thật cũng đúng như Chu Thiên Đạo sở liệu.

Duyệt Tâm đảo lên.

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, vẫn tìm được bế quan Thôi Lãng, thật Thôi Lãng, giới thiệu sơ lược một chút tình huống, trấn an nói: "Tô Vũ thân phận không có bại lộ trước đó, ngươi liền đừng đi ra, đi ra. . Ngươi bây giờ lên Huyền bảng, đại khái tại Vạn Tộc giáo bài danh cũng tăng lên, ngươi Thôi Lãng, hiện tại giá trị có lẽ cũng có mấy chục vạn điểm công huân, cẩn thận bị người ám sát!"

Thôi Lãng không phản bác được, có chút đờ đẫn.

Rất lâu, bỗng nhiên nói: "Phủ trưởng, ta hận ngươi!"

Ngưu Bách Đạo không nói gì, ngươi hận ta làm gì?

Cũng không phải ta cưỡng ép buộc ngươi mượn thân phận cho người ta, là chính ngươi vui tươi hớn hở cho mượn Tô Vũ dùng, ngươi bây giờ hận ta có cái gì dùng?

Ngưu Bách Đạo trấn an nói: "Không có việc gì, không ngay tại chỗ giai Đúc Binh sư sao? Không phải liền là Huyền bảng 18 tên sao? Liền Tô Vũ này đức hạnh, sóng thành dạng này, không ra nửa năm, thân phận của hắn chắc chắn bại lộ, đến lúc đó liền không liên quan gì đến ngươi, dĩ nhiên, ngươi còn kiếm lời cái thanh danh, tối thiểu Nhân Cảnh cùng chư thiên vạn tộc đều biết có cái Thôi Lãng."

Không có chuyện gì!

Người ta thân phận bại lộ, những người khác tự nhiên sẽ đi tìm Tô Vũ, sẽ không tìm ngươi, đừng sợ.

Thôi Lãng cắn răng nói: "Phủ trưởng, đến lúc đó, dù cho ta chân nhân đi ra, mọi người cũng phải hoài nghi, đây có phải hay không là Tô Vũ chứa a?"

Giống như cũng là!

Thà giết lầm chớ không tha lầm!

Không quan tâm là thật Thôi Lãng hay là giả Thôi Lãng, ngược lại có thể là Tô Vũ, đã giết thì đã giết, cũng không mất mát gì.

Ngưu Bách Đạo trấn an nói: "Không có chuyện gì, ngược lại ngươi cũng không thế nào ra Đại Minh phủ, chư thiên chiến trường ít đi là được rồi."

Không hề có thành ý trấn an!

Thôi Lãng phiền muộn, ta khờ, thế mà mượn thân phận cho Tô Vũ dùng, cái tên này, thật so với chính mình có thể sóng, muốn không cải danh tô sóng quên đi!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng có chút nhỏ thoải mái.

Tối thiểu, hiện tại vạn tộc đều biết ta Thôi Lãng đại danh, nguy hiểm là nguy hiểm điểm, đây không phải dương danh lập vạn sao?

Người chơi một đời, chẳng phải cầu cái sắc, tên, lợi sao?

Hiện tại, chính mình tên có, còn sợ không có cái khác?

Thôi Lãng bản thân an ủi một hồi, không có gì, ta tiếp tục bế quan, không có chuyện gì, ta không sợ.

Đại Minh phủ cùng Đại Hạ phủ phái người nghĩ cách cứu viện, Tô Vũ nhưng không biết vụ này.

Hắn giờ phút này, đã triệt để tiến nhập Thiên Đoạn cốc.

Ngược lại hắn không phải quá gấp.

Vừa tiến vào Thiên Đoạn cốc, từng đạo đao khí ở bên cạnh hắn du đãng, giống như sống lại.

Tô Vũ không có áp lực quá lớn, ngược lại cảm thấy có chút dễ dàng.

Này chút đao khí, cùng hắn vẫn là rất thân cận.

Khai Thiên đao vận chuyển!

144 cái khiếu huyệt bùng nổ, Tô Vũ chính mình cũng có đao khí hiện ra, không tính yếu, rất mạnh.

Thuộc về Đại Hạ vương còn sót lại đao khí, ở bên cạnh hắn quay quanh, cùng hắn đao khí của mình, có chút dung hợp ý tứ, hai cỗ đao khí va chạm, chấn Tô Vũ thân thể đều đang run rẩy.

Hết sức thoải mái!

Tô Vũ cảm ngộ một thoáng, trong lòng hơi động, sau một khắc, Thiên Nguyên khí hiện ra, vây quanh chính mình, bắt đầu mượn nhờ đao khí đúc thân.

Mà Ý Chí hải bên trong, còn đang hấp thu lấy thần văn dư vị.

Biến chữ thần văn, có tấn cấp xu thế.

Quả nhiên, tại chư thiên chiến trường, tấn cấp dâng lên liền là cảm giác đơn giản một chút.

Đao khí chú thể!

Đại Hạ vương này chút đao khí, Tô Vũ cũng không hấp thu, chú thể cảm giác thoải mái hơn một chút.

Bốn phía, vờn quanh đao khí càng ngày càng nhiều.

Mơ hồ trong đó, còn có một số đặc thù cảm ngộ.

"Sắc bén!"

"Thẳng tiến không lùi!"

"Tất sát!"

Mỗi loại cảm ngộ, tại trong đầu hắn hiện ra, đây là Đại Hạ vương ngày xưa lưu lại tín niệm, hắn một đao kia, liền là như thế, tất sát đối thủ, tất sát mục tiêu.

Cứ việc không có thể làm đến, có thể này một đao, mang theo tín niệm không giả.

Này Thiên Đoạn cốc bên trong đao khí không tiêu tan, Tô Vũ hoài nghi, khả năng cũng cùng không có giết người kia có quan hệ, đao khí bên trong còn mang theo một chút không cam tâm, mang theo một chút oán niệm.

Tô Vũ cảm thụ rất rõ ràng!

Không có có thể giết đối thủ, này một đao về sau, Đại Hạ vương là mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng.

Cũng không biết vị nào đỉnh cấp cường giả, bị Đại Hạ vương chặt một đao, đại khái suất không chết thì cũng trọng thương.

Này Thiên Đoạn cốc bên trong, còn kèm theo mặt khác một cỗ lực lượng.

Có chút thần thánh mùi vị!

"Thần tộc cường giả!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, thần tộc cường giả, sau một khắc, hắn đao khí thu lại, bỗng nhiên đã vận hành lên thần tộc công pháp.

Nguyên Thủy thần tộc công pháp!

Công pháp này một vận chuyển, ầm ầm một tiếng, đao khí bùng nổ, Tô Vũ trên thân cấp tốc xuất hiện vết máu, có thể vào thời khắc này, một cỗ thần thánh lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt nhường những thương thế này khép lại.

Muốn giết hắn chính là Đại Hạ vương đao khí, chữa trị hắn lại là cái kia cỗ thần thánh lực lượng, có thể là đến từ Nguyên Thủy thần tộc.

Cũng chỉ có Nguyên Thủy thần tộc bên trong Vô Địch, mới có thể cùng Đại Hạ vương chém giết thành dạng này, không có bị giết, còn nhường Đại Hạ vương tiếc nuối rút đi.

Tô Vũ thể nghiệm một thoáng, trong nháy mắt mừng rỡ.

Mặc dù Đại Hạ vương đao khí hết sức đáng sợ, lập tức liền đả thương hắn, có thể thần thánh lực lượng cũng không yếu, rất nhanh giúp hắn chữa trị tốt thân thể.

"Hết sức thoải mái a!"

"Dạng này chú thể, ta cảm thấy hết sức thoải mái!"

Tô Vũ giống như phát hiện bảo tàng, trong nháy mắt mừng rỡ, đao khí tôi thể, thần thánh lực lượng tu bổ, thôn phệ Thiên Nguyên khí, hắn cảm thấy tại đây tu luyện, tuyệt đối so với tại bên ngoài nhanh hơn nhiều.

Cái này, Tô Vũ không do dự nữa, vận chuyển lên thần tộc công pháp, nếu là đao khí quá mãnh liệt, hắn liền vận chuyển lên Thiên Đao.

Kể từ đó, cũng không sợ chính mình nắm chính mình giết chết.

Rất tốt!

Này chính là ta cần muốn tìm địa phương, tại đây, có lẽ ta có khả năng hoàn thành nhiều lần chú thể, ta không đi!

Người nào tới, ta cũng không đi!

Tô Vũ một bên tiến lên, một bên tu luyện, thuận tiện tìm một chút Hoàng Đằng bọn hắn, Hoàng Đằng cũng tu luyện Khai Thiên đao, Tô Vũ mơ hồ trong đó có một ít mỏng manh cảm ứng, tên kia liền tại phụ cận một cái khu vực.

Cùng lúc đó.

Hoàng Đằng khẽ nhíu mày, hướng về sau phương nhìn thoáng qua, có chút kỳ quái nói: "Đằng sau có người đi vào rồi."

"Thật kỳ quái sao?"

Ngô Kỳ đạm mạc, không ai tiến đến mới kỳ quái.

Thật sự cho rằng những tên kia sẽ bỏ qua ngươi?

"Không phải!"

Hoàng Đằng cười ha hả nói: "Ta nói là, có chút kỳ quái, cảm giác người tiến vào giống như tại dẫn động nơi này đao khí, chẳng lẽ cũng sẽ Khai Thiên đao? Có thể là. . Khai Thiên đao sẽ người không nhiều, người Hạ gia tới? Hạ Ngọc Văn?"

Bằng không, Hạ gia có muốn không quá mạnh, có muốn không quá yếu, hoặc là Hạ gia bên ngoài người tới?

Tò mò bên trong!

Đương nhiên, này người coi như sẽ Khai Thiên đao, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái, một hồi, nơi này đao khí hướng bên kia hội tụ, giống như là thân cận, một hồi, lại có mặt khác một cỗ lực lượng hướng bên kia hội tụ, cũng không biết tình huống gì.

Đao khí lại giống như gạt bỏ!

Tên kỳ quái!

Thần tộc người?

Vẫn là tình huống như thế nào?

Giờ khắc này, liền Hoàng Đằng cũng có phán đoán không cho phép, cấp tốc nói: "Tiếp tục tiến lên, đừng ở một chỗ đợi quá lâu, tìm yếu kém điểm, tùy thời chuẩn bị giết ra ngoài!"

Ngô Kỳ gật đầu, cũng có chút kỳ quái nói: "Ngươi nói người tới sẽ Khai Thiên đao?"

"Chỉ tốt ở bề ngoài, mà lại. . Nếu là thật sẽ, nơi này Khai Thiên đao khí, là Đại Hạ vương đao khí, nếu là học Khai Thiên đao, không phải đỉnh cấp phiên bản, cũng khó dẫn tới cộng minh, Hạ gia truyền thừa đi ra đỉnh cấp Khai Thiên đao, không coi là nhiều a?"

Hoàng Đằng cũng không phải quá rõ ràng tình huống, Hạ gia truyền thừa người nào Khai Thiên đao, người nào thu được đỉnh cấp truyền thừa.

Ngược lại hắn học, là mở 144 khiếu.

Nghe nói, bây giờ Đại Hạ vương, nghiên cứu Khai Thiên đao, cũng sẽ không tiếp tục là 144 khiếu, không biết có hay không Thần giai công pháp xuất hiện, cái này liền không có người biết rõ.

"Đỉnh cấp Khai Thiên đao?"

Ngô Kỳ suy nghĩ một chút, lắc đầu, bất quá rất nhanh nghĩ đến một người, cười nhạt nói: "Người khác ta không rõ ràng, ta ngược lại thật ra biết có người sẽ."

"Người nào?"

"Tô Vũ."

"Hắn?"

Hoàng Đằng suy nghĩ một chút, gật đầu, cười nói: "Ta chưa thấy qua, thế nhưng nghe nói qua, là cái ngưu nhân, Bạch Phong học sinh, cũng là bình dân gia tộc xuất thân, ta liền suy nghĩ, hắn nếu là thế nào Thiên gặp ta, có thể hay không đối ta hạ độc thủ? Dù sao ta đánh Bạch Phong ba lần."

Ngô Kỳ lười nhác nói tiếp, cái này ngươi hỏi Tô Vũ đi.

"Tô Vũ. . Hắn đại khái suất không dám tới bên này."

Hoàng Đằng nói xong, cười nói: "Người khác không nói, Đại Minh phủ Thôi Lãng, ngươi cảm thấy tình huống như thế nào?"

Ngay tại vừa mới, điểm bảng chấn động, hắn kiểm tra một hồi, Hồng Khải chết!

Đại Minh phủ Thôi Lãng, tiến vào Huyền bảng 18 tên, kỳ quái!

Hắn là không tin, sao chè khải thời điểm, hắn liền nhìn, cũng không tin.

Giờ phút này, mơ hồ trong đó nghĩ tới điều gì.

"Thôi Lãng, Tô Vũ, Đại Minh phủ, Khai Thiên đao. ."

Hắn thì thào một tiếng, hỏi: "Ngô Kỳ, điểm bảng cải biến là bao lâu trước sự tình?"

"Nửa giờ trước."

"Nửa giờ. . Đại khái khi đó, ta liền phát giác được, Thiên Đoạn cốc đao khí hơi khác thường."

Hoàng Đằng lẩm bẩm nói: "Thôi Lãng giết Hồng Khải, sau đó, nơi này liền có một vị sẽ Khai Thiên đao gia hỏa tiến vào nơi này, Thôi Lãng giết Hồng Khải. . Nếu là liền ở phụ cận đây giết, thừa cơ trốn vào nơi này, nói như vậy. . Sẽ Khai Thiên đao liền là Thôi Lãng?"

Ngô Kỳ ánh mắt khẽ động, "Thôi Lãng?"

Hoàng Đằng khẽ gật đầu, "Bằng không thì thật trùng hợp, Hồng Khải vừa mới chết, Thôi Lãng vừa tiến vào Huyền bảng 18, nơi này liền xuất hiện một vị sẽ Khai Thiên đao cường giả, ngươi nói trừ hắn, còn có thể là ai?"

Vừa nói vừa nói: "Thôi Lãng cùng Đại Hạ phủ rất quen sao? Hạ gia sẽ truyền thừa hắn đỉnh cấp Khai Thiên đao sao?"

Sẽ không!

Ngô Kỳ trong lòng nói xong, Hạ gia Khai Thiên đao lại thế nào loạn truyền, cũng sẽ không đem đỉnh cấp Khai Thiên đao làm rau cải trắng loạn truyền đi, liền Thôi Lãng đều có thể học được.

"Đúc Binh sư!"

Hoàng Đằng nghiêng đầu nhìn về phía nàng nói: "Trước ngươi đã nói với ta, cái kia Tô Vũ cùng Triệu Lập lão sư quan hệ rất tốt?"

Ngô Kỳ gật đầu.

"Mà này Thôi Lãng, am hiểu chùy pháp, giống như liền là Triệu Lập lão sư 《 Khoách Thần quyết 》."

Ngô Kỳ lần nữa khẽ gật đầu, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Ý của ngươi là. ."

"Suy đoán một thoáng mà thôi!"

Hoàng Đằng cười, "Ta chẳng qua là kỳ quái, hắn thật Thiên mới đến trình độ này? Hắn nhập học, đến bây giờ tính một năm tốt, một năm trước, hắn vẫn là Khai Nguyên, một năm sau, hắn tiến vào Huyền bảng? Không, nếu là thật, cái kia chính là Địa bảng!"

Ngô Kỳ không biết nên nói cái gì.

Nửa ngày, trầm giọng nói: "Không muốn suy đoán lung tung!"

Ta hết sức hoảng!

Không có khả năng!

Tiểu tử kia, làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy, ta không tin.

Thôi Lãng là Thôi Lãng, Tô Vũ là Tô Vũ.

Tuyệt đối không phải cùng một người!

Ngay tại mấy tháng trước, nàng còn đi qua Đại Minh Văn Minh học phủ, cảnh cáo một thoáng Tô Vũ, nói cho hắn biết, đối muội muội mình tốt đi một chút, bằng không thì đánh chết hắn. .

Quay đầu, ngươi nói cho ta biết, này so ngươi khả năng đều mạnh hơn gia hỏa là Thôi Lãng, ta không tin, ta không tiếp thụ.

Suy đoán lung tung!

Hoàng Đằng cái này người, ra vẻ thông minh, đều là nói hươu nói vượn.

Ngươi còn không cho người ta Thôi Lãng mạnh mẽ một chút rồi?

Ghen ghét Thôi Lãng đúng không?

Hoàng Đằng nhún vai, suy đoán một thoáng mà thôi, lại không phạm pháp , bất quá, hoàn toàn chính xác điểm đáng ngờ tầng tầng.

Ngược lại thật nếu gặp phải, tự nhiên là biết.

Ngô Kỳ cũng phiền muộn, trầm giọng nói: "Cái kia muốn cùng hắn tụ hợp sao?"

"Không!"

Hoàng Đằng lắc đầu nói: "Không xác định tới là ai, không xác định thân phận, không xác định thực lực, không muốn tụ hợp! Yếu đi, dễ dàng bị chúng ta liên luỵ chết, mạnh, chúng ta dễ dàng kéo chết đối phương!"

"Tại đây, các việc có liên quan, trừ phi bị bức đến cùng một chỗ, nhìn một chút tình huống hợp tác, ngươi cũng là chiến trường lão nhân, không muốn phạm sai lầm như vậy."

Ngô Kỳ mặc kệ hắn, ngươi nói là Tô Vũ, ta mới nghĩ đến muốn hay không tụ hợp một thoáng.

Nếu như không phải Tô Vũ, nàng mới lười nhác cùng người khác tụ hợp.

Liên lụy người khác không tốt, liên lụy chính mình cũng không dễ.

"Nếu là ngươi suy đoán là thật, vậy hắn có thể là tới cứu ta!"

Hoàng Đằng một mặt ngoài ý muốn nhìn xem nàng, "Ngươi. . Ngươi sư đồ ăn sạch?"

Oanh!

Một đạo băng đao tại Hoàng Đằng trên mặt chém qua, chém hắn mặt xuất hiện đỏ tím, Ngô Kỳ lạnh lùng nhìn xem hắn.

Hoàng Đằng im lặng nói: "Chính ngươi nói! Hắn thế mà tới này cứu ngươi, ta coi là khắp thiên hạ, liền ta sẽ đến, đây chính là muốn bỏ mệnh, người ta tới cứu ngươi. . Quá phức tạp đi! Bạch Phong ban đầu là không phải muốn cùng ngươi cái kia cái gì. ."

Ngô Kỳ lạnh lùng nhìn xem hắn, "Bẩn thỉu!"

"Làm sao lại bẩn thỉu rồi?"

Hoàng Đằng phiền muộn, chính ngươi nói, cũng không phải ta nói.

"Hắn nếu là đến, cũng là bởi vì muội muội ta!"

"Tỷ muội ăn sạch?"

Hoàng Đằng há to miệng, "Song Ngô Hợp Khiếu Pháp. . Các ngươi hai tỷ muội? Không phải nói, có cái là hắn sư tỷ sao?"

"Câm miệng ngươi lại!"

Ngô Kỳ khẽ quát một tiếng, không nói thêm gì nữa, này tiểu nhân vô sỉ, nàng không muốn lại cùng hắn nói nhiều một câu!

Hoàng Đằng càng thêm phiền muộn, chính ngươi nói, ta hoàn toàn là dựa theo ngươi nói để giải thích.

Ngươi còn nổi giận!

Nữ nhân a, thật khó dây dưa.

Còn có, tới thật sự là Tô Vũ sao?

Nói thật, cái suy đoán này, chính hắn cũng không quá tin tưởng, nhưng đối phương sẽ Khai Thiên đao, hắn mơ hồ trong đó là có cảm thụ, không phải Tô Vũ, chẳng lẽ Thôi Lãng thật sẽ Đại Hạ phủ đỉnh cấp Khai Thiên đao?

Hoàng Đằng đang suy đoán, mà Tô Vũ, thì là chắc chắn Hoàng Đằng ngay tại trước mặt hắn.

"Cái tên này cảm ứng được ta sao?"

"Còn chạy. . Đây là không muốn cùng ta tụ hợp?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng không quan trọng, ta còn lười nhác cứu ngươi, tùy tiện đi, ta trước đúc một thoáng thân lại nói, sắp 13 đúc, đúc xong chúng ta lại nói, tại ta đúc xong trước đó ngươi chết, cái kia đừng trách ta không có cứu ngươi.

Sau một khắc, Tô Vũ hóa thành một đạo màu vàng kim Ảnh Tử, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hẻm núi một bên, nhiều một thanh tàn phá màu vàng kim đao.

Kim Linh tộc Kim Hóa!

Nơi này, chết qua không ít người, trong hạp cốc cũng có một chút tàn phá vật lưu lại, còn có một số thi cốt lưu lại, hắn so Hoàng Đằng dễ dàng nhiều, liền hắn hiện tại tình huống này, Liễm Tức thuật phối hợp âm chữ thần văn, biến chữ thần văn, lại thêm tĩnh chữ thần văn, có thể phát hiện mình thật không có mấy cái.

Trước đúc cái thân, chúng ta lại nói tiếp.

Những người khác tiến đến, đi ngang qua chém chết lại nói!

So thực lực, hắn chưa hẳn liền có thể thắng Hoàng Đằng, so sinh tồn năng lực, Hoàng Đằng vẫn là đi một bên đi, không cùng ta tụ hợp, ta còn ước gì buông lỏng một chút.

