Chương 706: Hỗn Độn Lực Lượng

Hạ Long Võ bọn hắn rời đi không lâu, Tô Vũ cũng ra Đạo Thủy sơn.

Đạo Thủy sơn xem như phụ cận một cái nhỏ nhất đỉnh núi một trong, phụ cận còn có mấy toà hơn vạn mét cao mỏm núi.

Mà này, cũng chỉ là bên ngoài.

Tô Vũ đi khoảng cách Đạo Thủy sơn gần nhất một tòa Vạn Mễ núi cao, hắn Thiên Môn mở ra, có thể thấy bên trong ngọn núi kia có cường giả, những cường giả này, đều cùng nơi này hỗn độn lực lượng có chút kết nối, hư ảnh bắn ra, người bình thường không nhìn thấy, Tô Vũ có thể thấy rõ.

Lựa chọn ngọn núi này, nội bộ hẳn là một đầu lớn hai cây răng hàm răng cự thú, cụ thể là kêu cái gì, Tô Vũ cũng chưa quen thuộc.

Đặc điểm lớn nhất, liền là hai cái răng, cực kỳ bén nhọn, cảm giác có điểm giống voi, bất quá muốn càng thẳng tắp một chút.

Không bao lâu, Tô Vũ đến này tòa núi cao phụ cận.

Cách không xem nhìn một cái.

Trên núi, không có mặt khác cổ thú, cũng là một chút không có hư ảnh bắn ra núi cao, khả năng có một ít nhỏ yếu cổ thú tồn tại, có hư ảnh, cái kia đại biểu đại khái suất là Hợp Đạo cảnh tồn tại.

Có cường giả như vậy tại, bình thường cổ thú cũng không dám tới gần.

Lại quan sát một thoáng, Tô Vũ tại đỉnh núi thấy được một đạo màu xám cột sáng.

Nhìn kỹ, nhưng thật ra là hỗn độn lực lượng bị hấp thu hình thành khí lưu.

"Ở đỉnh núi, nguyên lai là vì càng nhanh gọn hấp thu này chút hỗn độn lực lượng."

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ một thoáng, hắn thấy được đầu kia cự thú.

Thì ở đỉnh núi!

Thân thể cực kỳ to lớn, khí tức cũng cực kỳ cường hãn, không phải bình thường tu giả lớn như vậy đạo lực lượng, mà là toàn thân tràn ngập hỗn độn lực lượng.

"Cổ thú. . Đại Đạo. . Thời gian Trường Hà. . Hỗn độn lực lượng. ."

Tô Vũ quan sát tỉ mỉ lấy, này tôn Cự Nha Thú, tu không phải thông thường Đại Đạo, giống như chỉ là đơn thuần cường hóa nhục thân của mình.

Vậy cũng là khác loại Nhục Thân đạo sao?

"Vậy cái này loại hỗn độn lực lượng tu thành Nhục Thân đạo, cùng nhân tộc này loại Nhục Thân đạo so sánh, khoảng cách ở đâu? Ưu khuyết điểm ở đâu?"

Tô Vũ trong lòng tự hỏi, phán đoán lấy.

Hoang Thiên thú cũng thế, tu luyện là Nhục Thân đạo, thế nhưng liên tiếp thời gian Trường Hà.

Mà này Cự Nha Thú, giống như không có.

Cái kia Hoang Thiên thú vì sao muốn kết nối thời gian Trường Hà đâu?

Từng cái nghi hoặc, tại Tô Vũ trong đầu bay lên.

Tới thượng giới, lớn nhất nghi hoặc ngay tại Hỗn Độn sơn, thu hoạch lớn nhất cũng tại Hỗn Độn sơn, cứ việc mới đến không bao lâu, đối Tô Vũ mà nói, lại là khiến cho hắn cảm nhận được một loại khác khác biệt hệ thống.

Không đi thời gian Trường Hà chi đạo!

Đây đối với Tô Vũ mà nói, là cực kỳ trọng yếu một điểm chứng kiến cảm ngộ.

Tô Vũ đang đang suy tư, cũng không có tới gần.

Hắn cần quan sát một chút tình huống mới quyết định.

Đỉnh núi lên.

Cái kia Cự Nha Thú đang ngủ say, còn đang hấp thu những cái kia hỗn độn lực lượng.

Hai cây to lớn răng lập loè hàn mang.

Giờ phút này, hai cây răng hơi hơi lấp lánh.

Bỗng nhiên, Cự Nha Thú con mắt thật to mở ra một đạo nho nhỏ vết nứt.

Sau một khắc, một cây to lớn răng, đột nhiên bay ra!

Kích Phá Hư Không!

Xuyên thấu không gian!

Trong nháy mắt, hướng Cự Sơn bên ngoài bão tố bắn đi.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tô Vũ đầu tiên là né tránh, phát hiện khó mà tránh đi, đấm ra một quyền.

Không vận dụng Đại Đạo lực lượng, chỉ là đơn thuần thân thể lực lượng.

Đấm ra một quyền đồng thời, Tô Vũ cấp tốc thoát đi.

Trong lòng run sợ.

Thật là nhạy cảm!

Tại đây, một chút che lấp năng lực giảm xuống rất nhiều, mà lại bởi vì nắm giữ Đại Đạo lực lượng, tại đây cũng lộ ra hết sức đột ngột, Tô Vũ thật không dám bại lộ bút đạo lực lượng, cho nên chẳng qua là thân thể lực lượng cùng đối phương giao thủ.

Oanh!

Phốc!

To lớn răng, bị Tô Vũ một quyền oanh dừng lại một chút, thế nhưng không chút nào dừng lại, trong chớp mắt, lần nữa đánh tới, lập tức xuyên thấu Tô Vũ cánh tay.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, một bút điểm ra.

Thổi phù một tiếng, đem cái kia lớn răng điểm bay.

Nháy mắt, trốn chạy mà đi.

Thật muốn toàn lực ứng phó, này Cự Nha Thú hẳn không phải là đối thủ của hắn.

Có thể Tô Vũ vận dụng bút đạo trong nháy mắt, rõ ràng cảm nhận được, phụ cận một ít đỉnh núi bên trên, một chút hình chiếu có chút chấn động, rõ ràng, này chút cổ thú cũng cảm ứng được có kẻ ngoại lai xâm lấn.

Tô Vũ tiếp tục dùng bút đạo chiến đấu tiếp, dù cho giết Cự Nha Thú, cũng gặp phải càng nhiều cổ thú tập kích.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Vũ lần nữa thu liễm khí tức, trốn đến một chỗ trong sơn cốc, vẻ mặt khó coi.

Tốt trực giác bén nhạy!

Cái kia Cự Nha Thú, chưa hẳn phát hiện chính mình, có thể là, bản có thể cảm giác được phụ cận có chút mối nguy, hoặc là có người nhìn trộm, cũng đã làm giòn vô cùng, một cây lớn răng liền trực tiếp đánh tới.

"Hết sức sắc bén răng, đơn thuần theo lực phá hoại đến xem, có chừng ngũ đẳng Hợp Đạo lực sát thương."

"Mà đây chỉ là một cây răng, cho dù là đối phương hạch tâm bộ phận, toàn bộ Cự Nha Thú, chỉ sợ có tứ đẳng hoặc là tam đẳng Hợp Đạo lực lượng!"

Tam đẳng tiêu chuẩn, liền là một chút thế hệ trước thượng cổ hầu, tỉ như Vẫn Tinh hầu, Định Quân hầu, Ma Đãng hầu đều là.

Tứ đẳng, cái kia chính là hạ giới Viên Hoàng này chút uy tín lâu năm Hợp Đạo thực lực.

Ngũ đẳng, liền là như thường Hợp Đạo chiến lực.

Lục đẳng, vậy cũng là Hợp Đạo bên trong kẻ yếu, có muốn không vừa tấn cấp, có muốn không tam thân pháp tấn cấp, đều rất yếu.

Chẳng qua là bên ngoài một đầu cự thú thôi, liền có ba bốn chờ Hợp Đạo chiến lực, cái này hết sức đáng sợ.

"Bất quá này chút cự thú sống thời gian quá dài, một chút mài, mài đến bây giờ này chiến lực, cũng như thường."

Hỗn Độn sơn cự thú, không ít đều là thượng cổ thậm chí Thái Cổ thời kỳ tồn tại, có thực lực này cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Tô Vũ nhìn xem cánh tay của mình, giờ phút này, bị cái kia răng xuyên thủng, xương cốt đều chặt đứt.

Răng rất lớn, kém chút trực tiếp đánh gãy Tô Vũ cánh tay.

So thân thể cường độ, Tô Vũ thắng qua không ít Hợp Đạo cường giả, nhưng so với này chút đơn thuần tu thân thể hỗn độn đạo cường giả, vẫn là khoảng cách không nhỏ.

"Hỗn độn lực lượng, còn mang có một ít ăn mòn lực lượng."

Tô Vũ cẩn thận cảm thụ một thoáng, này loại bị cự thú tu luyện tinh luyện hỗn độn lực lượng, bám vào tại trên vết thương, Tô Vũ cảm thụ rõ ràng hơn, ẩn chứa đủ loại lực phá hoại.

"Thậm chí có chút tử khí cảm giác!"

Tô Vũ cẩn thận cảm thụ được, rất lâu, khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác có chút tử khí cảm giác.

Cái này hết sức có ý tứ, trong hỗn độn tự mang tử khí.

Quả nhiên, vạn đạo liền bao hàm tử đạo.

Cái kia Tử Linh Trường Hà tử khí chi đạo, căn bản có lẽ vẫn là bắt nguồn từ vạn đạo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cùng thời gian Trường Hà, kỳ thật vẫn là một cái hệ thống sản phẩm.

"Hàng xóm mới, không quá thân thiện."

Tô Vũ lắc đầu, nghĩ lừa dối, vậy cũng phải có thể gặp mặt, có thể trò chuyện.

Gặp được này chút không nói chuyện, đi lên liền động thủ, kỳ thật hết sức phiền toái.

Cái này thật ứng Bạch Phong, ngươi lại có thể nói, lão tử không để ý ngươi, cho ngươi một quyền, ngươi cũng phải chịu đau khổ.

"Quả nhiên, đối phó lừa dối cùng lừa đảo thủ đoạn hay nhất, liền là không để ý tới hắn, trực tiếp đánh hắn!"

Tô Vũ tự giễu cười một tiếng, rất nhanh cười, "Phát hiện ta, cảm ứng được ta, nhằm vào ta, cũng đều là bởi vì bút đạo nguyên nhân, dù cho ta che giấu, dù sao cũng hơi Đại Đạo Ảnh Tử."

"Cần Ngục Vương nhất mạch cái chủng loại kia đại trận, mới có thể hoàn toàn che đậy lại loại ba động này, cùng với có khả năng bùng nổ toàn bộ thực lực, mà không cần lo lắng bị mặt khác cổ thú cảm ứng được, từ đó nhằm vào ta."

"Hoặc là dứt khoát đi tu hỗn độn một đạo."

Tô Vũ trong lòng tự hỏi, Văn Minh Chí, kỳ thật liền có mở lại hỗn độn ý tứ.

Có lẽ, mình bây giờ có khả năng tu một đầu giả lập hỗn độn nói.

"Vạn đạo lực lượng hỗn tạp, liền là hỗn độn một đạo."

"Chải vuốt mở, liền là vạn đạo."

"Lam Thiên có lẽ có khả năng thử nhìn một chút, vạn đạo hỗn tạp một thoáng, nếu là hắn có ích, ta đây là có thể nếm thử. ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên hô: "Lam Thiên?"

Hắn thăm dò tính hô một tiếng.

Chính mình ra tới, Lam Thiên cái tên này đi theo sao?

Nói thật, Tô Vũ không cần Đại Đạo lực lượng, đều khó mà phát hiện cái tên này.

Đương nhiên, khai thiên môn, Lam Thiên dùng Đại Đạo lực lượng, Tô Vũ là có thể phát hiện.

Thế nhưng Lam Thiên cũng không ngốc, tại đây dùng Đại Đạo lực lượng khả năng không lớn.

"Lam Thiên?"

Tô Vũ lại hô một tiếng, không người ứng lời, Tô Vũ cười nói: "Ra tới phiếm vài câu!"

Nói xong, cách hắn không đến ngàn mét địa phương, một khối hòn đá nhỏ bỗng nhiên lộ ra hai con mắt, Lam Thiên đôn hậu nói: "Vũ Hoàng, gọi ta làm gì?"

Tô Vũ nhìn xem khối kia hòn đá nhỏ, trong lòng một câu ngọa tào không ra khỏi miệng.

Ngươi thật đúng là tại!

Ta chính là thử một chút mà thôi.

Hòn đá kia, mọc ra hai cái chân, cấp tốc hướng Tô Vũ bên này chạy tới, khí tức không mạnh, cực kỳ mỏng manh, mọc ra hai con mắt, chạy đến Tô Vũ bên này, đôn hậu nói: "Vũ Hoàng, làm sao vậy?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, dở khóc dở cười, mở miệng nói: "Ngươi thật đúng là lấy phân thân?"

Tảng đá phân thân?

Phục!

"Thử nhìn một chút, nơi này đối Đại Đạo xa lánh có chút nghiêm trọng, ta đang ở cảm ngộ này hỗn độn lực lượng, làm không ít phân thân đi cảm ngộ, so ta một người cảm ngộ hiếu thắng."

Được a, ngươi thắng.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi Thương Sinh đạo, có thể bao dung này loại hỗn độn lực lượng sao?"

Tảng đá Lam Thiên đôn hậu nói: "Tạm thời không thể, cái gọi là hỗn độn nói, liền là vạn đạo hỗn tạp, ta nói, nhưng thật ra là vạn đạo chải vuốt ra tới, muốn trở thành hỗn độn nói, cái kia điều kiện tiên quyết là, chính ta nắm Đại Đạo lực lượng làm hỗn loạn, như thế lại dễ dàng xuất hiện xung đột, dẫn đến phân thân bạo liệt. ."

Lam Thiên nói đơn giản vài câu, rất nhanh nói: "Cái này cần điều chỉnh, hỗn độn nói, cũng hẳn là khác biệt phối trộn tạo thành. Vũ Hoàng có khả năng khai thiên môn nhìn một chút, phân tích một chút đủ loại đạo lực lượng phối trộn, như thế nào hỗn tạp, cuối cùng liền có thể hình thành cùng loại với hỗn độn lực lượng lực lượng!"

Tảng đá Lam Thiên chất phác nói: "Thiên hạ Đại Đạo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, theo trong hỗn độn đến, vậy dĩ nhiên cũng có thể trở lại trong hỗn độn đi!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Ngươi nói không sai."

Lam Thiên lại nói: "Hỗn độn lực lượng, chưa hẳn liền tốt, Vũ Hoàng cũng không cần cảm thấy con đường này liền mạnh! Người xưa đem Đại Đạo lực lượng chải vuốt ra tới, tự nhiên là có chỗ tốt, chải vuốt ra tới Đại Đạo lực lượng , có thể tùy thời trở về hỗn độn, mà hỗn độn, lại là không thể tùy thời chải vuốt thành vạn đạo lực lượng."

— QUẢNG CÁO —

Lam Thiên cười ngây ngô nói: "Cái gọi là hỗn độn, kỳ thật liền là đối Đại Đạo cảm ngộ không sâu, vô pháp chải vuốt, này chút Man thú đừng nhìn mạnh, IQ lại là thấp, dựa vào tuế nguyệt mài đi lên thực lực."

Tô Vũ lần nữa gật đầu.

Lam Thiên tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, tại ta cảm thụ bên trong, đây thật ra là một cái quá trình, theo trong hỗn độn đến, đến chải vuốt vạn đạo, lại đến vạn đạo trở về hỗn độn, cuối cùng, quy về hỗn độn, kỳ thật cũng là một cái mạnh mẽ quá trình. Thế nhưng, nếu là tóm tắt chải vuốt vạn đạo quá trình, cái kia đại biểu ngươi còn không hiểu nói."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cười, "Lam Thiên đạo hữu quả nhiên có đạo căn."

Lam Thiên, Tô Vũ tự nhiên nghe hiểu được.

Có thể đem vạn đạo hồi vốn đi tìm nguồn gốc, trở về thành hỗn độn nói, này gọi bản sự!

Đơn thuần chỉ có thể dùng hỗn độn lực lượng, này gọi không hiểu, chỉ có thể làm bừa.

Đơn thuần chỉ có thể dùng vạn đạo lực lượng, này gọi lại khoa, ngoại trừ quen thuộc cái kia một đạo, đối mặc khác Đại Đạo đều không hiểu rõ, tính hạn chế quá lớn.

"Phân tích hỗn độn lực lượng phối trộn. ."

Tô Vũ cảm khái một tiếng, có chút tiếc nuối: "Ta kỳ thật không quá am hiểu này chút, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể để ta làm, Lam Thiên đạo hữu cải tạo hệ xuất thân, đối với mấy cái này nghiên cứu cũng hẳn là lý giải a?"

"Dĩ nhiên!"

Tảng đá Lam Thiên cười ha hả nói: "Mấy ngày nay, ta kỳ thật một mực tại nghiên cứu phối trộn, bất quá coi như nghiên cứu ra được, ta chỉ có thể ta dùng, Vũ Hoàng ngươi có thể làm sao?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ cười một tiếng, suy nghĩ một chút, cười nói: "Được rồi, xem trước một chút có cái nào hàng xóm, xem xong, chúng ta trở về nghiên cứu một chút, ta trước dùng Văn Minh Chí phác hoạ vẽ ra một đầu hỗn độn qua lại nói!"

Thuận tiện chế tạo một trang mới ra tới, tạm thời cất giữ một thoáng hỗn độn qua.

Tốt nhất có thể làm thịt một đầu yếu một điểm cổ thú, kỹ càng phân tích một chút.

Thậm chí dùng Văn Minh Chí thôn phệ, chính mình cảm ngộ này cổ thú trí nhớ.

Mạnh mẽ, Hợp Đạo cái chủng loại kia, giết động tĩnh quá lớn, giết cái một đầu Nhật Nguyệt hoặc là Vĩnh Hằng cự thú, vấn đề không lớn a?

Liền Tô Vũ thực lực này, không cần Đại Đạo lực lượng , bình thường Vĩnh Hằng cửu đoạn gặp hắn, cũng phải quỳ.

Giờ phút này, Tô Vũ có chút đáng tiếc.

Đáng tiếc lão sư của mình Bạch Phong bọn hắn, thực lực quá yếu, Đại Đạo cảm ngộ không sâu, bằng không, chuyện như vậy, ném cho bọn hắn đi làm, rất nhanh liền cho ngươi phân tích rõ ràng, đến cùng có cái nào Đại Đạo lực lượng hỗn tạp hợp.

Thuật nghiệp có chuyên công, Tô Vũ là mạnh, cũng rất đủ có thể, thế nhưng thật không phải cái gì đều am hiểu, cái gì đều hiểu.

Phân tích phối trộn sự tình, hắn cũng có thể làm, thế nhưng sẽ chậm trễ một chút thời gian.

Rất nhanh, Tô Vũ tiếp tục nhích người, đi dò xét bốn phía hàng xóm.

Ở ngoại vi này một mảnh, Tô Vũ dùng Đạo Thủy sơn phạm vi ngàn dặm làm hạn định, phát hiện đỉnh núi 77 tòa, hỗn độn dòng sông ba đầu, rừng rậm nguyên thủy một mảnh.

77 ngọn núi, có Hợp Đạo cự thú đỉnh núi có 22 tòa.

Không như trong tưởng tượng nhiều lắm, thế nhưng cũng so theo dự liệu mạnh, điều này đại biểu 22 vị Hợp Đạo cự thú, đáng sợ doạ người.

Địa phương quỷ quái này, vạn tộc dám đến mới là lạ!

Hỗn độn dòng sông ba đầu, Tô Vũ cảm thụ đều có cự thú, hắn không dám quá mức tới gần, cái kia mảnh rừng rậm nguyên thủy, có lẽ cũng có cường giả, nếu là đều có, cái kia đại biểu này phạm vi ngàn dặm phạm vi, có Hợp Đạo 26 vị!

Đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng!

Đương nhiên, lại hướng nội bộ, khả năng này liền là Hỗn Độn sơn nội bộ, Tô Vũ không dám đi qua, dùng vùng rừng rậm kia cùng một đầu hỗn độn dòng sông làm ranh giới.

Dò xét qua trình bên trong, cũng không phát hiện Ngục Vương nhất mạch tung tích.

Đối phương có muốn không không tại, ở đây, vậy liền tại nội bộ.

Bọn gia hỏa này nếu là tại nội bộ, lá gan rất lớn, hơi không cẩn thận, liền là phiền toái lớn.

"Hợp Đạo hơn 20 vị. ."

Tô Vũ cảm khái không thôi, Hỗn Độn sơn, quả nhiên là hiểm địa, thậm chí là cả giới lớn nhất hiểm địa, chỗ nguy hiểm nhất.

Vạn tộc coi như chinh phục thượng giới, cũng không dám đi Hỗn Độn sơn.

"Bất quá. . Hỗn Độn sơn cự thú, cũng không dám tùy tiện rời đi Hỗn Độn sơn."

Tại Hỗn Độn sơn, này chút cự thú có ưu thế, thế nhưng Tô Vũ quan sát một thoáng, này chút cự thú một khi rời đi Hỗn Độn sơn, có thể sẽ bị áp chế.

Nếu là đi dưới giới, thời gian Trường Hà lực lượng tối vi thịnh vượng địa phương, này chút cự thú đại khái không có có không gian sinh tồn, hỗn độn lực lượng sẽ bị triệt để áp chế.

"Quả nhiên, hạ giới không tồn tại hoang thú là có đạo lý, không thích hợp bọn hắn sinh tồn, trừ phi này chút cự thú giống như Hoang Thiên thú, hóa đạo kết nối thời gian Trường Hà. ."

Đến lúc này, Tô Vũ đối với mấy cái này hiểu rõ sâu hơn.

Hoang Thiên thú Đại Đạo , liên tiếp thời gian Trường Hà, đại biểu Hoang Thiên thú nhưng thật ra là không nhỏ trí tuệ, nó tại thời gian Trường Hà phạm vi bao trùm bên trong, nếu là không ra Nhục Thân đạo, nó sẽ bị áp chế vô cùng thảm.

Tiếp tục đi cổ thú chi đạo, thực lực sẽ gọt rất yếu lợi hại, nhập gia tùy tục, nó tại vạn giới, liền phải tuân theo vạn giới quy củ.

Mà vạn giới quy củ, thời gian Trường Hà định đoạt.

"Thời gian Trường Hà nếu là Đại Đạo, vậy cái này đầu Đại Đạo chủ nhân, đem vạn giới hóa vì địa bàn của mình, cắt tỉa toàn bộ Đại Đạo, bất luận cái gì hỗn độn sinh vật tới vạn giới, đều phải thủ hắn vạn đạo quy củ!"

Càng là như thế, càng là chứng minh thời gian Trường Hà đáng sợ.

Lần này dò xét, Tô Vũ bỏ ra ba ngày thời gian.

Cũng thụ thương mấy lần, thế nhưng đều không quá lớn mối nguy, bên ngoài đỉnh núi, Hợp Đạo là không ít, thế nhưng đều là một chút ba bốn chờ, nhị đẳng đều hiếm thấy.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Tô Vũ tới thượng giới, cũng mới chỉ có năm ngày mà thôi.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Tô Vũ cảm thấy này 3 ngày hoa vô cùng đáng.

Đạo Thủy sơn.

Tô Vũ trở về.

Định Quân hầu có chút lo lắng, Tô Vũ vừa về đến, hắn vội vàng nói: "Vũ Hoàng, ba ngày, chúng ta còn liên hệ Ám Ảnh hầu sao? Hắn lần nữa phát ra gặp mặt mời. ."

"Không vội!"

Định Quân hầu bất đắc dĩ, này cũng không có gấp gáp?

Vị này muốn làm gì đâu?

Tô Vũ không thèm để ý, cấp tốc nói: "Đại Chu vương, Lam Thiên, nắm Đại Minh vương kêu lên đến, chúng ta cùng một chỗ làm một chút nghiên cứu, nghiên cứu một chút hỗn độn lực lượng phối trộn."

Nơi này Hợp Đạo, còn có Cửu Nguyệt, Tinh Hoành, Định Quân hầu.

Tô Vũ không có la ba vị này, ba vị này không phải làm nghiên cứu liệu.

Tại Định Quân hầu bọn hắn vài vị đờ đẫn dưới con mắt, rất nhanh, Đại Minh vương cũng theo trận cơ chỗ đi lên, nghe được Tô Vũ, mấy người cũng là đều có hứng thú.

Đều là Văn Minh sư!

Đúng vậy, Văn Minh sư, nhiều ít đều sẽ làm một chút nghiên cứu.

Nghiên cứu hỗn độn lực lượng, đây cũng là một hạng hết sức có ý tứ cùng hết sức có ý nghĩa hạng mục.

Trong huyệt động.

Cửu Nguyệt ba người giống cái kẻ ngu giống như, liền ở một bên ngồi tại, mà trong huyệt động, Tô Vũ mấy người lại là tại tăng giờ làm việc nghiên cứu những cái kia hỗn độn lực lượng phối trộn.

Giờ phút này, Đại Chu vương này Lão Âm hàng, cũng lấy ra bản lĩnh thật sự.

Thần văn một viên tiếp lấy một viên, "Sách", "Điểm", "Ly", "Tan", "Hóa" đủ loại thần văn hiện ra, đem hỗn độn lực lượng tiến hành chia tách.

Một bên chia tách, Đại Chu vương vừa lên tiếng nói: "Hỗn độn lực lượng, kỳ thật năm đó thời kỳ Thượng Cổ một chút cường giả, cũng đã làm một chút nghiên cứu, ta nhớ được không sai, Nhân Hoàng, Văn Vương, Ngục Vương, Minh Vương mấy vị này đều nghiên cứu qua."

Ngồi xem náo nhiệt Tinh Hoành cười nói: "Cái kia Võ Vương đâu?"

"Man Tử không hiểu những thứ này. ."

Đại Chu vương nói một câu, rất nhanh tỉnh ngộ, vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, không phải, ý của ta là, Võ Vương đối với mấy cái này không có hứng thú."

Xem như giữ gìn một thoáng Võ Vương mỹ lệ.

Lam Thiên thì là phân thân rất nhiều, khác biệt phân thân, đều tại nghiên cứu khác biệt Đại Đạo lực lượng phối trộn, giờ phút này vô số dồn dập đồng thời cười nói: "Còn che lấp cái gì, Võ Vương liền là Man Tử, có cái gì khó mà nói! Không ai giúp đỡ, liền là Võ Hoàng nhị đại! Không có gì bất ngờ xảy ra, năm đó Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn, không ít giúp hắn, bằng không, hắn đi không đến tình trạng kia."

Đại Chu vương ngượng ngùng, khó mà nói.

Cũng là Định Quân hầu, nghe đau răng.

Những người này ở đây nhục nhã Võ Vương!

Hắn kỳ thật vẫn là cảm thấy Võ Vương càng tốt hơn một chút, làm người cởi mở, giảng nghĩa khí, trọng cảm tình, là cái chân nam nhi.

Văn Vương những người này. . Mạnh thì mạnh, Định Quân hầu kỳ thật có chút sợ.

Bởi vì ngươi không biết, bọn hắn có thể hay không cười cười, một giây sau đem ngươi thủ tiêu.

Hắn trong lòng có chút cảm khái.

Bây giờ, xem Tô Vũ những người này, có chút coi trọng cổ nhân hoàng cảm giác của bọn hắn, kỳ thật, hắn bên trong trong lòng vẫn là có chút ưa thích Bách Chiến vương, bởi vì xem Bách Chiến vương, kỳ thật nhìn có chút Võ Vương cảm giác.

Võ Vương nha, kỳ thật liên hệ vẫn là hết sức thoải mái.

Có thể Định Quân hầu ở sâu trong nội tâm cũng biết một chút, Võ Vương tại thượng cổ, cũng chỉ là hướng phong chi tướng, làm quyết sách, vẫn là Nhân Hoàng cùng Văn Vương bọn hắn, thậm chí này hai không tại, có thể là Ngục Vương chủ trì toàn cục, cũng có thể là là Minh Vương, ngược lại. . Sẽ rất ít là Võ Vương, trừ phi vạn bất đắc dĩ không sai biệt lắm.

Cùng Tô Vũ những người này liên hệ, nếu là mình người, liền sẽ cảm thấy tương đương dễ dàng.

Có thể làm, bọn hắn đều làm.

Ngươi không cần động quá nhiều đầu óc, bọn hắn đều sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, ngươi chỉ cần nghe lệnh, đi giết người nào, cái kia đại khái suất có thể giết người nào, mà sẽ không xuất hiện rối loạn tình huống.

"Ai!"

Định Quân hầu trong lòng lần nữa thở dài, là chuyện tốt, thế nhưng cũng dễ dàng để bọn hắn những người này có áp lực.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, giờ phút này, vô số cái Lam Thiên, bỗng nhiên dồn dập mở miệng: "Một phần hỗn độn lực lượng, chia tách làm vạn phần, Hỏa chi lực có 9, 9 loại khác biệt Hỏa chi lực. ."

"Có liệt hỏa, ăn mòn chi hỏa, cháy chi hỏa, ngũ hành chi hỏa. ."

Hắn cấp tốc cấp ra một chút phối trộn, Tô Vũ thì là cấp tốc ghi chép.

Lam Thiên làm nghiên cứu, đó là thích hợp nhất, bởi vì hắn phân thân nhiều, mà lại phân thân cảm ngộ Đại Đạo kỳ thật cũng không giống nhau.

Mà rất nhanh, Đại Minh vương mở miệng: "Có 27 loại khác biệt trận pháp lực lượng, cụ thể không tốt phân chia, ta có khả năng biểu diễn ra tới, chia làm vạn, tiến hành phối trộn. ."

Đại Minh vương bắt đầu cấp tốc biểu diễn.

Bên này Lam Thiên còn tại đếm số , bên kia Đại Minh vương bắt đầu biểu diễn, rất nhanh, Đại Chu vương cũng ở trong đó không ngừng truyền xuất ra thanh âm: "Không gian, phong ấn, lặng im đủ loại đạo tắc lực lượng đều có, đủ loại phối trộn khác biệt. ."

Định Quân hầu truyền âm Cửu Nguyệt cùng Tinh Hoành: "Các ngươi nghe hiểu sao?"

Tinh Hoành cùng Cửu Nguyệt gật đầu.

Định Quân hầu kinh động như gặp thiên nhân, kỳ thật hắn chỉ cảm thấy quá ồn náo loạn, phiền chết!

Chủ yếu là Lam Thiên nhiều, nhiều người như vậy, đều tại nói chuyện, mà lại đủ loại số liệu, đủ loại phối trộn như thế nào , đồng dạng một loại sức mạnh, tỉ như ngũ hành lực lượng, không phải liền là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ sao?

Kết quả bọn gia hỏa này ngược lại tốt, chỉ là Định Quân hầu nghe được, ngũ hành lực lượng liền vượt qua 50 trồng, có khác nhau sao?

Thực sự là. . Không nói gì a!

Này hai thật nghe hiểu?

Cửu Nguyệt truyền âm, ngu ngơ cười nói: "Nghe hiểu là nghe hiểu, nghe một chút chính là!"

Đơn giản tới nói, ta nghe hiểu lời, người nào còn sẽ không nghe lời?

Đến tại có ý tứ gì, phối trộn như thế nào, này chút không phải ta cần muốn quan tâm, quá phiền.

Có chút lực lượng, hắn tiếp xúc đều không tiếp xúc qua.

Tinh Hoành cũng là gật đầu, không sai, ngươi nghe chính là, nói nhảm nhiều như vậy làm gì.

Mà Định Quân hầu cũng là bất đắc dĩ, lần nữa truyền âm nói: "Bọn hắn bình thường cũng như vậy phải không?"

"Rất ít."

Tinh Hoành cười truyền âm nói: "Trừ phi gặp một người hết sức khó giải quyết phiền toái, bằng không, sẽ rất ít có này loại cùng một chỗ tiến hành phân tích nghiên cứu tình huống phát sinh, Vũ Hoàng trước kia liền là chuyên công này chút, mấy năm này buông xuống."

"Hắn mới 22, trước kia liền làm này chút?"

"Đúng a."

Tinh Hoành lười nhác nhiều lời, kỳ thật Tô Vũ không ít thứ, đều là chính hắn thôi diễn.

— QUẢNG CÁO —

Có thể ở thời đại này khai thiên môn, Tô Vũ có cơ duyên, thế nhưng cũng không tất cả đều là dựa vào cơ duyên, huống chi, những cơ duyên này cho người khác, người khác cũng chưa chắc có thể cầm tới.

Tô Vũ mấy người thì là không quan tâm những chuyện đó, không ngừng mà tiến hành chia tách hỗn độn lực lượng.

Những lực lượng này chia tách , bình thường người làm không được, làm được cũng không có cách nào cẩn thận phân rõ không đồng lực lượng khác nhau, cùng một loại Hỏa chi lực đều có rất nhiều loại, đối Đại Đạo cảm ngộ không sâu, ngươi khiến cho hắn làm sao đi nhận biết?

Bất quá cũng may, Tô Vũ mấy người, đối với mấy cái này đều tính toán hiểu.

Tô Vũ không ngừng tập hợp, hỗn độn lực lượng bên trong, kỳ thật lực lượng chủ yếu cứ như vậy mấy loại.

Ngũ hành, Âm Dương, sinh tử này chút Tô Vũ đều từng đi cảm ngộ qua, đây cũng là hắn "Vũ" chữ thần văn căn cơ, hắn cảm ứng so những người khác rõ ràng hơn.

Đương nhiên, những lực lượng khác cũng có, mà lại không ít, chia nhỏ dâng lên rất nhiều.

Bất quá trước đó Tô Vũ vì đánh cắp thời gian Trường Hà lực lượng, cũng hiểu biết vô số Đại Đạo lực lượng, giờ phút này, nhiều ít đều có chút cảm ứng.

Đối với hắn nghiên cứu trợ giúp lớn nhất hẳn là Lam Thiên.

Vị này, vậy thì thật là cái gì lực lượng đều tiếp xúc qua.

Thế nhưng, hệ thống sức mạnh quá nhiều, một đám người một ngày một đêm vội vàng, đều nhanh quên, bọn hắn tới thượng giới là vì làm gì.

Cùng một thời gian.

Thượng giới.

Một cái thành nhỏ bên trong.

Ám Ảnh hầu cau mày, cách hắn cho Định Quân hầu lần thứ nhất đưa tin, đi qua 7 ngày, vẫn như cũ là không hề có động tĩnh gì.

Định Quân hầu, đến cùng ở đâu?

Hắn muốn hay không gặp mặt?

Là không có cách nào gặp mặt sao?

"Ai!"

Ám Ảnh hầu trong lòng thở dài, giờ phút này, có chút lo lắng.

Định Quân hầu đến cùng gặp cái gì.

Mà vào thời khắc này, Ám Ảnh hầu sắc mặt biến hóa, lỗ tai hơi hơi chấn động một cái, nơi xa, có hai tôn Ma tộc cường giả, đang ngự không mà qua, giờ phút này, Ám Ảnh hầu còn không nghe thấy bọn hắn nói cái gì, sau một khắc, chỉ thấy hai vị Ma tộc cường giả một người trong đó cao giọng quát: "Ma tộc sứ giả, cầu kiến thánh minh đạo chủ!"

Trong thị trấn nhỏ, rất nhanh, một tôn mới vào Hợp Đạo không lâu cường giả, hiện lên ở không, thản nhiên nói: "Ma sứ có gì muốn làm?"

"Phụng Ma tộc nghị hội chi lệnh, mời vạn tộc các cường giả, vây quét nhân tộc Hỏa Vân hầu!"

Cái kia Ma tộc cường giả, cao giọng quát: "Nhân tộc dư nghiệt, tiêu diệt mà bất diệt, thường xuyên tập kích các tộc, tai họa chư thiên vạn tộc! Nay, thần lửa núi lửa mây hầu hành tung đã sương, Ma tộc rộng mời thiên hạ hào kiệt, cắn giết Hỏa Vân tên giặc! Hiện, Ma tộc đã phong tỏa thần hỏa núi. ."

Trong hư không, cái kia thánh minh đạo chủ, nghe một hồi, khẽ nhíu mày, rất lâu, chậm rãi nói: "Ta biết rồi, sau mười ngày, ta sẽ đi thần hỏa núi trợ trận."

Cái kia Ma tộc sứ giả cười nói: "Thánh minh đạo chủ hiểu rõ đại nghĩa, trận chiến này, chỉ là vì uy hiếp mặc khác nhân tộc dư nghiệt, giết một cái Hỏa Vân dư nghiệt, tiên ma các tộc hợp lại, dễ dàng, dẹp yên thần hỏa núi, không cần tốn nhiều sức! Chúng ta còn muốn đi mặt khác đạo tràng, liền không chậm trễ đạo chủ thời gian!"

"Đi thong thả!"

Cái kia thánh minh đạo chủ khách khí một câu, hai vị sứ giả nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà Ám Ảnh hầu, lại là vẻ mặt biến.

Hỏa Vân hầu. . Bại lộ!

Mặc dù mọi người biết một số nhân tộc hầu đại thể phương vị, có thể một chút hiểm địa, địa phương rất lớn, ngươi coi như biết hắn ở đây, ngươi tùy tiện đi vào, cũng dễ dàng tổn binh hao tướng.

Thần hỏa núi, so Minh Nguyệt hoa cốc muốn nguy hiểm không ít.

Minh Nguyệt hoa cốc, những cái kia đóa hoa, cũng là Hợp Đạo lực lượng, liên thủ, mới có thể đánh giết Hợp Đạo.

Có thể thần hỏa núi, núi lửa chỗ, địa mạch chỗ, hỏa diễm bốc lên, Thiên Vương đều có một ít nguy hiểm, Hỏa Vân hầu tại cái kia, kỳ thật rất tốt đoán, bởi vì hắn là Hỏa Vân hầu, tại cái kia chiến lực tối cường.

Trước kia, vạn tộc sợ tổn thất, dù cho biết hắn tại cái kia, đều không làm sao đi quản.

Hiện tại lại muốn vây quét Hỏa Vân hầu!

Hơn nữa còn rộng mời vạn tộc cường giả!

"Hỏa Vân hầu. ."

Ám Ảnh chấn động trong lòng, động tĩnh lớn như vậy, Hỏa Vân hầu chạy không được.

Mấu chốt là, bỗng nhiên náo động đến mọi người đều biết. . Rõ ràng, lần này Ma tộc không lo lắng có người tiết lộ tiếng gió thổi, hoặc là nói, cố ý tiết lộ tiếng gió thổi.

"Định Quân hầu!"

Ám Ảnh hầu cấp tốc phán đoán một thoáng, có lẽ cùng Định Quân hầu có quan hệ, Định Quân hầu bị người ta mang đi, Ám Ảnh hầu cũng đang suy đoán, đến cùng người nào mang đi Định Quân hầu.

Là Nhân tộc cường giả?

Đồng minh?

Còn là địch nhân?

Bây giờ xem ra, có lẽ là đồng minh hoặc là dứt khoát liền là nhân tộc, Ma tộc nghĩ dẫn dụ bọn hắn ra tới?

Mang theo một chút nghi hoặc, một chút giãy dụa, Ám Ảnh hầu vẫn là cấp tốc phát ra lần thứ ba định ngày hẹn may mắn, xảy ra chuyện.

Hỏa Vân hầu là nhân tộc hiện tại 6 tôn Hợp Đạo bên trong, tương đối mạnh mẽ một vị, đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực.

Nếu là Hỏa Vân hầu cũng đã chết, vậy phiền phức liền lớn.

Dân Sơn vừa chết, Định Quân tan biến, Hỏa Vân chết lại. . Cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Cái này nhân tộc tại thượng giới, chỉ còn lại có hắn, Vân Thủy hầu, Anh Vũ tướng quân ba vị Hợp Đạo cảnh.

Ba vị Hợp Đạo. . Có thể làm cái gì?

"Định Quân đến cùng có hay không phản bội? Sau lưng có người duy trì sao?"

Mang theo từng cái nghi hoặc, Ám Ảnh hầu hết sức lo lắng, tin tức truyền rộng như vậy, hắn lo lắng hơn Vân Thủy hầu cùng Anh Vũ tướng quân hai vị này nhịn không được, đi thần hỏa núi, một khi như thế. . Nhân tộc tại thượng giới căn cơ, rất dễ dàng bị một mẻ hốt gọn.

Đương nhiên , dựa theo trước đó một chút ước định, gặp được mối nguy, tận lực đừng đi cứu viện.

Có thể là, trước đó còn có Dân Sơn hầu áp trận, hiện tại Dân Sơn chết rồi, Ám Ảnh hầu có thể ép không được những người khác.

Giờ phút này, Ám Ảnh hầu vội vã không nhịn nổi.

10 ngày!

Sau 10 ngày, vạn tộc cường giả, tề tụ thần hỏa núi.

"Nhiều nhất năm ngày, Định Quân hầu sẽ không lại cho ta đáp lời. . Ta phải sớm đi thần hỏa núi phụ cận, dò xét tra một chút tình huống, hi vọng Vân Thủy hầu bọn hắn sẽ không xuất hiện. ."

Ám Ảnh hầu lo lắng.

Mà giờ khắc này Định Quân hầu, cũng là nhíu mày không thôi.

Ám Ảnh hầu, lần thứ ba đưa tin.

Mà lại lần này ý tứ, là nhất định phải gặp ý tứ, tình huống khẩn cấp.

Định Quân hầu nhịn không được, đứng dậy, nhìn về phía vài vị mất ăn mất ngủ cường giả, trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, Ám Ảnh hầu lần thứ ba tới tin tức, tình huống khẩn cấp, hắn muốn gặp ta!"

Tô Vũ giờ phút này đang ở tập hợp hết thảy tư liệu, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thật lâu, có chút hốt hoảng nói: "Định Quân hầu?"

Thảo!

Định Quân hầu một mặt im lặng, các ngươi có phải hay không quên, đây là tại thượng giới?

Cũng quên, ta ở đây đợi rất nhiều ngày!

Cửu Nguyệt cái kia Thực Thiết thú đều ngủ thiếp đi, các ngươi đại khái đem chúng ta quên đi.

Định Quân hầu bất đắc dĩ, lập lại lần nữa một lần.

Tô Vũ lúc này mới tỉnh táo, gật đầu: "Ta biết rồi, trải qua bao lâu?"

"Trước sau 8 ngày!"

Này 8 ngày, mấy vị này là không ngủ không nghỉ, vô số cái Lam Thiên, miệng đều không ngừng qua, nghe Định Quân hầu đã sớm nghĩ chết đi coi như xong, đều bội phục Cửu Nguyệt, thế mà có thể ngủ lấy.

Phục!

Có thể giờ phút này, hắn cũng không lo được những thứ này, Ám Ảnh hầu liên tục ba lần muốn định ngày hẹn hắn, hắn cũng có chút nóng nảy.

Tô Vũ bọn hắn, đến cùng làm xong chưa?

Đều bao lâu!

Giờ phút này, Tô Vũ sửa sang lại một chút tài liệu, bật hơi nói: "Mới 8 ngày, ta còn tưởng rằng bao lâu đây."

Hắn không có vội vã đáp lời, nhìn kỹ một thoáng chính mình vật ghi chép, cười nói: "Cảm giác trên đại thể không sai biệt lắm, khả năng còn có chút khiếm khuyết, thế nhưng trước mắt chỉ sợ cũng khó mà phân biệt ra được, chỉ có không ngừng nếm thử, mới có thể tìm được một chút thiếu sót lực lượng."

Vô số cái Lam Thiên tụ hợp thành một, giờ phút này, hóa thành Lam Thiên bản tôn, một vị tuấn tú thiếu niên, được a, Quỷ biết có phải là hắn hay không bản tôn.

Lam Thiên vẻ mặt trắng bệch, cười nói: "Coi như tìm được toàn bộ lực lượng, mong muốn một lần nữa tổ hợp, phối trộn, hóa thành hỗn độn lực lượng, cũng không phải chuyện đơn giản."

Tô Vũ gật đầu: "Cái này ta biết, không vội, chậm rãi đi thử nghiệm! Nếu là có thể thành công, ngươi ta đều có hi vọng hóa thành hỗn độn lực lượng, tự do hành tẩu tại Hỗn Độn sơn bên trong, thậm chí là giả mạo cổ thú đều có thể!"

"Vũ Hoàng. ."

Định Quân hầu gấp, Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, nửa ngày sau mới nói: "Gấp cái gì! Ám Ảnh hầu còn chưa có chết đâu! Thật có phiền toái lớn, hắn đều không có thời gian tới tìm ngươi, làm sao có thời giờ cùng ngươi gặp mặt!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng, rất nhanh lại nói: "Ngày mai lại đi gặp mặt, đêm nay ta nếm thử suy luận hỗn độn lực lượng."

Hắn căn bản không vội.

Đương nhiên, cũng là việc không liên quan đến mình.

Có thể so với chính mình suy luận hỗn độn lực lượng quan trọng hơn sao?

Mà lại, vội như vậy, còn phải cẩn thận là bẫy rập.

Trùng hợp như vậy?

Chúng ta không đến, liền không có chuyện gì, chúng ta vừa đến, các ngươi liền cấp tốc?

Tô Vũ cảm thấy, tám chín phần mười có thể là bẫy rập, hoặc là nhằm vào chính mình sự tình.

6000 năm đều có thể vượt đi qua, hiện tại mấy ngày cũng không chờ?

Định Quân hầu là quan tâm sẽ bị loạn, Tô Vũ thì là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định cùng mình những người này có chút quan hệ.

Nếu là nắm hỗn độn lực lượng, cho trở lại như cũ. .

Tô Vũ trong lòng cấp tốc nghĩ đến, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Hỗn độn lực lượng, Ngục Vương nhất mạch người biết sao?

Khẳng định có người sẽ!

Không phải mình này loại theo vạn đạo bên trong suy luận cái chủng loại kia, mà là đơn thuần liền tu luyện hỗn độn lực lượng, cùng cổ thú một dạng.

Hỗn độn lực lượng học xong, rất nhanh, vạn tộc liền sẽ liên tưởng đến Hỗn Độn sơn.

Không cần chính mình làm quá nhiều động tĩnh, chỉ cần chính mình triển lộ lực lượng này, Hỗn Độn sơn rất nhanh sẽ bị vạn tộc chú ý tới!

Đây mới là việc lớn!

"Cũng tốt, không sai biệt lắm chỉ có thể suy luận đến cái này, vừa vặn ngày mai đi gặp Ám Ảnh hầu. . Có bẫy rập, chính mình cẩn thận một chút chính là, cùng lắm thì hướng Hỗn Độn sơn chạy!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, bắt đầu không ngừng điều chỉnh thử lực lượng, trước mặt, từng đạo quy tắc chi lực, không ngừng sụp đổ.

Mà Đại Chu vương mấy người, cũng đang yên lặng nhìn xem.

Đều không nóng nảy.

Dục tốc bất đạt, Định Quân hầu cao tuổi rồi, vẫn là nhìn không thấu.

Đêm nay, Tô Vũ thử vô số lần.

Ngày thứ hai, Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, có chút hư dáng vẻ, tại Định Quân hầu có chút lo lắng dưới con mắt, vài vị Hợp Đạo, cùng một chỗ hướng Hỗn Độn sơn bên ngoài bay đi.

Bay lượn nửa đường, Lam Thiên biến mất.

Lại qua một hồi, Đại Chu vương mấy người cũng đã biến mất.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có Tô Vũ cùng Định Quân hầu, cùng một chỗ rơi xuống Hỗn Độn sơn bên ngoài, mà Định Quân hầu, cũng không kịp chờ đợi bóp nát ngọc bội , chờ đợi Ám Ảnh hầu đến đây.

