Chương 305: Thiên Tài Đều Là Tùy Tiện Chơi Đùa Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Đại Minh phủ.

Sở nghiên cứu bên trong, Tô Vũ cũng thu vào tin tức, vừa ăn cơm, một bên ngoài ý muốn nói: "Sư tổ ta xuất quan?"

Văn Trung, Kim Sinh mấy người cũng đều tại.

Văn Trung gật đầu, "Phủ trưởng nói, buổi sáng đi ra thời điểm, phủ trưởng nói Hồng Các lão cùng Chu Minh Nhân đều xuất quan, không sai biệt lắm đồng thời tấn cấp Nhật Nguyệt cảnh, Đại Hạ phủ vẫn là đáy súc tích thâm hậu, thực lực cường hãn, lập tức nhiều hai vị Nhật Nguyệt, Hồng Đàm tuổi tác cũng không lớn."

Nói xong, vẫn là có mấy phần hâm mộ.

Đại Minh phủ lão nhân nhiều, thế nhưng, thực lực không mạnh a.

Người ta Đại Hạ phủ, lão nhân chết mau, có thể không thể không nói, người trẻ tuổi mạnh mẽ.

Đúng vậy, Hồng Đàm liền là người trẻ tuổi.

Vạn Thiên Thánh cũng tính người trẻ tuổi!

Ngược lại trăm tuổi khoảng chừng, đều tính người trẻ tuổi.

Kim Sinh cười nói: "Cái này không có cách, một cái dám đánh dám giết, một cái ở phía sau làm nghiên cứu, làm nghiên cứu thực lực nếu là so chinh chiến sa trường còn mạnh hơn, vậy liền không có thiên lý!"

"Cũng không thể nói như vậy, xem thiên phú, xem vận khí, xem cơ duyên."

Mấy ông lão tranh luận lên, Tô Vũ bật cười, rất nhanh nói: "Vài vị sư huynh, không đề cập tới cái này, Hợp Thần khiếu pháp môn, gần nhất có tiến triển sao?"

"Không có."

Mấy người uể oải, không lên tiếng!

Rất nhanh, Văn Trung khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Ngươi đừng vội, cũng đừng nói chúng ta, ngươi nên đi Bạch gia bái phỏng một thoáng, nguyên thần của ngươi khiếu đến bây giờ không có phát hiện, ta xem, chưa hẳn liền là khiếu huyệt không đủ vấn đề, ngươi khiếu huyệt mở ra tuyệt đối so với ban ngày hạo nhiều, ban ngày hạo có thể phát hiện, ngươi vì sao không được?"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, cũng là.

Mấy lần muốn đi Bạch gia bái phỏng, kết quả đều có việc.

Là nên đi Bạch gia nhìn một chút!

Chính mình khai khiếu cũng không ít, kết quả vẫn là không có phát hiện Nguyên Thần khiếu, vấn đề đến cùng xuất hiện ở đâu?

Tiên tộc tinh huyết còn chưa tới tay, mấy ngày nay, hắn thật cũng không chuyện gì muốn làm.

Vậy liền đi Bạch gia nhìn một chút?

Bạch gia. . Bạch Tuấn Sinh.

Tùy tiện đi tới cũng không thích hợp, muốn không đi tìm Bạch Tuấn Sinh tâm sự?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ phủi đi lấy đồ ăn, vừa ăn vừa nói: "Cũng thế, ta đây buổi chiều liền đi bái phỏng, buổi chiều bái phỏng, hợp Đại Minh phủ lễ nghi sao?"

"Tu giả không thèm để ý những thứ này."

Văn Trung cười nói: "Muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

"Không cần, chính ta đi là được."

Tô Vũ cười cự tuyệt, suy nghĩ một chút hỏi: "Đối Bạch gia tình huống, ta cũng không phải hiểu rất rõ, này tùy tiện muốn quan sát Bạch gia lão tổ trân tàng, không biết là có hay không có chút thất lễ."

Kim Sinh cười ha hả nói: "Cái này đơn giản, Bạch gia là Chiến giả gia tộc, Bạch Tuấn Sinh là trắng gia lão đại con trai độc nhất, hiện tại thân thể tiến nhập Đằng Không, ngươi bên này không thiếu một chút Thần Ma tinh huyết, đưa tặng một chút Thần Ma tinh huyết, Bạch gia xuất ra ban ngày hạo tư liệu, hẳn là không độ khó."

Bạch Tuấn Sinh tiến vào Đằng Không, cần đúc thân.

Đến bây giờ, đại khái cũng không vào đi một đúc.

Bạch gia bên kia, gia chủ là Bạch Phong gia gia, bế quan bên trong, Sơn Hải cảnh, nhiều năm không có xuất quan, hắn không có xuất quan, Bạch lão đại cùng Bạch Phong cha hắn Bạch lão nhị, đều là Lãng Vân, rất khó lấy tới mạnh mẽ Thần Ma tinh huyết.

Tô Vũ nếu là đưa tặng một chút Thần Ma tinh huyết, cũng không có vấn đề.

Tô Vũ bên này, Nguyên Thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc còn lại tinh huyết đưa cho Hạ Hổ Vưu, có thể Đại Tần phủ cho hắn không ít mặt khác Thần Ma tinh huyết, cái này cũng là có thể đưa cho Bạch Tuấn Sinh.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cũng an an tâm.

Đến mức Hồng Đàm xuất quan, Tô Vũ cũng không phải quá lo lắng, dù sao cũng là Nhật Nguyệt, vẫn là đa thần văn hệ Nhật Nguyệt, chính mình làm Hồng Đàm quan tâm có cái gì dùng, chính mình người sư tổ này, lại không phải là không thể nhẫn, là cái có thể nhịn hạng người.

Đến mức mơ hồ trong đó truyền đến cái kia chia tách pháp tin tức. . Tô Vũ không muốn hỏi nhiều, không muốn nhiều lời.

Việc này, không quá bình thường.

Lúc trước đã nói, không thể tùy tiện truyền bá ra ngoài, hiện tại náo động đến có chút mọi người đều biết, này hết sức không bình thường.

Đương nhiên, bên ngoài hiện tại đối với mấy cái này hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là Hồng Đàm nắm giữ tuyệt mật kỹ thuật, đủ để nhấc lên một trận Văn Minh sư biến đổi, bây giờ, Nhân Cảnh tiêu điểm, hoàn toàn chính xác tập trung tại bên kia.

Này cũng là chuyện tốt, Tô Vũ bên này, ít đi không ít quan tâm.

"Sư tổ chính mình khiêng đi, không được lại lần nữa bế đóng kỹ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, chính mình cũng cười.

Hắn hiện tại, duy nhất có chút lo lắng, vẫn là Trần Vĩnh.

Trọn vẹn 10 vị Nhật Nguyệt cảnh xuất động đi tìm hắn, đến bây giờ vẫn như cũ không có tin tức, hắn cũng không biết Trần Vĩnh đến cùng đang làm gì , ấn lý thuyết, động tĩnh không nhỏ, Trần Vĩnh nếu là tiếp xúc với người khác, hẳn phải biết tin tức.

Dù cho vì báo thù, lúc này, cũng có thể mượn lực giết người.

Tô Vũ chuẩn bị xong, xế chiều đi bái phỏng Bạch gia.

Trần Vĩnh sự tình, hiện tại sư tổ xuất quan, xem sư tổ xử lý như thế nào đi, hắn cũng là hữu tâm vô lực.

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến Trần Vĩnh thời điểm.

Cùng một thời gian.

Đại Hoang sơn.

Nhân Cảnh Đông Vực.

Tới gần Đông Phương Thiên thăng hải khu vực.

Nhân Cảnh có ba vùng biển lớn, Đông Phương Thiên thăng biển, tây phương Thiên rơi biển, nam phương bát ngát biển, cùng với phương bắc chư thiên phủ, đều xem như Nhân Cảnh hiểm địa.

Giờ phút này, Đại Hoang sơn, một chỗ trong động quật.

Trần Vĩnh dựa vào ở trên vách tường, nướng cháy một con yêu thú, một bên, Phong Kỳ vẻ mặt trắng bệch, ngực nhuốm máu, tựa ở một bên khác, cười nói: "Trần Vĩnh, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt , chờ thế nào Thiên không đánh nổi , có thể mở tiệm cơm."

Trần Vĩnh cười cười, cũng không nói gì, nướng xong yêu thú, xé một khối thịt đùi cho hắn đã đánh qua, chính mình cũng yên lặng ăn, ăn một hồi, nói khẽ: "Còn có thể chống đỡ a?"

"Không chết được."

"Vậy thì tốt."

Trần Vĩnh cười cười, rất nhanh nói: "Đã ăn xong bữa cơm này, đi Thiên thăng biển."

Phong Kỳ gật đầu, không hỏi nhiều.

Trần Vĩnh bật cười, "Ngươi vẫn là cùng năm đó một dạng, cái rắm đều không thả một cái, đã nhiều năm như vậy, cũng không thay đổi đổi."

"Quen thuộc."

Phong Kỳ cũng cười, "Vậy ngươi nói một chút, đi Thiên thăng biển làm gì?"

"Đi giết người."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Giết mấy cái kẻ thù."

Phong Kỳ lần nữa gật đầu, vẫn là không hỏi.

Trần Vĩnh bất đắc dĩ, đành phải chủ động nói: "Biết giết ai sao?"

"Không biết."

"Vậy ngươi liền gật đầu?"

"Ta mệnh, ngươi cứu, ngươi nói giết ai thì giết."

Trần Vĩnh bật cười, chậm rãi nói: "Lần này nếu ra tới, ta không định nhanh như vậy trở về, khó được ra tới một lần, bây giờ còn chưa người nhìn chằm chằm, cơ hội khó được! Còn nhớ rõ nón nhỏ sao?"

"Nhớ kỹ, cái đầu kia đỉnh có chút trọc gia hỏa, không chụp mũ không quen, sau này bị ngươi khu trục ra đa thần văn nhất hệ, đúng không?"

"Ừm."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Năm đó ta khu trục bọn hắn, cũng là hi vọng đa thần văn nhất hệ có thể giữ lại một chút hạt giống, kết quả. . Dù cho bị ta đuổi, có người vẫn không buông tha bọn hắn, nón nhỏ đến Thiên thăng biển thu thập một ít gì đó, chết tại bên này, ta sau này để cho người ta âm thầm tra xét, không phải ngoài ý muốn chết, là bị người lừa giết, không ngừng nón nhỏ, năm đó ta đuổi những người kia, phần lớn người đều đã chết, sống sót không có nhiều."

Nói xong, lại khẽ cười nói: "Đâu chỉ bọn hắn, ta cùng sư đệ, đó là không quá ra học phủ, tăng thêm sư phụ nhìn chằm chằm vào, mới miễn cưỡng sống tiếp được, những năm này, chết đa thần văn hệ cường giả còn thiếu sao?"

Phong Kỳ gật đầu, "Cái này đã nhìn ra, những năm này chết quá nhiều thần văn nhất hệ cường giả, không chú ý không biết, quan tâm lời liền có thể phát hiện, chết quá nhiều."

"Ừm, tại chư thiên chiến trường là bị người nhằm vào, vạn tộc liền giết người của chúng ta, không có cách, nhưng tại Nhân Cảnh chấp hành nhiệm vụ, cũng đã chết không ít, ta âm thầm điều tra tư liệu, Thiên thăng biển bên này, chết nhiều nhất, nón nhỏ cũng ở chỗ này chết."

Hắn ăn khẩu thịt, chậm rãi nói: "Ta hoài nghi, bên này có thể là tên kia hang ổ."

"Âm thầm vị kia?"

"Ừm."

Khẽ gật đầu, Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Cho nên, lần này ra tới, ta cũng có báo thù tâm tư, giết mấy người, nhìn một chút có thể hay không nắm tên kia bức đi ra, dù cho không bức đi ra, cũng muốn đánh rắn động cỏ, cho hắn biết, chúng ta khả năng phát hiện thân phận của hắn, khiến cho hắn lần nữa nhảy ra! Hắn đã ra tới mấy lần, hiện tại, đã là chó cùng rứt giậu, nhanh điên cuồng hơn, hắn hiện tại nhất định hết sức lo lắng bại lộ thân phận, ép hắn hiện thân!"

Phong Kỳ gặm ăn thịt bắp đùi, suy nghĩ một chút nói: "Sẽ không giết nhầm người a?"

"Sẽ không, không có chứng cứ, ta sẽ không giết lung tung."

Trần Vĩnh nói xong, cười nói: "Giết hết, đến Thiên thăng biển tránh một chút! Bức cái tên kia hiện thân, không hiện thân, tiếp xuống ta còn muốn giết, những năm này, ta cũng không là chuyện gì đều không làm, nhiều ít nắm giữ một chút tư liệu, rất có thể đều là người của hắn, không phải là người của hắn, cũng không phải người tốt, giết một cái tính một cái."

Phong Kỳ gật đầu, trầm ngâm một hồi nói: "Thiên thăng vùng biển, tới gần đại Tề phủ, đại Tề vương 160 năm trước liền chết trận, hiện tại chưởng khống đại Tề phủ chính là đại Tề vương nhi tử đủ tuyên, bên này không có có vô địch cảnh tồn tại, Thiên thăng biển cũng không có Vô Địch tọa trấn, vậy ngươi nói, sẽ là vị nào Vô Địch? Chẳng lẽ là lại đông một chút Đại Tấn phủ?"

"Đại Tấn vương?"

Trần Vĩnh cười nói: "Không biết, biết, vậy còn dùng thử?"

"Thật nắm cái kia Vô Địch bức đi ra, cũng không làm gì được hắn."

"Bại lộ là được, bại lộ, vậy liền nhìn kỹ hắn, không sớm thì muộn có biện pháp giải quyết hắn, hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất là, tên kia không có bại lộ!"

Nói xong, Trần Vĩnh cười nói: "Mặc kệ cái này, hắn không dám ra đến, cái kia tốt nhất, thừa cơ giết hắn nanh vuốt! Những người này, cũng là đao phủ, trên tay nhuộm đầy ta đa thần văn hệ máu tươi, nón nhỏ bọn gia hỏa này không thể chết vô ích, ta phải cho bọn hắn báo thù!"

Phong Kỳ không có lại nói cái gì, hai người yên lặng ăn đồ vật.

Đã ăn xong đồ vật, Trần Vĩnh sạch sửa lại một chút hiện trường, cười nói: "Lên đường, mang theo đằng sau mấy con chó kia lại đi dạo, tốt nhất đưa đến Thiên thăng biển, chó cắn chó tốt nhất, bất quá ta hoài nghi, Lục Dực thần giáo khả năng cùng những tên kia là cùng một bọn, liền xem chủ tử của bọn hắn có hay không cáo tri lẫn nhau."

Không có cáo tri lẫn nhau, chó cắn chó, cái kia không còn gì tốt hơn!

Cáo tri, cũng tốt, minh xác suy đoán của hắn.

Này hai phía, liền là cùng một bọn.

Rất nhanh, Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ rời đi nơi này.

Lần này ra tới, Trần Vĩnh chính là vì giết người, hắn không phải một điểm tin tức lưới đều không có, vừa vặn tương phản, hắn biết rất nhiều người đang tìm chính mình, chính mình người sư điệt kia, thậm chí an bài Nhật Nguyệt tìm đến mình.

Hết sức cảm động, thế nhưng. . Hắn không muốn trở về.

Tại học phủ nhịn quá nhiều năm, lần này cơ hội khó được, cuối cùng thoát đi học phủ, nếu ra tới, không giết cho máu chảy thành sông, hắn sẽ không trở về.

Mượn cơ hội này, giết chết một nhóm ngày xưa muốn giết, lại là không có cơ hội giết gia hỏa.

Ra khỏi sơn động, Trần Vĩnh cấp tốc thay hình đổi dạng, trong chớp mắt, tiềm nhập lòng đất.

Mà mặt đất bên trên, Phong Kỳ tiếp tục làm lấy con mồi, cảnh giác hành tẩu.

Bất quá, Ảnh Tử hơi có chút khác biệt.

Cái bóng của hắn, càng dày đặc một chút.

Hồng Đàm bắt lấy Ảnh Tử hết sức nhiều năm, mà Ảnh Tử ngày xưa từng nói qua, thiên phú của hắn kỹ đều nhanh thoái hóa, bởi vì tinh huyết bị rút ra rất rất nhiều.

Mà thời kỳ đó, chính là Trần Vĩnh tại Hồng Đàm môn hạ học tập lâu nhất thời kì.

Phong Kỳ mang theo thương, hai người mượn này phối hợp, trên đường đi, đã làm đi không ít cường địch.

Phong Kỳ cấp tốc bỏ chạy, cực kỳ cẩn thận.

Bọn hắn rời đi không bao lâu, mấy đạo nhân ảnh lấp lánh.

Sơn Hải cảnh!

Còn có một vị Nhật Nguyệt cảnh!

Đều mang mặt nạ màu đen, không có mặt khác đặc thù, dẫn đầu người kia, mang theo mặt nạ, hiện hiện một vệt màu bạc, quan sát một hồi, trầm giọng nói: "Vừa đi không lâu, còn có một số dư ôn!"

Nói xong, hướng bên ngoài động khẩu nhìn một chút, "Lại hướng đông, liền là Thiên thăng biển!"

Phía sau, một người cũng trầm giọng nói: "Giáo chủ, còn truy sao? Mấy ngày nay, không ngừng có cứ điểm bị vây quét, Cầu Tác cảnh đã phái ra 8 vị Nhật Nguyệt điều tra chúng ta, thần giáo căn cơ đã bị hao tổn!"

"Đều là một chút pháo hôi, chết thì đã chết, phế vật như vậy, còn nhiều, Nhân Cảnh chính là không bao giờ thiếu người, thứ không thiếu nhất cũng là những cái kia mong muốn trường sinh bất tử, mong muốn thực lực người!"

Dứt lời, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Vĩnh cùng Phong Kỳ phải chết, hai súc sinh này, giết chúng ta nhiều vị cường giả, không giết bọn hắn, tâm ta bất bình!"

Phía sau, vài vị Sơn Hải không lên tiếng.

Dọc theo con đường này, chết vài vị Sơn Hải cảnh.

Hiện tại lại nhanh đến Thiên thăng biển, bọn hắn kỳ thật không quá muốn đuổi theo, mà lại Bát đại gia tại tìm tòi bọn hắn, hiện tại tình cảnh của bọn hắn rất nguy hiểm.

Thấy vài vị Sơn Hải yên lặng, nhật nguyệt biết bọn hắn nghĩ cái gì, thản nhiên nói: "Đây cũng là Lục Dực thần tộc ý tứ, Trần Vĩnh nhất định phải chết! Có muốn không giết Trần Vĩnh, có muốn không giết Tô Vũ, có muốn không giết Hồng Đàm, các ngươi lựa chọn cái nào?"

Mấy người không nói gì.

Giết Tô Vũ. . Quên đi thôi, người ta tại Đại Minh phủ bảo vệ dưới, trước mấy ngày mới chết một nhóm Nhật Nguyệt đây.

Giết Hồng Đàm, người ta hiện tại tấn cấp Nhật Nguyệt, còn tại Đại Hạ phủ bên trong, giết cái rắm.

Tính đi tính lại, giết Trần Vĩnh thoải mái nhất.

Mấy người không có lại nói tiếp, nhưng trong lòng thì hậm hực, nhất định phải lúc này giết Trần Vĩnh. . Cũng không biết giáo chủ nghĩ như thế nào, đến mức Lục Dực thần tộc, mặc kệ nó, ngược lại lại không tại Nhân Cảnh, sợ cái gì.

Đầu nhập vào Lục Dực thần tộc, chính là vì trường sinh bất tử, vì làm bản thân mạnh lên, có thể không phải là vì chịu chết.

Lục Dực thần giáo giáo chủ biết ý nghĩ của bọn hắn, cười nói: "Đừng cảm thấy là để cho các ngươi chịu chết, này một lần thành công, vài vị đều có cơ hội, tiến vào Lục Dực Thần giới Hóa Thần trì, có lẽ có khả năng trong mấy ngày hoàn thành khiếu huyệt hợp nhất, tấn cấp Nhật Nguyệt!"

"Liền sợ mất mạng hưởng thụ."

Có người thấp giọng nói một câu, chúng ta cũng muốn tiến vào Nhật Nguyệt, vậy cũng phải mệnh tại.

"Đủ rồi!"

Lục Dực thần giáo giáo chủ trầm giọng nói: "Đừng nói này chút, Phó giáo chủ đã dẫn người hấp dẫn những Nhật Nguyệt đó rời đi, hiện tại, chúng ta là an toàn! Bên kia nguy hiểm hơn!"

Mấy người không nói, mặc dù không tình nguyện.

Đều đến mức độ này, cũng không có biện pháp.

"Đi!"

Đang khi nói chuyện, này Nhật Nguyệt cảnh cường giả, phân biệt một thoáng hướng đi, rất nhanh, dọc theo Phong Kỳ rời đi đường đuổi theo.

Vừa truy không bao lâu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Một vị Sơn Hải cảnh cường giả, thổ huyết bay ngược, những người khác cấp tốc tản ra, một lát sau, bụi mù tiêu tán, nhật nguyệt cường giả, tiến lên dò xét tra một chút, cười lạnh nói: "Tiếp tục đuổi, Trần Vĩnh bọn hắn đoạn đường này, thần phù đều dùng vô số, ta không tin hắn còn có bao nhiêu!"

Cái kia thổ huyết Sơn Hải, dưới mặt nạ, gương mặt xúi quẩy!

Cũng may có chút chuẩn bị!

Lần thứ nhất mới không may, trực tiếp bị tạc chết một vị Sơn Hải cảnh, Trần Vĩnh tên kia, những năm này cũng không biết góp nhặt bao nhiêu thứ, đa thần văn nhất hệ không phải kẻ nghèo hèn sao? Ở đâu làm này chút thần phù?

Không có nói thêm nữa, mấy người cấp tốc hướng phía trước đuổi theo.

Đã có bẫy rập, nói rõ truy tìm phương hướng đúng rồi.

Đại Minh phủ, Đúc Binh học viện.

Tô Vũ còn là lần đầu tiên biết, Bạch Tuấn Sinh là Đúc Binh học viện học viên, hắn còn tưởng rằng cái tên này cũng là Thuần Thú học viện, hỏi một chút mới biết được, cái tên này là Đúc Binh hệ.

To lớn binh khí phố rèn bên trong.

Tô Vũ tìm được đang ở gõ binh khí Bạch Tuấn Sinh, xung quanh, một ít học viên cùng lão sư thấy Tô Vũ, đều hơi kinh ngạc, bất quá nhìn một chút cũng là đủ rồi, không quá quen, cũng không có mấy người tiến lên chào hỏi.

Bạch Tuấn Sinh cũng nhìn thấy Tô Vũ, hắn giờ phút này, đang ở gõ một thanh móc câu cong hình dáng binh khí, cười nói: "Tô Vũ, ngươi tìm đến ta?"

"Ừm, tại đúc binh?"

"Đúng, kiểu gì, lợi hại a?"

Bạch Tuấn Sinh cười ha hả nói: "Nhìn ta đúc binh khí, Hoàng giai sơ đẳng, vào giai, kim văn 7 đầu, dù cho tại Hoàng giai sơ đẳng bên trong cũng là đỉnh cấp văn binh! Ta Ý Chí lực mới dưỡng tính đâu , chờ ta Đằng Không, chắc chắn có khả năng đúc Hoàng giai trung đẳng thậm chí cao đẳng văn binh, Đằng Không thất trọng, ta liền đúc Hoàng giai đỉnh cấp văn binh, Lãng Vân cảnh, chế tạo huyền giai văn binh, Sơn Hải, ta liền có thể chế tạo địa giai văn binh, Nhật Nguyệt cảnh, ta chính là Thiên Binh sư!"

Tô Vũ không nói gì, Bạch Tuấn Sinh thấy thế cười nói: "Thế nào, không tin? Ta đúc binh vẫn rất có thiên phú, không tin ngươi hỏi một chút người khác?"

Giờ phút này, bên người có cái khỏe mạnh thanh niên, cười ha hả nói: "Tạm được, không có tính quá thổi, dưỡng tính có thể đúc Hoàng giai, còn có khả năng, bất quá. . So ta kém một chút, ha ha, ta có thể đúc 8 miếng kim văn văn binh!"

Nơi này, đều là đúc binh sư, dĩ nhiên, có mạnh có yếu, Đằng Không phía dưới, có thể đúc xuất nhập giai văn binh đều tính thiên tài.

Tại Đại Hạ phủ, Đúc Binh hệ người không nhiều, có thể tại dưỡng tính rèn đúc văn binh cũng không có mấy cái.

Bạch Tuấn Sinh nói hắn đúc binh không sai, cũng không tính nói khoác.

Thiên đô tám tuấn kiệt, dù sao cũng hơi bản lĩnh thật sự.

Cái tên này thân thể Đằng Không, dưỡng tính có thể đúc binh, xứng đáng này tám tuấn kiệt tên.

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được, không sai."

"Vẫn được?"

Bạch Tuấn Sinh gấp, "Tô Vũ, ngươi này vẫn được, ta liền không vui nghe! Ta này đúc binh kỹ thuật, dù cho đến Đại Hạ phủ, cũng là đỉnh đầu một, các ngươi Đại Hạ phủ đại khái đều không học viên so đến được ta, Đại Hạ phủ Đúc Binh hệ sớm đã xuống dốc, không có mấy cái có bản lĩnh thật sự. ."

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, "Đại Hạ phủ Đúc Binh hệ, vẫn là có cường nhân."

Hắn biết Bạch Tuấn Sinh chưa hẳn biết tình huống, có thể vẫn còn có chút không quá tình nguyện, trầm giọng nói: "Đại Hạ phủ Đúc Binh hệ, Triệu Lập lão sư, là đỉnh cấp đúc binh sư, đúc binh thủ đoạn nhất lưu!"

Bạch Tuấn Sinh tức giận nói: "Ta biết Triệu Lập lão sư, có thể đúc binh thủ đoạn nhất lưu, ngươi nói huyền giai đúc binh sư liền là nhất lưu, cái kia địa giai tính là gì? Đại Hạ phủ đúc binh ban đầu lại không được, Đại Hạ Văn Minh học phủ bốn đời phủ trưởng sau khi ngã xuống, đúc binh ngày càng lụn bại, có chút bản lãnh, cũng chạy đi Đại Chu phủ, cái kia Triệu Thiên Binh viện trưởng cũng là đỉnh cấp đúc binh cường người!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp vào tay, bắt đầu phối liệu.

Bạch Tuấn Sinh sửng sốt một chút, "Ngươi làm gì?"

"Đúc binh!"

"Ngươi biết?"

"Sẽ không!"

"Vậy ngươi. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta tại Triệu Lập lão sư bên kia, nghe tổng cộng tam tiết khóa! Không đến 5 giờ, không có ý tứ gì khác, liền là muốn nói, ngươi đúc binh không được, liền thiếu đi liệt đấy, không có tư cách đi bình phán một vị đúc binh đại sư!"

Bạch Tuấn Sinh không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi đùa thật? Đừng lãng phí tài liệu a, ngươi muốn cảm thấy ta nói sai, ta nói lời xin lỗi được rồi, Triệu Lập đại sư rất lợi hại. ."

"Bớt nói nhảm, ta coi như lần thứ nhất đúc binh, có Triệu Lập lão sư chỉ bảo, cũng so với ngươi còn mạnh hơn!"

Tô Vũ hừ một tiếng, có chút không vui.

Cái tên này, xem nhẹ Triệu Lập lão sư.

Theo Tô Vũ, Triệu Lập mới là cấp cao nhất đại sư, nếu không phải năm đó có chút mạo tiến, bây giờ, sớm liền thành Sơn Hải cảnh địa giai đúc binh sư, nói không chừng đều có thể đúc địa giai đỉnh cấp văn binh!

Không nói những cái khác, một môn 《 Khoách Thần quyết 》 liền là đỉnh cấp thần kỹ.

Rút ra tài liệu, ngũ hành "Hỏa" chữ thần văn hòa tan rút ra, "Thủy" chữ thần văn cô đọng, "Phong" chữ thần văn tôi vào nước lạnh, "Kim" chữ thần văn mở phong. .

Chung quanh, dần dần vây quanh một chút người.

Nhìn ra, Tô Vũ hẳn là lần thứ nhất kỹ thuật.

Thế nhưng quá trình hắn sẽ, thủ pháp mặc dù có chút không thạo, thế nhưng cũng nhìn ra đến, là học qua, hẳn là đến từ đại sư chỉ bảo.

Hắn nói hắn tại Triệu Lập bên kia nghe qua khóa, mọi người cũng là có chút tin tưởng.

Huyền giai đỉnh cấp đúc binh sư, kỳ thật không tính yếu đi, Đại Minh phủ địa giai đúc binh sư kỳ thật cũng không có mấy người.

Rút ra, thối luyện, tôi vào nước lạnh. .

Từng đạo chương trình hoàn thành, Tô Vũ hít sâu một hơi, Khoách Thần chùy ra, bắt đầu gõ!

Một lần, lại một lần!

Phanh phanh phanh!

Tốc độ cực nhanh, mỗi một lần gõ, đều nhấc lên một hồi sóng khí.

Dần dần, cái kia đen như mực đao bên trên, xuất hiện một đạo kim văn!

10 phút, 20 phút đồng hồ. .

Có người nhe răng, thảo, này lực bền bỉ, đối dưỡng tính mà nói, đánh 20 phút đồng hồ, cái kia chính là cực hạn , bình thường chống đỡ không lâu như vậy.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đã đánh ra 5 đạo kim văn!

Một bên, Bạch Tuấn Sinh nhe răng trợn mắt, "Cái này. . Gian lận nha, ngươi cũng Đằng Không!"

"Im miệng!"

Một bên, một vị lão sư quát lớn một tiếng, "Đó là Triệu Lập đại sư độc môn tuyệt học, dù cho cùng là dưỡng tính, ngươi cũng không có cách nào so với hắn kéo dài hơn!"

"Tô Vũ đây cũng là lần thứ nhất rèn đúc, thủ pháp có chút không thạo, rút ra có chút mất tinh hoa, ngươi học được mấy năm, cùng một cái học được mấy giờ so, này công bằng sao?"

Bạch Tuấn Sinh không nói gì!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không lên tiếng, tiếp tục rèn đúc.

Hắn biết, thủ pháp mình có chút không thạo, chế tạo sai lầm mấy lần, kém chút hủy chuôi này văn binh, lần thứ nhất, quá không đủ thuần thục, tài liệu phối trộn cũng có chút mất cân bằng.

Có thể là, hắn ỷ vào Ý Chí lực mạnh mẽ, Khoách Thần chùy huyền diệu, thần văn nhiều, không ngừng điều chỉnh.

Dần dần, cái kia tiểu đao màu đen phía trên, kim văn càng ngày càng nhiều!

7 đầu, 8 đầu, 9 đầu. .

Chế tạo đến 9 đầu, Bạch Tuấn Sinh nhe răng trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi lợi hại, ta nói xin lỗi được rồi, Triệu Lập lão sư thật lợi hại, ta cũng không nói không lợi hại, không phải nói hắn không tới địa giai sao, đây vốn chính là sự thật. ."

Hắn cũng không nói lời nói dối!

Là không tới a!

Tô Vũ không để ý tới hắn, tiếp tục rèn đúc, một giờ, hai giờ, ba giờ. .

Chung quanh học viên cùng lão sư, đã sớm xem trợn tròn mắt!

Thảo!

Ngươi hắn sao có thể liên tục rèn đúc ba giờ, bọn hắn đều phục, này Ý Chí lực đến cùng hùng hậu đến mức nào?

Giờ phút này, văn binh bên trên, hiện ra kim văn 18 đầu!

Mà Tô Vũ, khẽ nhíu mày, lắc đầu, thu hồi Khoách Thần chùy, mặt không đổi sắc, đem đao nhỏ ném cho Bạch Tuấn Sinh, mở miệng nói: "Ta kỹ thuật không tới nơi tới chốn, phối trộn có chút sai lầm, lấy tài liệu cũng có chút vấn đề, tôi vào nước lạnh cũng thế. . Bằng không thì , đồng dạng tài liệu, cho Triệu Lập lão sư, tối thiểu có thể chế tạo ra 30 đầu kim văn trở lên!"

Giờ phút này, người chung quanh nhìn xem hắn, đều là nhe răng trợn mắt.

Hoàng giai trung cấp đỉnh phong!

Lần thứ nhất đúc binh!

Không có thiên lý!

Này nếu là thuần thục, lần này, Tô Vũ đại khái có thể rèn đúc ra Hoàng giai cao cấp văn binh.

Dưới tình huống bình thường, Đằng Không cảnh lão luyện, rèn đúc người trong nghề, đại khái là có thể rèn đúc ra Hoàng giai cao cấp văn binh.

Đến mức đỉnh cấp, rất nhiều đều là Lãng Vân cảnh chế tạo.

Giống Triệu Lập dạng này, tại Lãng Vân cảnh có thể rèn đúc huyền giai đỉnh cấp văn binh, kỳ thật cực kỳ hiếm thấy, hoặc là không thể nhận ra, chủ yếu liền là Ý Chí lực lực bền bỉ không đủ, căn bản không có cách nào hoàn thành 64 đạo kim văn trở lên rèn đúc.

Không có 64 đạo kim văn, cái kia không coi là huyền giai đỉnh cấp văn binh!

Mà Tô Vũ, thì là không có quản này chút, trong lòng suy nghĩ lấy, chính mình này ngũ hành thần văn, đúc binh giống như không sai, mà lại đúc binh thời điểm, thần văn kỳ thật cũng tại thối luyện rèn đúc, chính mình trước đó vẫn muốn đúc binh, cũng là có thể học một ít.

Hắn nhưng là chưa quên, mình tới Lãng Vân cảnh, chuẩn bị đi giúp Triệu Lập lão sư đúc binh!

Đây chính là địa giai văn binh!

Không có điểm cơ sở, không có điểm nội tình, liền hôm nay tình huống này, đúc một thanh Hoàng giai trung cấp văn binh, còn muốn đi đúc địa giai văn binh?

Đừng làm rộn!

Không cho lão sư thêm phiền cũng không tệ rồi!

Hắn tại nghĩ những thứ này, mà bên cạnh, một vị lão nhân cảm khái nói: "Đây là Triệu Lập 《 Khoách Thần quyết 》 đi, thủ pháp cũng là hắn Triệu thị rèn binh pháp, ngươi nói ngươi học 5 giờ, ta xem. . Đây là đem ngươi trở thành quan môn đệ tử tới nuôi dưỡng! Ngươi thiên phú rất tốt, ta nói chính là đúc binh thiên phú, đáng tiếc, ngươi Thiên khác phú mạnh hơn, tác dụng càng lớn, không thể hao phí quá nhiều thời gian tới đúc binh. . Thật đáng tiếc!"

Thật sự có chút đáng tiếc!

Lão nhân kia, thực lực không yếu, có tiếp cận Lãng Vân đỉnh phong thực lực, cảm khái một hồi, cười nói: "Ngươi nếu là khổ học mấy tháng, nhiều một chút kinh nghiệm, đại khái có thể rèn đúc ra Hoàng giai đỉnh cấp văn binh! Có thời gian , có thể tới này chơi đùa, lão sư của ta cũng nói, ngươi có phương diện này thiên phú, nội tình rất tốt."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, "Lão sư của ngài. ."

"Hồ lão sư."

Này lão nhân cười nói: "Ta là học sinh của nàng."

Tô Vũ khẽ giật mình, vội vàng nói: "Gặp qua lão sư, bêu xấu, ta chính là cùng Bạch Tuấn Sinh chỉ đùa một chút, cái tên này chế tạo một thanh Hoàng giai sơ kỳ văn binh, nhất định phải nói người khác không được. ."

Bạch Tuấn Sinh phiền muộn vô cùng, ta nói lời nói thật, cái tên này, còn cáo trạng!

Lão nhân cười nói: "Hắn biết cái gì! Tiểu tử này, ỷ có chút thiên phú, liền cần gõ một thoáng! Cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Triệu Lập, tại huyền giai đúc binh sư ở trong là cấp cao nhất cái đám kia, hoặc là nói đệ nhất nhân đều được, hắn không có có chủ thần văn, mạnh mẽ dựa vào phụ trợ thần văn, chế tạo ra 72 đạo kim văn văn binh, đây cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến , bình thường địa giai văn binh sư, mới vào, cũng khó xử đến."

Bạch Tuấn Sinh cũng không để ý bị nói, rất nhanh nói: "Lão sư, Triệu Lập đại sư lợi hại như vậy? Có thể là. . Ta biết hắn, thế nhưng không chút nghe nói qua, có binh khí của hắn lưu truyền tại bên ngoài a."

Đây cũng là hắn cảm thấy Triệu Lập không ra sao nguyên nhân, đúc binh sư, trọng yếu nhất liền là xem vị nào cường giả dùng binh khí của ngươi, tùy theo dương danh.

Lão nhân cười, "Hắn tính tình cổ quái, xem không hợp nhãn người không giúp người chế tạo, ngươi không biết như thường, đó là ngươi kém kiến thức, chúng ta học phủ bên này liền có hắn chế tạo văn binh, Văn Trung dùng chuôi này văn binh liền là hắn chế tạo, đỉnh cấp trình độ."

Bạch Tuấn Sinh giật mình!

"Chuôi này văn binh. . Ta biết rồi, thật đỉnh cấp, nghe nói không thể so địa giai văn lao dịch phục vụ quân đội. . Văn lão sư hao phí toàn bộ gia sản chế tạo, ta còn tưởng rằng là tìm Hồ lão chế tạo, nguyên lai là Triệu Lập lão sư. ."

Lão nhân cười gật đầu, "Cho nên, lần sau không hiểu đừng giả bộ ngươi không gì không biết, mất thể diện!"

Giáo huấn xong Bạch Tuấn Sinh, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ nói: "Mặt khác không nói, có rảnh có thể tới chơi đùa, xem như gia vị tề đi, đối ngươi loại thiên tài này mà nói, kỳ thật học cái gì đều có thể có tiền đồ, chuyên chú vào một nhóm, mặt khác hơi hiểu chút là đủ rồi, có thể đánh tạo huyền giai văn binh, đến chỗ nào đều có thể ăn được mở."

Những người khác xấu hổ!

Thảo!

Chế tạo huyền giai văn binh, này gọi chơi đùa, hơi hiểu chút, chính mình lão sư thật là để mắt Tô Vũ, cũng đủ xem thường bọn hắn, tốt thất lạc.

Thiên tài chính là như vậy sao?

Ngươi giao cả đời này sự nghiệp, có lẽ liền là người ta tùy tiện chơi đùa sự tình.

Tưởng tượng, cũng thế, Tô Vũ mới học mấy giờ, lần thứ nhất chế tạo, liền chế tạo ra Hoàng giai trung đẳng văn binh, bọn hắn có cái gì dễ nói, một đám học viên, đừng nói 18 đạo kim văn, 10 đạo kim văn có thể tạo ra, toàn bộ học phủ cũng là riêng biệt người.

Thất lạc!

Vắng vẻ!

Tô Vũ cũng cười, cùng lão nhân hàn huyên vài câu, rất nhanh, dắt lấy Bạch Tuấn Sinh đi ra ngoài, Bạch Tuấn Sinh hoảng sợ nói: "Không muốn, ta liền nói một câu, ngươi nhỏ mọn như vậy làm cái gì? Ngươi sẽ không cần giết người diệt khẩu đi, Tô Vũ, đây là tại học phủ, không được, ngươi đánh ta một chầu được rồi, đừng giết ta. ."

Ngọa tào!

Ta liền nói một câu như vậy, ngươi đánh mặt coi như xong, còn muốn giết người, đây cũng quá hung tàn!

Sát nhân cuồng ma, thật đúng là không phải là giả.

"Xem ở ta ca trên mặt mũi, Tô Vũ, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. ."

Bạch Tuấn Sinh giãy dụa, cũng là bị Tô Vũ bóp dừng tay cánh tay, không thể động đậy, đều nhanh sợ tè ra quần!

Tô Vũ cũng không lên tiếng, một đường lôi kéo hắn đi ra ngoài , chờ ra Đúc Binh học viện, lúc này mới cười nói: "Đi, đi bái phỏng một thoáng ta phụ thân của lão sư, bái phỏng một thoáng phụ thân ngươi. ."

Thảo ngươi!

Bạch Tuấn Sinh nghe nói như thế, thật nghĩ mắng chửi người!

Ngươi có lời thật tốt nói, làm ta sợ làm gì!

Kém chút cho là ngươi muốn kéo ta tiến vào rừng cây nhỏ, đối ta hạ độc thủ.

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng buồn bực nói: "Bái phỏng cha ta cùng Nhị thúc ta? Ta nói, ngươi tốt nhất đừng đi, cha ta cùng nhị thúc đối ta đường ca bái nhập Đại Hạ phủ đa thần văn hệ rất bất mãn. . Ngươi đi, cẩn thận bị đánh ra tới."

Tô Vũ cười nói: "Không đến mức, ta nói thế nào cũng là Phủ chủ khách nhân, đúng không?"

"Cũng là!"

Bạch Tuấn Sinh gật đầu, "Ngươi không sợ bị mắng, vậy liền đi tốt!"

"Không có việc gì, ta bị chửi. . Ngươi không phải có ở đây không? Giúp đỡ nói vài lời lời hay là được rồi."

"Ta dựa vào cái gì muốn. ."

Hắn mới nói được một nửa, Tô Vũ buồn bã nói: "Bằng ta nắm đấm lớn hơn ngươi! Thật tốt giúp ta tiếp lời, bằng không thì. . Trở về học phủ, về sau, ta mỗi ngày đánh ngươi một chầu, Bạch huynh, suy nghĩ kỹ càng!"

Bạch Tuấn Sinh biến sắc lại biến!

Tiện nhân!

Cái tên này thế mà uy hiếp ta, không biết xấu hổ.

Ta đường ca có thể là sư phụ ngươi!

Ngươi thế mà uy hiếp ta, đối với ta như vậy, thật không phải là người!

Cứ việc trong lòng mắng vô số lần, có thể hiện thực chính là, thật sự là hắn không có Tô Vũ nắm đấm lớn, rất bất đắc dĩ, rũ cụp lấy đầu nói: "Được thôi, đừng động to, chúng ta Văn Minh sư đều là người có văn hóa, không đánh nhau. ."

"Vậy ngươi đánh Chu Hồng Lượng?"

"Hắn không có ta nắm đấm lớn."

Bạch Tuấn Sinh nói thản nhiên, nhiều đơn giản, ta không có quả đấm ngươi lớn, cho nên ta nhận sợ, này không bày rõ ra sự tình sao?

Tô Vũ bật cười, ngươi nắm đấm rất lớn?

Người ta cái kia Thực Thiết thú không thèm để ý ngươi, bằng không, một bàn tay liền đập chết ngươi!

Không nói thêm lời, Tô Vũ rất mau dẫn lấy hắn cùng đi ra học phủ.

Bạch Tuấn Sinh lời cũng nhiều, khó được cùng Tô Vũ có một lần tiếp xúc gần gũi, trên đường đi hỏi không ngừng, đối Bạch Phong sự tình hỏi cũng nhiều, hắn đối Bạch Phong biết đến kỳ thật không coi là nhiều.

Bạch Phong rời nhà đã trọn vẹn 10 năm!

10 năm qua, Bạch Phong liền một lần trở về, chờ đợi thời gian rất ngắn liền rời đi.

Hắn trong trí nhớ Bạch Phong, kỳ thật rất mơ hồ.

Tô Vũ đương nhiên là nhặt dễ nghe nói, đến mức bị vàng đằng đánh ba lần sự tình, hắn không nói, nói, Bạch Phong hình ảnh liền sụp đổ.

