Chương 669: Dung Đạo Thành Công

Tô Vũ ở đâu?

Tự nhiên còn tại xuyên qua thời gian Trường Hà!

Thời khắc này Tô Vũ, rất mệt mỏi.

Rất mệt mỏi!

Đi ngược dòng nước hắn, không ngừng bị bọt nước tập kích, hắn giống như đã đi ngược dòng nước rất xa, trên đường đi, hắn thấy được rất nhiều Đại Đạo nhánh sông, lại là chậm chạp không tới bút đạo bên kia!

Càng là hướng phía trước, Đại Đạo càng ít.

Tô Vũ xem như phát hiện, nghĩ thoáng nói, vẫn phải đi lên phía trước.

Bằng không, ngươi có thể xé rách cái kia một mảnh thời gian Trường Hà, khắp nơi đều là nhánh sông, đều không ngươi mở đường cơ hội, chỉ có thể dung đạo.

Dung đạo, cái kia chính là cược vận khí.

Cược mở đường chi chủ treo, con đường này không ai chưởng khống, bằng không cả một đời cũng không đến được Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, chỉ có mở đường, mới có lớn nhất hi vọng trở thành Quy Tắc Chi Chủ.

Tô Vũ tiếp tục đi ngược dòng nước!

Lúc này, hắn 100 miếng thần văn chiến kỹ, cũng là tiêu hao rất lớn, thế nhưng còn tại mang theo Tô Vũ tiếp tục tiến lên.

Oanh!

Lại một đạo sóng lớn hoa tập kích tới, Tô Vũ gầm thét một tiếng, hóa bút làm đao, Khai Thiên một đao chém xuống, ầm ầm một tiếng, bọt nước phá toái!

Mà liền tại này một đao chém xuống trong nháy mắt, phụ cận một đầu nhánh sông hiện ra.

Đao khí ngút trời!

Tô Vũ liếc qua, có chút ghét bỏ, dọc theo con đường này, tình huống như vậy không hiếm thấy, đều là hắn cảm ngộ một ít gì đó, hấp dẫn một chút Đại Đạo, chủ động kích phát ra một chút vầng sáng, hấp dẫn Tô Vũ đi dung đạo.

Tô Vũ chướng mắt!

Vừa mới hiện ra, cũng hẳn là một loại Đao đạo, Tô Vũ liếc qua, quá chật!

Tại thời gian Trường Hà bên trong, Đại Đạo vô số, nhánh sông chiều dài không dễ nhìn, đến đi sâu mới được, thế nhưng nhánh sông độ rộng là có thể thấy.

Thời gian Trường Hà không nói, Tử Linh Đại Đạo cũng không nói.

Trước mắt, Tô Vũ thấy đệ nhất mạnh nói, hẳn là nhân tộc thân thể nói, như là dựa theo giác quan đến xem , dựa theo đầu sóng đến xem, đại khái Vạn Mễ rộng tả hữu, đầu sóng hơn mười.

Một đầu vô cùng cường đại nhánh sông!

Đến mức thân thể đạo phía dưới Đại Đạo, hẳn là ngũ hành Đại Đạo, ngũ hành Đại Đạo, tối thiểu có 3000 mét chiều rộng tả hữu, dĩ nhiên, tại thời gian Trường Hà bên trong, ngươi thấy độ rộng, chỉ là một loại ảo giác, thật tiến nhập, có râu di hiệu quả.

Lại phía dưới, hẳn là Hoang Thiên thú nói, so ngũ hành Đại Đạo hơi hẹp một chút, khoảng cách không tính quá lớn.

Thế nhưng cũng đủ để chứng minh, Ngũ Hành lão tổ, năm đó nắm giữ Đại Đạo, so Hoang Thiên thú vẫn là muốn lợi hại điểm, bất quá đáng tiếc, đối phương vẫn như cũ chết rồi.

Lại phía dưới, liền là mặt khác Đại Đạo, khoảng cách cũng không tính là quá lớn.

A, Lão Quy nói, kỳ thật cũng rất rộng, bất quá Tô Vũ không có đi sâu đi xem.

Tây Vương phi cũng thế, Tô Vũ không có đi sâu hiểu rõ.

Giờ phút này, Tô Vũ nghĩ đến này chút, nhìn lại một chút một bên dụ hoặc chính mình một đầu Đao đạo, ghét bỏ nó!

Quá yếu!

Chết no ngàn mét rộng, vừa nhìn liền biết tiềm lực không ra sao.

Rời đi!

Tô Vũ cấp tốc tiến lên, đầu này Đại Đạo, tại hắn gặp phải ở trong tính là thật tốt, có thể là, vẫn là yếu, mới không cần dung đạo con đường này, một khi dung đạo, chỗ có thần văn lực lượng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, Tô Vũ sẽ rất khó có cơ hội lại đi tìm bút nói!

Hắn rất nhanh vượt qua con đường lớn kia, trên đường đi, tiếp tục vượt mọi chông gai.

Tô Vũ cũng là ác thú vị, trên đường đi, không ngừng vận dụng đủ loại công pháp, đủ loại thần văn, đừng nói, thật là có không ít Đại Đạo đối với hắn cởi mở, giống như đang kêu, "Đại gia, mau tới!"

Dung đạo, liền là đơn giản như thế!

Ngươi lĩnh ngộ sâu, cảm ngộ sâu, có vô số Đại Đạo chờ ngươi đi tan.

Ngược lại không phải mở đường!

Mở đường, cái kia còn cần mạnh hơn lĩnh ngộ, cùng với không giống bình thường.

Mặt khác, còn cần càng mạnh thực lực, đi cưỡng ép xây dựng một đầu nhánh sông.

Kỳ thật Tô Vũ mơ hồ cảm nhận được, chính mình có hi vọng mở đường.

Hắn đối Đại Đạo lĩnh ngộ, so Tiểu Bạch Cẩu hẳn là còn phải thâm hậu một chút, nhất là hắn có mấy cái đặc biệt thần văn, kỳ thật cũng là đặc biệt Đại Đạo.

"Kiếp", truyền thừa chi "Hỏa", "Vũ" . .

Này chút thần văn, kỳ thật đều là có hi vọng đơn độc mở đường.

Từ xưa đến nay, chưa hẳn có bao nhiêu người lĩnh ngộ này chút, lĩnh ngộ, cũng chưa chắc sẽ đi mở đường, mở nói, cũng chưa chắc giống như Tô Vũ.

Có thể là, giờ phút này Tô Vũ biết, hắn mở đường, có lẽ cũng có thể thành công, nhưng mà không thể cấp tốc tăng cường lực lượng của hắn, cần đại lượng thời gian, mới có thể mở trừ ra đến, nắm giữ một đạo!

Trở thành Quy Tắc Chi Chủ thời gian, có lẽ phải vô số tuế nguyệt.

Bút nói, mới là có sẵn Đại Đạo , chờ lấy hắn đi dung hợp.

Không ai chưởng khống nói, cùng mình mở đường khoảng cách cũng chưa chắc có bao lớn, tự mình mở ra ra tới, còn chưa hẳn có bút đạo mạnh, Văn Vương chưởng khống nhiều năm, Tô Vũ cảm thấy, đối phương dù cho ngay từ đầu Đại Đạo yếu đuối, sau này cũng sẽ bị Văn Vương cường hóa.

Đại Đạo thứ này, hậu kỳ cảm ngộ sâu, Tô Vũ cảm thấy, là chắc chắn có khả năng mở rộng!

Hắn thậm chí mơ hồ đoán được Quy Tắc Chi Chủ như thế nào làm bản thân mạnh lên!

Tiếp tục mở rộng chính mình đạo!

Oanh!

Lại là một hồi bọt nước tập kích, Tô Vũ thở hào hển, không có khả năng a.

Làm sao còn chưa tới?

Mình bây giờ thực lực, không có khả năng so ra kém lúc trước Chứng Đạo thời kỳ Văn Vương, Văn Vương nếu đều có thể mở mang con đường này, ta vì sao đến bây giờ còn không có đến?

"Chẳng lẽ nói. . Hiện ở thời đại này, chạy ánh sáng Trường Hà càng khó?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Hậu nhân tu luyện khó hơn sao?

Hắn có chút cảm ngộ, chi chảy nhiều hơn, bọt nước nhiều, đơn giản tới nói, theo xây dựng Đại Đạo nhiều, Tô Vũ nghĩ vượt qua này chút Đại Đạo, mỗi tiến lên một khoảng cách, đều sẽ phải gánh chịu đến Đại Đạo phụ cận bọt nước tập kích.

Văn Vương thời đại kia, có lẽ Đại Đạo không nhiều, cho nên thông suốt.

Chỉ có thể như thế suy nghĩ!

Tô Vũ không tin, Văn Vương tại Nhật Nguyệt đỉnh phong, lại so với mình bây giờ mạnh mẽ, cái kia không có khả năng.

Tô Vũ đã hoàn thiện hết thảy, đi tới cực hạn.

Còn có mạnh hơn hắn Nhật Nguyệt, vậy liền gặp quỷ.

Vượt mọi chông gai, tiếp tục!

Bọt nước, một đạo lại một đạo.

Mỗi một lần, đều là một lần khảo nghiệm.

Tô Vũ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi theo trên thân nhỏ xuống, nhỏ vào thời gian Trường Hà, thuận chảy xuống, có lẽ một số năm sau, có người cũng có thể nhặt được hắn mồ hôi, những cái kia mồ hôi như là thủy tinh, thời gian Trường Hà nếu là không có làm hao mòn đi, kẻ đến sau thật có khả năng nhặt được.

"Thời Gian sư nước mắt. . Chẳng lẽ chính là như vậy bị ta lấy được?"

Trước kia một chút cảm giác đến thủ đoạn lợi hại, bây giờ xem ra, cũng là đều có giải thích.

Ầm!

Ngay một khắc này, trong tay hắn bút đao rung động kịch liệt, Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, nhìn chăm chú hướng nơi xa nhìn lại, tại mấy cái đầu sóng về sau, hắn giống như nhìn thấy cái gì!

Thấy được một cây bút!

"Đến!"

Tô Vũ kinh hỉ, cuối cùng đến, lại không đến, ta cũng hoài nghi ta phải xuyên qua thời gian, trở lại quá khứ!

Oanh!

Bọt nước càng cường đại, càng là mạnh mẽ Đại Đạo phụ cận, đầu sóng càng mãnh liệt, nhân tộc thân thể đạo ngoại trừ, đầu kia đạo phụ cận đầu sóng có thể là Chứng Đạo nhiều người, sớm đã bị bình phục.

Tô Vũ thấy được mục tiêu, xúc động vạn phần, đâu còn quản này chút đầu sóng.

Hắn thân thể cực kỳ cường hãn, giờ phút này, đấu đá lung tung!

Một cơn sóng, bị hắn trực tiếp đụng chia năm xẻ bảy!

Tô Vũ xuất đao!

Một đao chém xuống, trảm bạo cái thứ hai đầu sóng, một cước đá ra, xé rách cái thứ ba đầu sóng, một bút điểm ra, cái thứ tư bị phá. .

Hắn càng dũng mãnh!

Bởi vì, cái kia như ẩn như hiện Đại Đạo, đã gần tại trước mắt hắn!

"Đến!"

Tô Vũ nhe răng, ầm ầm một tiếng, hướng cái cuối cùng đầu sóng va chạm mà đi.

Này va chạm, đụng nát cái cuối cùng đầu sóng.

Tô Vũ cũng là tận hết sức lực, bịch một tiếng, bỗng nhiên đâm vào một đạo vô hình bình chướng phía trên, lập tức đầu váng mắt hoa, rút lui mấy bước, vẻ mặt không khỏi nhất biến!

Tình huống như thế nào?

Hắn lại nhìn. . Biến sắc!

Vào thời khắc này, trước đó thông suốt thời gian Trường Hà bên trên, hiện ra một lớp bình phong, giống như là vô số xiềng xích xen kẽ mà qua, khóa lại toàn bộ thời gian Trường Hà.

"Văn Vương?"

Tô Vũ trong lòng hơi rung, Văn Vương bày ra phòng ngự, không cho kẻ ngoại lai xông vào hắn Đại Đạo phạm vi, cái này. . Tại thời gian Trường Hà bên trong thế mà có thể bố trí xuống đại trận, thật là đáng sợ!

Đại trận này, Tô Vũ mơ hồ biết, hẳn là có khả năng phá, dùng thần văn chiến kỹ tới phá!

Thần văn chiến kỹ, liền là chìa khoá.

Bút trong tay của hắn Đạo Thần văn, cũng đang rung động, rõ ràng, là muốn nhắc nhở Tô Vũ , có thể dùng nó cởi ra này phong ấn.

Văn Vương nếu đã lưu lại chính mình đạo, truyền thừa cho hậu nhân, vậy dĩ nhiên sẽ ngăn cản những người khác ngầm chiếm hắn Đại Đạo.

Bất quá có thể tại thời gian Trường Hà bên trong bày trận, thật không phải bình thường trâu.

Dùng Tô Vũ thực lực bây giờ, vô luận lưu lại đồ vật gì, bị bọt nước đánh, trong nháy mắt liền sẽ tan biến!

Đâu có thể nào lưu lại một đạo phòng ngự trận!

"Tính ngươi lợi hại!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, được rồi, dùng chìa khoá khai trận.

Sau một khắc, bút đạo bay ra, phòng ngự đại trận bên trong ở giữa giống như có cái trống rỗng, bút đạo tiến vào bên trong, chấn động một phiên, đột nhiên, tạo thành bình chướng những cái kia xiềng xích, dồn dập lui tán, làm Tô Vũ mở ra một cái thông đạo.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, cấp tốc tiến vào lối đi.

Này đi vào, cảm thụ liền không đồng dạng!

Thao thiên sóng lớn nổ vang rung động!

Hắn trong nháy mắt thấy được một đầu Đại Đạo nhánh sông, rộng lớn vô cùng, Tô Vũ nhìn một cái, lập tức kinh hãi.

Thật là rộng rãi!

Thậm chí muốn vượt qua ngũ hành Đại Đạo, so với thân thể nói. . Không bằng thân thể đạo mạnh mẽ, thế nhưng, Tô Vũ cảm giác đầu tiên là, con đường này coi như không bằng thân thể nói, cũng theo kịp Hoang Thiên thú Đại Đạo cùng ngũ hành Đại Đạo tổng cộng.

Giác quan ấn tượng, đó là tối thiểu có năm, sáu ngàn mét rộng!

Có thể so đến được thân thể đạo một nửa, thậm chí muốn vượt qua một nửa.

"Thật mạnh Đại Đạo!"

Đây là cho đến tận hôm nay, Tô Vũ thấy qua đệ tam cường nói, đệ nhất Tử Linh Trường Hà, người thứ hai tộc thân thể nói, thứ ba liền là bút đạo!

Tô Vũ hấp khí.

Là không bằng thân thể nói, có thể là đừng quên, đây chỉ là Văn Vương lưu lại một con đường, tước đoạt một con đường, hắn đều không có chưởng khống, rõ ràng, hậu kỳ Văn Vương cảm thấy con đường này không thật lợi hại!

Hắn tách ra!

Mà bị hắn tước đoạt nói, thế mà đều vượt xa Hoang Thiên thú cùng Ngũ Hành lão tổ, khó trách năm đó Văn Vương một bút nơi tay, nhiều ít Quy Tắc Chi Chủ đều không thể địch nổi hắn!

Tô Vũ cấp tốc hướng Đại Đạo tới gần.

Cùng mặt khác Đại Đạo một dạng, nhánh sông cùng chủ đạo ở giữa, cũng tồn tại khe hở.

Mà lại khe hở tương đối lớn!

Lựa chọn biện pháp gì Chứng Đạo?

Tan binh pháp?

Vẫn là mặt khác?

Tô Vũ trên tay bảo vật không ít, nhất là Văn Minh Chí, kỳ thật liền là hắn ngay từ đầu chuẩn bị Chứng Đạo binh lính, có thể hiện tại, đây chỉ là bút nói, Tô Vũ càng muốn cho hơn Văn Minh Chí đi gánh chịu chính hắn mở nói.

Con đường này, dù sao không phải mình mở ra tới!

"Thân thể vượt qua!"

Tô Vũ kỳ thật có quyết định, trực tiếp thân thể vượt tới, dùng thân thể làm vũ khí.

Văn Minh Chí, Tô Vũ còn cần cải tạo.

Không đủ mạnh!

Chờ lần này tan bút nói, còn lại thần văn, hắn còn muốn làm một lần lựa chọn, làm một lần sàng chọn, hoàn thiện Tô Vũ chính mình "Vũ" chữ thần văn.

"Vậy liền thân thể vượt qua!"

Cái kia khẽ hở thật lớn, kỳ thật vẫn là có chút cùng chủ đạo kết nối.

Tô Vũ lại là không quan tâm những chuyện đó, Đại Đạo cảm ngộ càng sâu, dung đạo càng đơn giản, lần này, hắn muốn xông xáo một phiên, nhìn một chút chính mình cảm ngộ bao sâu, có thể dung hợp bút đạo nhiều ít?

Làm sơ nghỉ ngơi, đơn giản khôi phục một chút, Tô Vũ một bước bước vào khe hở.

Chủ lưu cùng nhánh sông ở giữa khe hở, truyền đến hấp lực cường đại, giống như muốn đem Tô Vũ kéo vào Vô Tận Thâm Uyên.

"Mở!"

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, khí huyết trùng thiên.

Thực lực của hắn, nguyên bản liền cực kỳ cường đại, bút đạo chiến kỹ xuất hiện, càng là doạ người vô cùng, giờ phút này, dung đạo thôi, mặc dù con đường này rất mạnh mẽ, vậy cũng ngăn không được Tô Vũ!

Tô Vũ hóa thành cự nhân, một bước bước vào!

Ầm ầm!

Bút đạo chiến kỹ vì hắn mở đường, Tô Vũ nhân chủ ấn hiển hiện, trấn áp thao thiên bọt nước!

Văn Minh Chí bao phủ mà qua, đánh lui những cái kia tập kích tới quy tắc chi lực!

"Hôm nay, này nói, ta tan định!"

Tô Vũ hừ một tiếng, còn muốn cản ta?

Ta lại muốn thân thể vượt qua, Văn Vương tuy mạnh, ta cũng không yếu, hắn lưu lại Đại Đạo, ta chẳng qua là dung đạo mà thôi, lại không nói đứt đoạn, còn dám cản ta?

Ầm ầm!

Cường hãn thân thể, cưỡng ép đột tiến, Tô Vũ từng bước một bước vào bút đạo bên trong.

Không biết qua bao lâu, lần nữa một hồi tiếng nổ vang rền vang lên!

Tô Vũ hai chân đã nhảy vọt khe hở, chính thức bước vào bút nói.

Dung đạo!

Đúng vậy, giờ khắc này, Tô Vũ coi như là dung đạo thành công, vô số quy tắc chi lực, thuộc về bút đạo đặc thù quy tắc chi lực, trong nháy mắt dung nhập Tô Vũ trong cơ thể, trong đầu hắn, hiện ra vô số cảm ngộ.

Mà thần văn chiến kỹ bên trong, "↑" thần văn, đang ở điên cuồng rút ra hết thảy mặt khác thần văn lực lượng, đem mặt khác thần văn rút ra toàn bộ ảm đạm, mà thuộc về bút đạo quy tắc chi lực, từ nơi này đầu Đại Đạo bên trong, tràn vào "↑" thần văn bên trong, cường hóa thần văn.

"↑" thần văn càng ngày càng mạnh!

Vô cùng sắc bén, Tô Vũ một nắm chặt này miếng thần văn, vung vẩy mà ra, nếu là tại bên ngoài, có lẽ hư không đều muốn phá toái.

"Lợi hại!"

Vô số quy tắc chi lực, tràn vào Tô Vũ trong cơ thể, là tại cường hóa hắn, cũng là tại ngăn cản hắn!

Ngươi không thể tiếp tục tiến lên!

Mạnh mẽ quy tắc chi lực, tại ngăn cản ngươi, dù cho ngươi hấp thu, cũng là có hạn độ.

Tô Vũ mới không quan tâm những chuyện đó, hắn thân thể tại cường hóa, Thiên Môn khiếu tại cường hóa, nhìn thấy đồ vật, giống như càng thêm rõ ràng.

Thân thể, càng thêm tinh thể sáng long lanh.

Ý Chí hải, cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dung đạo!

Hắn gian nan tiến lên, dung đạo, chẳng qua là bắt đầu thôi, ta muốn đi càng xa một chút, nắm giữ càng nhiều quy tắc chi lực, bút đạo lực lượng.

Mà giờ khắc này, trong đầu cảm ngộ cũng tại càng sâu.

Bút đạo đặc tính!

Thứ nhất, lực sát thương mạnh mẽ, cái này không thể nghi ngờ.

Thứ hai, bút đạo hữu Phá Đạo hiệu quả, Văn Vương ưa thích dùng bút đạo đâm thủng người khác Đại Đạo, trên thực tế vẫn là mũi tên nói, Văn Vương không phải nói là người làm công tác văn hoá lực lượng, cái kia Tô Vũ cũng không đi phản bác.

Thứ ba, bút đạo cụ chuẩn bị kiếm đạo hiệu quả.

Điểm này, Tô Vũ không phải quá rõ ràng, thế nhưng mơ hồ có khả năng liền nghĩ đến cái gì, lần trước Văn Vương liền lưu lại một chút nói rõ cùng thánh hóa ấn.

Nói cho Tô Vũ, nếu là Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, kỳ thật có khả năng tại Võ Hoàng trên đường lớn khắc hoạ một chút giam cầm chi văn, điều khiển Võ Hoàng, dĩ nhiên, đối mới có khả năng sẽ cắn trả.

"Mạnh mẽ Đại Đạo!"

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, kỳ thật không nói những cái khác, liền một đầu, không gì không phá, Tô Vũ liền rất hài lòng!

Rộng lớn Đại Đạo, không ngừng thôn phệ lực lượng của hắn, cũng tại chuyển vận lực lượng, áp chế Tô Vũ tiến lên.

Nhường ngươi đi không xa!

Tô Vũ cầm trong tay mũi tên thần văn, không ngừng tiến lên, đi một bước, lực lượng của hắn liền bao trùm một tấc nhánh sông, chưởng khống một bộ phận nhánh sông lực lượng, cái này là quy tắc, Vĩnh Hằng đặc thù.

Tô Vũ, chính thức bước vào bây giờ Vĩnh Hằng cảnh, đi qua Dung Đạo cảnh.

Hoặc là nói qua đi Vĩnh Hằng cảnh cũng được, hắn một thân một mình, hưởng thụ đầu này Đại Đạo, so mở đường chẳng thiếu gì.

Mà liền tại Tô Vũ bước vào nhánh sông trong nháy mắt.

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, giống như đều nhìn thấy cái gì, một cây bút, đúng vậy, vẫn là một cây bút.

So với trước càng thêm rõ ràng!

Trước đó, đại gia chỉ là có chút cảm ứng, có thể giờ khắc này, có chút cường giả giống như có thể thấy được.

Đông Liệt cốc bên này.

Đại Chu vương cũng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt thần quang bùng nổ, xem hướng lên bầu trời.

Hắn trong mơ hồ, thấy được một cây bút hoành không.

Bút cuối cùng, còn có một người!

Cái này cũng có thể chẳng qua là hắn phán đoán, thế nhưng hắn biết, có thể là thật, Tô Vũ. . Giống như Chứng Đạo!

Mà sự thật, cũng chứng minh Tô Vũ khả năng thật Chứng Đạo.

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, quy tắc chi lực phun trào.

Không biết là muốn trừng phạt Tô Vũ, vẫn là ban thưởng Tô Vũ.

Thiên tài, đều có ban thưởng.

Không đi tam thân pháp, lại là có trừng phạt.

"Tô Vũ. . Này một lần thành công, chỉ sợ có thể chiến Hợp Đạo đi?"

Đại Chu vương tự lẩm bẩm, trước đó Tô Vũ cũng có thể chiến Hợp Đạo, lại là đều đang mượn lực.

Lần này kết thúc, Tô Vũ khả năng thật có thể dựa vào chính mình, một mình chiến Hợp Đạo, đây là một cái to lớn thuế biến.

Đại Chu vương không biết vừa mừng vừa lo.

Tô Vũ một khi Chứng Đạo, vạn tộc, chỉ sợ thật ngồi không yên.

Đại chiến, nhanh bạo phát!

Tiên giới.

Phù Vương không có thấy cái gì, chỉ là có chút đè nén, mà Thiên Cổ, lại là thấy được một chút đồ vật, hắn hư ảnh bắn ra Tiên giới bên ngoài, nhìn lên bầu trời, ngửa đầu, thật lâu không nói gì.

Quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu a?

Tô Vũ. . Kế thừa Văn Vương Đại Đạo sao?

Đầu kia nói, giống như là Văn Vương.

"Dung đạo. ."

Thiên Cổ thì thào một tiếng, Tô Vũ hẳn là còn ở thời gian trường hà bên trong, thế nhưng trở ra, hắn liền là hàng thật giá thật Vĩnh Hằng!

Thiên Cổ đỉnh đầu, cũng mơ hồ hiện ra một đầu thô to vô cùng Đại Đạo.

Đó là Tiên Hoàng Đại Đạo!

Thiên Cổ ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Tiên Hoàng. ."

Đã chết rồi sao?

Không có!

Hắn có một ít cảm giác, Tiên Hoàng còn chưa có chết!

Tiên Hoàng bất tử, chính mình là không có cách nào trở thành Quy Tắc Chi Chủ, trừ phi khác đi hắn nói.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn có khả năng cường hóa chính mình, như thế nào cường hóa?

Kỳ thật độ khó không thấp, Tiên tộc, chết một chút Hợp Đạo mới được, chết một chút đi Tiên Hoàng Đại Đạo Hợp Đạo, những năm này, kỳ thật đi Tiên Hoàng Đại Đạo không nhiều lắm, đều bị Thiên Cổ bài xích.

Hoặc là dứt khoát chết!

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiển hiện, Thiên Cổ nghiêng nhìn Thần Ma mấy đại giới vực, Thiên Cổ cảm thấy, không thể đợi thêm nữa!

Lực lượng bây giờ, đầy đủ sao?

Hắn, Tịch Vô, Ma Dược, ma kích, Phượng Hoàng, Minh Hoàng, Viên Hoàng, Thiên Long hầu, Phù Vương, Thâm Uyên hầu, Giám Thiên hầu, Đa Bảo, tính được, kỳ thật còn có trọn vẹn 12 vị Hợp Đạo cảnh!

Có thể là. . Đa Bảo cùng Giám Thiên hầu, tình huống bây giờ khó mà nói.

"Thần tộc. . Liền Tịch Vô sao? Trước thuỷ triều đản sinh hai vị Thần tộc Hợp Đạo, đều đi rồi?"

Thiên Cổ thì thào một tiếng, Phù Vương nói, hắn cũng không rõ ràng tình huống, Thần tộc bên kia, cùng bọn hắn liên hệ không nhiều, vậy có phải không đi đâu?

Không thể tiếp tục như vậy được nữa!

"Còn có Mệnh Hoàng không có ra tay."

Thiên Cổ tính toán một hồi, lại nghĩ tới mấy nhà Cổ tộc, lần trước đều không ra tay, có chút là không kịp, bởi vì là còn tại ngủ say bên trong, tỉnh đại chiến liền kết thúc.

Có chút là chần chờ, chần chờ, vài vị Hợp Đạo vừa chết, bọn gia hỏa này liền lựa chọn tránh lui.

"Ba đầu ma lang nhất tộc lão già, hẳn là còn chưa có chết."

"Bộ tộc Kim Ô lão gia hỏa cũng không chết."

"Côn Bằng nhất tộc lão quỷ còn tại!"

Thiên Cổ tính toán một thoáng, chỉ riêng hắn biết đến, vạn giới bây giờ còn có 4 tôn Hợp Đạo không có ra tay qua.

Mệnh Tộc, ba đầu ma lang, Kim Ô, Côn Bằng.

Này chút, đều xem như Cổ tộc, đều rất mạnh mẽ.

Mệnh Hoàng khó mà nói, mặt khác tam tộc, đều cùng Hống Tộc, Kim Sí Đại Bằng không sai biệt lắm, số lượng không nhiều Cổ tộc, thế nhưng một mực tồn tại, liền đại biểu thực lực.

"Này tam tộc, lựa chọn như thế nào?"

Là ủng hộ Nhân tộc, vẫn là cùng bọn hắn một lòng?

"Tô Vũ bá đạo, này tam tộc, trước thuỷ triều, cùng nhân tộc dù sao cũng hơi Huyết Cừu. . Bọn hắn hẳn là hiểu rõ, đầu nhập vào Tô Vũ, chưa chắc sẽ có kết cục tốt!"

Dù cho không đoán mệnh tộc, mời tới ba vị này Hợp Đạo, Thần tộc khả năng còn cất giấu một vị Hợp Đạo, cái kia đều có 16 vị Hợp Đạo cảnh!

Cùng nhân tộc, vẫn là có thể một trận chiến.

Nhân tộc hiện tại xuất hiện Hợp Đạo, không có nhiều như vậy.

Thiên Cổ tâm tư không ngừng chuyển động, còn tại nhìn bầu trời, hắn không biết Tô Vũ ở đâu Chứng Đạo, không tiện ngăn cản, cũng khó có thể ngăn cản, lúc này không giống ngày xưa.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn!

Thiên Cổ ánh mắt trở nên lạnh, nhìn về phía mặt khác mấy giới, dùng Tô Vũ thực lực cùng thiên phú, dung đạo về sau, có lẽ liền có chiến Hợp Đạo lực, lại không ngăn trở, theo Tô Vũ mạnh mẽ xuống, chúng ta thật chưa hẳn có thể đợi được thượng giới mở ra!

Sau một khắc, Thiên Cổ hư ảnh hướng Thần giới bay đi, không chỉ một đạo, mà là hơn mười đạo hư ảnh.

Hắn muốn đích thân liên lạc các phương!

Đúng vào lúc này, hư không nứt ra, hai cái cầu mong đợi nhìn xem những bóng mờ kia, muốn ăn, đây là Thiên Cổ ý niệm hóa thân, ăn hẳn là mùi vị không tệ.

Mà Thiên Cổ, thanh âm lạnh lùng: "Các ngươi ngăn ta, ta không sớm thì muộn tất sát các ngươi!"

"Cắt!"

Đậu Bao xem thường, cấp tốc phá không mà ra, bắt những cái kia hóa thân, ta mới không sợ đây.

Ào ào ào một tiếng vang giòn, mấy đạo hóa thân tan biến, bị Đậu Bao thôn phệ, sau một khắc, Đậu Bao đột nhiên biến sắc.

"Phi phi phi!"

"Thiên Cổ, ngươi người xấu này, ngươi nhất định phải chết, ngươi dám gạt ta!"

Đậu Bao giận dữ!

Thật buồn nôn, thúi, Thiên Cổ cố ý hố hắn.

Mà Thiên Cổ không nói, đối phó Đậu Bao chúng nó, này chiêu tương đối tốt dùng, nhường ngươi cái gì đều ăn, hạ độc chết nó khó, ác tâm nó không khó.

Quả nhiên, Đậu Bao tức giận vô cùng, lại là không nữa bắt những cái kia hóa thân, quá khó ngửi.

Ác tâm!

Thiên Cổ muốn truyền tin tức, kỳ thật ngăn không được, Đậu Bao chỉ muốn nhân cơ hội làm ăn chút gì, kết quả Thiên Cổ hóa thân đều cùng lớn phân một dạng, ác tâm chết nó.

Mẫu Cầu ở một bên vui mừng, may mắn ta không ăn!

Thiên Cổ không để ý tới chúng nó, hóa thân cấp tốc tiến vào các giới lĩnh vực.

Cùng lúc đó, các giới Hợp Đạo, cũng dồn dập lộ diện.

Một đám người, bắt đầu hiệp thương.

Ngăn cản Tô Vũ Chứng Đạo, hiện tại trễ.

Tô Vũ Chứng Đạo, cùng những người khác không giống nhau, đại gia cũng không thấy hắn ở đâu, tên kia là trực tiếp chui vào thời gian Trường Hà Chứng Đạo, cản cũng khó khăn ngăn trở.

Bây giờ, chỉ có nghĩ biện pháp, áp chế Nhân Cảnh phát triển.

Hiện tại cùng Nhân Cảnh quyết chiến, đây không phải Thiên Cổ mục đích của bọn hắn.

Thượng giới không có mở, liền cùng Nhân Cảnh đánh quyết chiến, tổn thất kia quá lớn, cũng dễ dàng dẫn đến hàng loạt Hợp Đạo ngã xuống, thế nhưng, nhất định phải nghĩ biện pháp áp chế, hoặc là đánh giết hắn đồng minh.

Tỉ như Song Cầu, tỉ như Lục Nguyệt, hoặc là Hống Hoàng.

Chém giết một chút Tô Vũ đồng minh!

Suy yếu lực lượng của hắn!

Nhường cân bằng một mực duy trì, bảo trì đến thượng giới mở ra thời điểm.

Vạn tộc, cũng rục rịch.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đang ở bút đạo bên trong giãy dụa, cưỡng ép đột phá, chưởng khống càng nhiều quy tắc chi lực.

Hắn đều không biết mình đến cùng đi được bao lâu!

Chỉ biết là, đầu này nhánh sông, thật dài a.

Dài đến không có phần cuối!

Văn Vương tên kia, đến cùng nắm con đường này mở bao dài?

Kỳ thật, vẫn mơ hồ có chút cảm thụ.

Dung đạo đi đến nhất định mức độ, đều là một lần tăng lên, đây cũng là Vĩnh Hằng cửu đoạn phân chia.

Thời khắc này Tô Vũ, giống như vượt qua ba lần lạch trời!

Cái kia đại biểu, Tô Vũ tính toán ra, cũng là Vĩnh Hằng tứ đoạn!

Bởi vì đi đến con đường này, hắn coi như Vĩnh Hằng nhất đoạn.

"Tứ đoạn sao?"

"Dung đạo 30% tả hữu. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cắn răng, tiếp tục tiến lên, ta mạnh mẽ như vậy, thế mà chỉ có thể dung đạo 30% tả hữu, đầu này bút nói, mạnh có chút không hợp thói thường, hiện tại Tô Vũ, cảm giác đến thực lực của chính mình, tuyệt đối phải vượt qua Hợp Đạo cảnh!

Không tính đỉnh cấp, cũng là trung đẳng cấp độ a?

Liền này, mới Vĩnh Hằng tứ đoạn?

Tiếp tục đi, đi đi, Tô Vũ lực lượng tiêu hao quá lớn, bút Đạo Thần văn cũng dần dần ảm đạm, nội bộ quy tắc chi lực, tiêu hao hầu như không còn, tiêu hao so ra kém Đại Đạo bổ sung!

"Chỉ sợ khó mà tiếp tục nữa!"

Tô Vũ thở dài một tiếng.

Lần này dung đạo, đại khái đến đây chấm dứt, lại tiếp tục đi tới đích, tiêu hao sạch sẽ, Tô Vũ rất khó đi ra thời gian Trường Hà, mà lại sau khi ra ngoài, có lẽ còn có kiếp nạn chờ đợi mình.

Không thể tiêu hao quá lớn!

"Miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá đáng tiếc, liền mũi tên cũng không thấy. ."

Tô Vũ có dự cảm, đi đến mũi tên gặp nhau chỗ, hẳn là bút đạo Hợp Đạo cảnh!

Tối thiểu muốn dung đạo 90%, Tô Vũ bây giờ cách Hợp Đạo, còn có vừa mới dung đạo gấp đôi lộ trình, hắn là không thể nào đi tiếp thôi.

"Thôi, đến tiếp sau lại đến! Tích lũy đầy đủ, lại xông đi lên!"

Vĩnh Hằng tứ đoạn!

Cũng tính có thể, liền nắm giữ bút đạo 30% quy tắc chi lực, Tô Vũ cảm thấy, cũng hơn xa một chút Hợp Đạo cường giả.

"Đi!"

Tô Vũ cấp tốc lui về, lui về, cũng không lại có áp lực, bởi vì phía sau nói, đều bị Tô Vũ nắm trong tay.

Rất nhanh, Tô Vũ đi ra nhánh sông.

Thân thể so với trước càng thêm cường đại!

Trực tiếp vượt qua mà ra, không có chút nào độ khó, vừa bước một bước vào thời gian Trường Hà, Tô Vũ cũng không quay lại hồi trở lại đường cũ, mà là tại nơi này, cưỡng ép mở ra vết nứt, hắn muốn tại đây định vị, không thể mỗi lần đều nhảy vọt vô số khoảng cách tới này dung đạo.

"Ta khả năng đi ra Ngũ Hành giới!"

Tô Vũ không biết bên ngoài là đâu, mặc kệ nó!

Chắc chắn sẽ không là Tiên giới những địa phương này, Văn Vương mở đường, hắn Đại Đạo, không có khả năng tại tiên ma thần địa bàn, không phải tại Nhân Cảnh, liền là tại Chư Thiên chiến trường.

Chư Thiên chiến trường.

Không người nào có thể thấy thời gian Trường Hà bên trong, dần dần bị xé nứt ra một đạo lỗ hổng nhỏ.

Mây đen giăng đầy!

Sau một khắc, một tôn cường hãn thân ảnh hiển hiện.

Ầm ầm!

Hư không, trong nháy mắt mây đen giăng đầy, huyết vân hội tụ.

Mà một bên, cũng có Kim Vân xuất hiện.

Ban thưởng trừng phạt, cùng đi!

Tô Vũ Chứng Đạo, thế nhưng, đi không phải tam thân pháp.

Loại tình huống này, Tô Vũ không phải lần đầu tiên gặp.

Giờ phút này lại nhìn, giống như mơ hồ thấy được mấy người hoàng đạo tắc lực lượng!

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, từng đạo ánh mắt bắn ra tới!

Dồn dập nhìn về phía Tô Vũ!

Một đám người, rục rịch.

Thiên Cổ hóa thân, đang cùng người thương nghị, giờ phút này thấy Tô Vũ đột nhiên hiện lên ở Chư Thiên chiến trường, cấp tốc cùng các đại hợp đạo nói ra: "Có lẽ là cơ hội, xem tình huống của hắn, hắn nếu là bị huyết kiếp trọng thương, vậy chúng ta liền. ."

Hắn đều chưa nói xong, Chư Thiên chiến trường phía trên, Tô Vũ đột nhiên gào thét một tiếng!

"Lớn mật, nho nhỏ nghị viên, cũng dám trừng phạt ta?"

Oanh!

Một viên nhân chủ ấn hiển hiện, ầm ầm một tiếng, nện ở cái kia huyết vân phía trên, cùng lúc đó, Tô Vũ trong tay, hiện ra một cây bút, một bút điểm hướng huyết vân!

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn truyền vang chư thiên, tại chư thiên trong mắt cường giả, Tô Vũ một ấn trấn áp huyết kiếp, một bút điểm phá huyết vân, trừng phạt tính quy tắc chi lực hàng loạt tràn lan, bị Tô Vũ một ngụm nuốt vào, bổ sung trước đó tiêu hao!

Mà những cái kia màu vàng kim đám mây, lần này không có cái gì chúc mừng ngữ điệu, bởi vì tại cường giả thời thượng cổ trong mắt, dung đạo, kỳ thật chẳng qua là bắt đầu, Tô Vũ cảnh giới lớn tiếp theo nhảy lên, hẳn là Quy Tắc Chi Chủ chi cảnh!

Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, một ngụm nuốt vào hàng loạt Kim Vân!

Hắn không muốn cùng quy tắc chi lực nhiều dây dưa, lần này, cũng không có nhổ lông dê!

Bởi vì Tô Vũ biết, hắn hiện tại mạnh mẽ, hao xuống, dễ dàng dẫn đến thượng giới chi môn, sớm mở ra, trước đó nói là 8 năm, Tô Vũ thật muốn hao xuống, có lẽ sẽ đem thời gian rút ngắn rất nhiều!

Hắn tốc chiến tốc thắng, cũng không cho vạn tộc hiện tại phát động cơ hội, trực tiếp triển lộ ra thực lực cường đại.

Chứng Đạo cái đồ chơi này, cất bước thôi, không coi là cái gì.

Không đả thương được ta!

Các ngươi đừng nghĩ lúc này hợp lại đối ta như thế nào!

Tô Vũ thôn tính thiên hạ, trên bầu trời, huyết vân cũng tốt, Kim Vân cũng tốt, cấp tốc bị hắn toàn bộ thôn phệ!

Cường hãn khí tức, từ trên người Tô Vũ bùng nổ!

Tô Vũ nhìn xuống thiên địa, nhìn về phía bốn phương, tại vô số người run sợ thất sắc dưới con mắt, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Thiên Cổ, thành thành thật thật về nhà đợi! Không quan trọng một ít quy tắc trừng phạt, có thể làm khó dễ được ta? Chứng cái đạo mà thôi, còn chuẩn bị cùng trước đó một dạng, đánh giết ta hay sao?"

Chư thiên im ắng.

Chứng cái đạo mà thôi!

Nói nhẹ nhàng như vậy.

Còn không phải bình thường Chứng Đạo, mà là nghênh đón chư thiên quy tắc trừng phạt, cái kia đại biểu Tô Vũ không phải đi tam thân chi đạo.

Loại tồn tại này, trước kia cũng có, thế nhưng Chứng Đạo, tám chín phần mười đều treo, còn sống, cũng sẽ bị quy tắc chi lực trọng thương!

Nhưng lúc này đây, đại gia không nói.

Tô Vũ đánh quy tắc trừng phạt, quá đơn giản, một ngụm liền nuốt!

Thiên Cổ vừa mới còn muốn nói, nếu là Tô Vũ bị thương nặng, đại gia hợp lại xuất kích, đi ra giết hắn, hiện tại. . Được rồi, không có chút ý nghĩa nào.

Tô Vũ cái rắm sự đều không!

Chứng Đạo, đối Tô Vũ mà nói, hoàn toàn chính xác đơn giản, bởi vì tiền kỳ công tác chuẩn bị đều làm xong.

Long giới, Mệnh Giới.

Hai vị vừa hạ giới thượng cổ hầu, giờ phút này đều là vẻ mặt khó coi.

Bút đạo!

Thế hệ này nhân chủ, hoàn toàn chính xác kế thừa Văn Vương truyền thừa, bọn hắn đều muốn mắng người, Văn Vương truyền thừa. . Chín cái thuỷ triều đều không ra, cái này thuỷ triều thế mà ra đến rồi!

Hạ giới người, thật đều là ngớ ngẩn!

Văn Vương mạnh bao nhiêu, trong lòng không có số sao?

Thế mà bỏ mặc Văn Vương truyền thừa trưởng thành lên, hoàn thành nhân chủ, lần này càng là trực tiếp Chứng Đạo, một đám rác rưởi!

Hai vị thượng cổ hầu trong lòng cuồng mắng, lại là không thể làm gì.

Bởi vì giờ khắc này, Tô Vũ phụ cận, có minh quân hợp đạo thân ảnh hiện lên.

Đại Chu vương cũng tại ở gần.

Trừ phi hiện tại liền nhấc lên chư thiên cuộc chiến!

Nơi xa, Đại Chu vương càng thêm bất đắc dĩ, này đạo chứng. . Nhân tộc liền không có nhẹ nhàng như vậy, dễ dàng đến, Tô Vũ giống như chẳng qua là tùy tiện đánh vỡ mấy đám mây thôi, có thể Đại Chu vương biết, vậy cần mạnh cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vẻ mặt tươi cười, giờ khắc này, hắn càng cảm nhận được dung đạo khác biệt!

Hắn giống như liên tiếp thời gian Trường Hà , liên tiếp bút nói, lần sau ra tay, hắn là có thể vận dụng Đại Đạo lực lượng, đi đối phương địch nhân rồi!

"Độ khó. ."

"Ban thưởng trừng phạt cũng, xem ra, dung đạo hoàn toàn chính xác chẳng qua là một cái quá trình."

"Bất quá ta tan Văn Vương nói, một chút đỉnh cấp cường giả, hẳn là có chút cảm ứng a?"

Nói không phải hạ giới, mà là thượng giới!

Bọn hắn có thể cảm giác được, ta tan Văn Vương đạo sao?

Nhất là Ngục Vương nhất mạch!

Tây Vương phi bị chính mình trấn áp, có thể này nhất mạch, hẳn là còn có người.

Bọn hắn nhìn chằm chằm vào Văn Vương truyền thừa, theo Cấm Thiên vương, đến phụ thân hắn, đến Tây Vương phi, kỳ thật đều đang ngó chừng, chẳng qua là đáng tiếc, cuối cùng Văn Vương bút nói, vẫn là bị truyền thừa xuống!

Hiện tại chính mình càng là dung đạo, cái kia thượng giới, biết không?

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn lên trời, lộ ra một vệt nụ cười.

Có lẽ biết!

Liền hỏi các ngươi có sợ hay không, sợ hay không?

Thượng giới.

Thiên Nguyên khí nồng đậm vô cùng, quy tắc chi lực cũng cực kỳ nồng đậm.

Một chỗ hoang tàn vắng vẻ chỗ.

Bỗng nhiên hiện ra một tòa cung điện, trong cung điện, một người ngẩng đầu nhìn lên trời, mơ hồ trong đó giống như thấy được chiếc bút kia, trên mặt khẽ biến.

"Vạn giới xảy ra chuyện, Văn Vương truyền thừa xuất hiện!"

Một tiếng nỉ non, từ nơi này miệng người bên trong truyền ra.

Sau một khắc, cung điện chỗ sâu, có âm thanh truyền đến: "Vạn giới đến cùng tình huống như thế nào? Tử Yên đang làm cái gì?"

"Nàng rất nhiều năm trước, từng đưa tin trở về, nói muốn đi Tử Linh giới. . Có lẽ không biết việc này."

"Tử Yên thực lực cái thế, ta vốn định, nàng lưu tại bên ngoài, không có khả năng cho Văn Vương truyền thừa xuất hiện cơ lại. . Không ngờ rằng, vẫn là xuất hiện."

Trong cung điện, hai người trò chuyện với nhau.

Một người mang theo một chút phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, Tử Yên thực lực cực cường!

Có cường đại như vậy tồn tại tại vạn giới, cái gì Văn Vương truyền thừa , ấn lý thuyết không có khả năng xuất hiện, dù cho trước đó không thèm để ý, bây giờ đối phương đều dung đạo, cũng nên để ý!

Rất nhanh, đại điện chỗ sâu người kia trầm giọng nói: "Tử Yên trước đó dù cho không biết, hiện tại cũng nên biết được, nàng sẽ xử lý , chờ một chút xem đi!"

Trước đó nếu là không để mắt đến, hiện tại là tuyệt đối vô pháp coi nhẹ.

Đều nắm bút đạo hiển lộ ra!

Điều này cũng không biết, Tử Yên cũng đừng sống.

Rất nhanh, hai người đều an tâm một chút, vấn đề không lớn, Tử Yên vô cùng cường đại, trước đó không để ý, hiện tại nếu biết, cái kia đại khái suất rất nhanh là có thể giải quyết gia hỏa này.

Văn Vương, đừng nghĩ trở về!

Mà giờ khắc này, bị bọn hắn ký thác kỳ vọng Tử Yên, cũng chính là Tây Vương phi.

Giờ phút này, đang bị tầng tầng trấn áp!

Tây Vương phi Ý Chí hải, bị nhốt tại một cái tiểu thế giới bên trong, nàng là tỉnh táo, có thể là, nàng hoàn toàn không cảm giác được ngoại giới hết thảy.

Nàng bị Tô Vũ triệt để trấn đặt ở trong đó, liền Ý Chí lực, đều không có cách nào nhô ra mảy may.

Đại Đạo đều bị phong cấm!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, Tây Vương phi hiện tại cũng bao la mờ mịt, đến cùng dạng gì lực lượng , có thể nắm nàng phong ấn thành dạng này?

Bên ngoài, hiện tại đến cùng như thế nào?

"Đáng chết Tô Vũ, thế mà một lần đều không liên hệ ta, chẳng lẽ là đang bế quan?"

Tây Vương phi thầm mắng một tiếng, không liên hệ ta, không giao lưu, làm sao lại tìm tới Tô Vũ sơ hở, bắt lại Tô Vũ.

Hết thảy hết thảy, cũng phải có mới bắt đầu đi.

Hiện tại Tô Vũ đều không bắt đầu, nàng thủ đoạn lại nhiều, cũng không có cách nào!

"Ngươi đối ta một điểm không hiếu kỳ sao?"

Tây Vương phi thầm nghĩ lấy, mang theo một chút ngoan lệ, ngươi không sớm thì muộn sẽ tới tìm ta!

Mà lúc này Tô Vũ, kỳ thật cũng nghĩ đến Tây Vương phi.

Hoàn toàn chính xác tò mò!

Không phải tò mò cái khác, mà là tò mò, ta có thể hay không theo Tây Vương phi nói, trực tiếp khóa chặt hết thảy Ngục Vương nhất mạch người, lập tức toàn bộ thủ tiêu?

Đại Đạo vờn quanh, Vĩnh Hằng, có lẽ đều có thể bị chính mình bắt được!

"Không biết có thể hay không nắm nàng cắt ra, cẩn thận nghiên cứu một chút."

"Đại Đạo có khả năng cắt ra sao?"

Tô Vũ giờ phút này cũng sinh ra từng cái suy nghĩ, cũng mặc kệ mặt khác Hợp Đạo như thế nào, hướng Nhân Cảnh bay đi, dẫn người đi thay thế trấn thủ, làm sao có thời giờ cùng các ngươi nói linh tinh.

Chính mình lần này ra tới cũng được một khoảng thời gian rồi, không biết Thiên Chú bọn hắn có hay không nắm binh khí đúc tốt.

Trấn thủ nhóm một thay thế, đợi thêm đợi một chút thời gian, Tô Vũ là có thể khởi xướng bao phủ chư thiên chiến tranh rồi, hắn hiện tại chủ yếu chờ Cửu Nguyệt Hợp Đạo , chờ Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương cảm ngộ càng nhiều hơn một chút , chờ Đại Minh vương có không có hi vọng Hợp Đạo.

Này chút một khi hoàn thành, đến thừa dịp vạn giới còn không có triệt để chuẩn bị kỹ càng, khởi xướng tập kích!

