Chương 428: Cường Sát Nhật Nguyệt

Tinh Hoành cổ thành.

Tô Vũ đi ra cổ ốc, làm chết khí tiêu tán rất nhiều thời điểm, hắn liền biết, những Tử Linh đó đại khái đi.

Mà Tô Vũ chính mình, giờ phút này cũng tiêu trừ đại khái ba thành tử khí, thoạt nhìn trạng thái vẫn được.

Lấy xuống mặt nạ, hiện tại không cần mặt nạ.

Hắn hiện tại liền là Tô Vũ!

Hướng trước đó Hắc Ma nơi ngã xuống đi đến, Tô Vũ hơi có vẻ cẩn thận, lại là không có như vậy sợ hãi.

Bây giờ, trong cổ thành có không ít cư dân.

Lần này, có chừng cư dân biết di động tâm, nhưng là Nhật Nguyệt cảnh có vài vị?

Tô Vũ chính mình, hiện tại thân thể 49 đúc.

Thân thể lực bộc phát vượt qua 19 vạn khiếu lực lượng, thân thể lực phòng ngự mạnh hơn, bởi vì 36 đúc thời điểm, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng lồng phòng ngự, tự nhiên hình thành, điều này đại biểu hắn thân thể lực phòng ngự vượt qua 200 ngàn khiếu lực lượng.

Kẻ yếu, căn bản không phá được hắn thân thể.

Lại thêm còn có thể khai dương khiếu, còn có thể thôn phệ Nhật Nguyệt tinh huyết, còn có thể dùng thần văn tăng thêm. .

Tô Vũ thực lực tổng hợp, so người ngoài tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mà lại, hắn 144 cái nguyên khiếu, cùng Khai Thiên đao có liên quan, giống như sắp hoàn thành đệ nhất biến!

Nguyên khí đệ nhất biến!

Nếu là hoàn thành, này 144 cái khiếu huyệt lực lượng, sẽ cường đại hơn, mạnh mẽ rất nhiều.

Nhất biến phía dưới, có thể tăng phúc nhiều ít, hiện tại Tô Vũ còn không rõ ràng lắm.

Thế nhưng, tuyệt đối sẽ mạnh mẽ rất nhiều.

Bây giờ, Hắc Ma chết rồi, Tô Vũ không có nhiều như vậy kiêng kị, thành bên trong Nhật Nguyệt cảnh cư dân, không nói có vài vị, cho dù có, nhiều ngày như vậy xuống tới, bọn gia hỏa này bị ép trốn vào cổ ốc bên trong, đại khái cũng bị tử khí xâm nhập không ít, có thể phát huy nhiều ít chiến lực cũng khó nói.

Đi tại trên đường phố, Tô Vũ bốn phía tra xét.

Tử Linh còn có một số, ngoại trừ chuẩn Vô Địch ba vị Tử Linh đi, mặt khác Tử Linh đều tại, hơn nữa còn có một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh tại, đây cũng là cửa thành tiếp tục phong bế then chốt.

Tô Vũ khoảng cách Hắc Ma nơi ngã xuống cũng không xa.

Rất nhanh, hắn đến.

Trước phương, cũng có người tới.

Giờ khắc này, gan lớn không ngừng Tô Vũ một người.

Đó là một vị hóa thân hình người cường giả, Nhật Nguyệt khí tức tràn ngập, thấy Tô Vũ, ánh mắt khẽ biến, trầm giọng nói: "Ngươi là Tô Vũ?"

"Vâng!"

Tô Vũ thấy được trên mặt đất hai dạng đồ vật, một viên nhẫn trữ vật, một viên đen nhánh lệnh bài.

Nhật nguyệt thấy Tô Vũ, ánh mắt cảnh giác nói: "Tô Vũ, thực lực ngươi hơi yếu, lấy được Thành Chủ lệnh đại khái cũng không cách nào luyện hóa, sợ rằng sẽ bị Thành Chủ lệnh dụ phát tử khí, Thành Chủ lệnh về ta, nhẫn trữ vật cho ngươi, như thế nào?"

Hắn một cái Nhật Nguyệt, lại là thương lượng với Tô Vũ lấy xử lý.

Bởi vì hắn kiêng kị!

Thật kiêng kị!

Tô Vũ là chỉ có Lãng Vân thực lực, có thể là, ngươi coi hắn là Lãng Vân, vậy liền thật ngốc.

Tô Vũ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Đều là ta! Hắc Ma là ta lừa giết, ngươi muốn tới hái quả đào?"

Nhật nguyệt cường giả, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi là thiên tài, thế nhưng, hiện tại ngươi cũng là cư dân! Thành trì bị phong tỏa, ngươi sẽ không thật cảm thấy, Nhật Nguyệt cảnh có khả năng tùy ý đánh giết đi!"

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Cái này cùng ngươi muốn đoạt ta đồ vật có quan hệ sao?"

"Thành Chủ lệnh, không phải ngươi!"

Này tôn Nhật Nguyệt cường giả, trên thân cũng có tử khí tràn ngập, trầm giọng nói: "Đây là cổ thành, Tô Vũ, ngươi nghĩ thông suốt, coi như ngươi lấy được Thành Chủ lệnh, ngươi có thể ngăn cản tiếp xuống công kích sao?"

"Ngươi có thể?"

Tô Vũ cười, "Ngươi Nhật Nguyệt nhất trọng vẫn là nhị trọng? Ngươi có thể ngăn cản?"

Nhật nguyệt gắt gao nhìn xem hắn nói: "Ta là Thiên Vực liên minh bên trong một thành viên, lấy được thứ này, bốn phía có cửu giới Giới Chủ tại, các thật to tộc đều sẽ cho chút mặt mũi, ngươi không được, ngươi một khi trở thành thành chủ, các lớn cường tộc cũng sẽ tìm đến ngươi phiền toái, Tô Vũ, ngươi nếu là thật giành với ta đoạt, chẳng qua là nhường ngươi càng nhanh tử vong thôi!"

"Có đạo lý!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Có thể Hắc Ma, là ta lừa giết!"

Này tôn Nhật Nguyệt cường giả, nhìn hắn một cái, thật sâu nói: "Cho nên, nhẫn trữ vật cho ngươi, ta sẽ không cầm!"

Đổi thành tiểu tộc Lãng Vân Sơn Hải, hắn đã sớm một bàn tay đập chết rồi.

Thế nhưng, đây là Tô Vũ.

Cho nên hắn thương lượng với Tô Vũ, hiệp thương, nhượng bộ một chút, nhẫn trữ vật có khả năng cho Tô Vũ, Hắc Ma trong nhẫn chứa đồ chưa hẳn có vật gì tốt, bởi vì Hắc Ma cũng phải tu luyện, cũng phải rèn luyện tử khí.

Then chốt vẫn là Thành Chủ lệnh!

Giờ phút này, bốn phía mơ hồ trong đó cũng có người tới.

Một chút cư dân, đều nghĩ nhặt cái tiện nghi, dù cho biết rất nguy hiểm, dù cho hiểu rõ, trở thành thành chủ về sau, có lẽ sẽ gặp được một chút phiền toái, thế nhưng, thành chủ dù sao cũng so cư dân bình thường mạnh.

Mà thấy trên đường phố hai người, không ít người trong nháy mắt lui tránh.

Một vị Nhật Nguyệt, một vị là Tô Vũ.

Chọc cho cổ thành đại loạn Tô Vũ!

Mà Hắc Ma, liền là bị Tô Vũ lừa giết.

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Vị tiền bối này, có thể hỏi một chút, ngươi là cái nào chủng tộc sao? Nhật Nguyệt rất mạnh sao? Ngươi có thể bùng nổ nhiều ít khiếu huyệt lực lượng? Nếu là quá mạnh, ta người này thức thời , có thể nhượng bộ, nhưng nếu là không mạnh. ."

Tô Vũ lãnh đạm nói: "Nhật Nguyệt, ta giết qua, không ngừng giết qua một tôn, tiền bối cảm thấy thế nào?"

Nhật Nguyệt này cường giả, sắc mặt biến hóa.

Diệp Bá Thiên thần văn sao?

Hắn còn có?

Diệp Bá Thiên ở đâu ra nhiều như vậy thần văn, đều bị phát nổ bao nhiêu!

Hắn kỳ thật cũng kiêng kị cái này, bằng không thì, hắn không sẽ cùng Tô Vũ tốt dễ thương lượng.

"Ta đến từ ếch đỏ nhất tộc. ."

Tô Vũ có chút quen tai!

Nghĩ tới, hắn suy luận Hợp Khiếu pháp thời điểm, đã từng tham khảo qua ếch đỏ nhất tộc 《 Khiếu Hợp Pháp 》, bộ tộc này 《 Khiếu Hợp Pháp 》 còn không sai, khai khiếu 22 cái.

Bộ tộc này thiên phú kỹ cũng tương đối cường đại, mặc dù bộ tộc này không mạnh, thế nhưng thiên phú kỹ tương đối ẩn nấp.

Rất đặc thù thiên phú kỹ, gọi —— Phá Hư Không.

Tô Vũ đã từng thử qua một lần, tương đối ẩn nấp cùng hèn mọn, đầu lưỡi thăm dò vào hư không , có thể đột nhiên giết ra, nhất kích mất mạng.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Cái tên này, sẽ không đã cho mình tới này sao một bộ a?

Cái tên này hiện tại đầu lưỡi có phải hay không đã ẩn giấu ẩn núp đến chính mình bốn phía?

Chính mình kỳ thật cũng sẽ công pháp này, thế nhưng hết sức ác tâm, này muốn là chính mình cũng le lưỡi, sau đó hắn cũng le lưỡi, đầu lưỡi đối đầu lưỡi va chạm, này tính cái gì?

Ác tâm!

Tô Vũ không hứng thú dùng cái này, bất quá hiểu rõ bộ tộc này thiên phú kỹ, công pháp, cùng với mặc khác đồ vật, hắn cũng là có một chút phổ.

Cảm Ứng ngọc không ngừng dò xét, kiếp chữ thần văn cũng đang dò xét.

Thuận tiện lại để cho Tiểu Mao Cầu cảm ứng một thoáng.

Cái tên này nếu là dám le lưỡi, chính mình trong nháy mắt chặt đứt đầu lưỡi của hắn!

Thầm nghĩ lấy, Tô Vũ lại nói: "Tiền bối, ếch đỏ nhất tộc có thể không mạnh, dù cho tiền bối thành Nhật Nguyệt, không có cơ duyên to lớn, cũng chỉ là bình thường Nhật Nguyệt cảnh, ta xem tiền bối, đại khái suất liền là Nhật Nguyệt nhất trọng, còn bị tử khí áp chế, có lẽ liền bình thường Nhật Nguyệt cũng không bằng, tiền bối phải cứ cùng ta cướp đoạt cơ duyên?"

Dứt lời, Tô Vũ cười nhạt nói: "Ta không muốn giết lục, tiền bối cũng không đáng đến ta phá toái một viên thần văn đánh giết, tiền bối nếu là nguyện ý, ta thành thành chủ , có thể nhường tiền bối trở thành quân hộ vệ tướng quân!"

Ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi thật còn có Diệp Bá Thiên thần văn?"

"Ngươi không tin?"

Ếch đỏ không nói gì, không quá tin tưởng, thế nhưng cũng không dám không tin.

Hắn hiện tại cũng lưỡng lự!

Cũng làm khó!

Tới tay cơ duyên, hắn không muốn từ bỏ.

Thành là chúa tể một phương cơ hội!

Tô Vũ lại là không kiên nhẫn được nữa, thầm mắng một tiếng, giết Hắc Ma thời điểm không thấy các ngươi ra tới, hiện tại tốt, hái quả đào đến rồi!

Âm thầm, giờ phút này còn có một số cường giả ẩn núp.

Tô Vũ Cảm Ứng ngọc bên trong có biểu hiện, không thấy Nhật Nguyệt, thế nhưng, có vài vị Sơn Hải tại ẩn núp, Sơn Hải cũng dám đến cướp đoạt?

Đương nhiên, cường tộc Sơn Hải cũng không yếu.

Thế nhưng, dù cho Thần Ma cường tộc Sơn Hải, trừ phi là đỉnh cấp thiên tài, bằng không, cũng làm không được nghịch phạt Nhật Nguyệt.

Tô Vũ 144 khiếu huyệt bên trong, đao khí dần dần ngưng tụ.

Dương Khiếu, chậm rãi mở ra.

Trong miệng, ngậm lấy một giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, lực chữ thần văn, bắt đầu gia trì tự thân, thần văn chiến kỹ bắt đầu biến thành một thanh trường đao, chấn chữ thần văn bắt đầu chuẩn bị, thần khiếu cũng toàn bộ mở ra. .

Thời khắc này Tô Vũ, thân bên trên truyền ra mỏng manh cảm giác nguy hiểm.

Hắn lần nữa nhìn về phía ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt, lạnh lùng nói: "Tiền bối, thối lui đi! Ngươi là cổ thành cư dân, tính toán ra, cùng ta là cùng một bọn, thành bên trong Nhật Nguyệt cư dân đại khái không nhiều, ta có thể là chuẩn bị cho ngươi quân hộ vệ tướng quân vị trí, tiền bối chớ có chính mình muốn chết!"

Ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt sắc mặt biến hóa, có chút chần chờ, "Tô Vũ, ngươi không có năng lực giữ vững cổ thành, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở trong phủ thành chủ, bởi như vậy, ngươi không sớm thì muộn vẫn là muốn chết. . Tô Vũ, ngươi nếu là thành toàn ta, ta liền. ."

Ông!

Sau một khắc, một vệt kinh thiên ánh đao bay lên!

Thành toàn ngươi tổ tông!

Thành toàn ngươi đi chết!

Nói hết lời, vô dụng đúng không?

Hắc Ma ta giết chết, kém chút bị chuẩn Vô Địch Tử Linh giết chết, ngươi một cái Nhật Nguyệt nhất trọng, liền cảm giác mình có thể lên trời?

Này chém ra một đao, đao khí trùng thiên!

Cùng lúc đó, trong hư không, Tô Vũ sau lưng, một đầu đầu lưỡi đột nhiên hướng Tô Vũ cái ót cuốn tới, Nhật Nguyệt cũng không phải mới ra đời, đều là kẻ già đời!

Ếch đỏ đã sớm làm xong vạch mặt chuẩn bị!

Nhưng mà, này một đao, lại là có chân chính ngày Nguyệt Chi Lực, bạo phát xuống, thậm chí so Nhật Nguyệt nhất trọng còn mạnh hơn rất nhiều, bởi vì Tô Vũ thôn phệ tinh huyết liền có thể bùng nổ Nhật Nguyệt nhất trọng lực lượng, huống chi hắn còn mở ra Dương Khiếu, mở ra thực lực bản thân.

Một đao hạ xuống, ếch đỏ sắc mặt đại biến, cấp tốc rút lui, phá không sau chuyển.

Mà đầu lưỡi, vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động hướng Tô Vũ cái ót đánh tới.

Hắn muốn xuyên thủng Tô Vũ đầu!

Không có đầu, ngươi còn có thể tiếp tục sống?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ phải tay cầm đao, tay trái, đột nhiên xuất hiện một cây đại chùy Tử, ầm ầm một tiếng, tay trái hướng về sau vung mạnh đi!

Chùy bên trên, xen lẫn lôi đình, ánh lửa, huyết khí. .

Một cái búa xuống, chấn động bốn phương!

Chùy so đao càng trước hạ xuống, ầm ầm một tiếng, truyền ra tiếng leng keng, trong hư không nhô ra đầu lưỡi, bịch một tiếng bị Tô Vũ chấn máu me đầm đìa!

"A!"

Ếch đỏ kêu thảm một tiếng, một cỗ hỏa diễm dọc theo trong hư không đầu lưỡi, trong nháy mắt hướng ếch đỏ đốt đi, trong không khí truyền ra một chút thịt mùi thơm.

Sau một khắc, ếch đỏ bạo hống một tiếng, một cây đầu lưỡi trực tiếp bị hắn cắn đứt!

Hỏa diễm, hơi ngừng, tại miệng hắn trước đó dừng lại.

Bịch một tiếng, một đầu to lớn đầu lưỡi bị nướng chín, rớt xuống đất.

Ếch đỏ trong nháy mắt hóa làm nguyên mẫu, một đầu to lớn vô cùng ếch đỏ, trong nháy mắt nhảy nhót mà lên, hướng phương xa trốn chạy mà đi.

Hoảng sợ!

Thật hoảng sợ, Tô Vũ không biết có hay không bùng nổ thần văn, thế nhưng, hắn chỉ biết là, thời khắc này Tô Vũ, thế mà mạnh mẽ thật có ngày Nguyệt Chi Lực.

Vào thời khắc này, ầm ầm một tiếng!

Ánh đao xuyên thấu hư không!

Một đao chém xuống, thổi phù một tiếng, ếch đỏ to lớn phía sau lưng bên trên, bày biện ra một đạo thâm bất khả trắc vết đao, hàng loạt máu me tung tóe, xương cốt phá toái.

"Tha mạng. ."

Ếch đỏ kêu thê lương thảm thiết một tiếng, tiếp lấy bạo hống nói: "Đừng có lại đánh, bằng không ta liều mạng phía dưới, ngươi cũng sẽ chết. ."

Một vòng Tàn Nguyệt hiển hiện!

Ếch đỏ triển lộ ra Tàn Nguyệt, trong nháy mắt hướng Tô Vũ bên này đánh tới, khí tức cường đại vô cùng, không vì đánh giết Tô Vũ, chỉ vì dây dưa kéo lại Tô Vũ, không cho hắn tiếp tục đuổi giết cơ hội.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, thản nhiên nói: "Nhật Nguyệt nhỏ yếu như vậy?"

Có chút yếu đáng thương!

Thật!

Hắn cảm ứng một thoáng, cảm thụ một thoáng, ếch đỏ toàn lực ứng phó phía dưới, chết no 300 ngàn khiếu lực lượng.

Đương nhiên, Tô Vũ chưa từng giết tộc yếu Nhật Nguyệt.

Cho nên đối bọn hắn rốt cục mạnh đến mức nào, cũng không phải quá rõ ràng.

Nhưng mà, giờ phút này hắn biết.

Không biết có phải hay không là bởi vì tử khí áp chế, ếch đỏ bùng nổ thực lực, so Tô Vũ mong muốn bên trong yếu nhỏ rất nhiều, cũng chính là so Tử Linh nhiều hơn một phần trí tuệ, biết chạy trốn, biết tính toán.

Tô Vũ dù cho bất động tinh huyết, cũng vượt qua 200 ngàn khiếu huyệt lực bộc phát.

Giờ phút này, càng là thôn phệ Phá Sơn ngưu tinh huyết.

Phá Sơn ngưu nhất tộc, làm sao cũng xem như trăm cường chủng tộc.

Nhất trọng Phá Sơn ngưu, cần phải so ếch đỏ cường đại hơn rất nhiều.

Tô Vũ không chậm trễ nữa, thân ảnh trong nháy mắt tan biến, hóa thành một đạo hư ảnh, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, trốn chạy ếch đỏ còn không có chạy bao xa, đột nhiên ngừng bước, trong nháy mắt rút lui, điên cuồng hướng về sau phương trốn chạy!

Ông!

Lại là một đao hạ xuống!

Cùng lúc đó, từ trời rơi xuống một tòa lồng giam, ngũ hành luyện ngục!

Trong nháy mắt đem ếch đỏ bao phủ, ếch đỏ bạo hống một tiếng, ầm ầm một cước, đem trọn cái lồng giam đánh tan, hắn dù sao cũng là Nhật Nguyệt, Tô Vũ Ý Chí lực dù sao không có cường đại như vậy, vây khốn Sơn Hải vẫn được, vây khốn hắn có chút khó.

Ếch đỏ đạp phá lồng giam, vừa muốn chạy trốn, thấy hoa mắt!

Cách đó không xa, xuất hiện một tôn Nhật Nguyệt đỉnh phong Tử Linh, khí tức cực kỳ cường hãn, ếch đỏ sắc mặt đại biến, sau một khắc, có chút hốt hoảng, không, không phải thật sự, là huyễn cảnh!

Đúng, huyễn cảnh!

Nguyên khí ngút trời!

Một viên khiếu huyệt hiển hiện, đó là hắn Nhật Nguyệt khiếu, đây không phải là thật, là huyễn cảnh!

Cùng văn minh sư đối chiến, liền phải cẩn thận những thủ đoạn này!

Oanh!

Huyễn cảnh phá toái, mà giờ khắc này, một đao kia ầm ầm một tiếng hạ xuống, ếch đỏ lần nữa kêu thảm một tiếng, vừa mới là phần lưng bị chặt một đao, giờ phút này, chân sau trực tiếp chém đứt một đầu!

"Tô Vũ!"

Thê lương tiếng rống vang lên!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ đột nhiên nguyên khiếu thay đổi, hóa thành Tử Linh, đấm ra một quyền, một quyền này, toàn bộ đều là tử khí!

Hắn nhưng là thôn phệ qua Tử Linh tinh huyết!

Đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, cường hãn khôn cùng, lập tức đem ếch đỏ đánh bay, mà ếch đỏ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một quyền này lực sát thương, còn không có đao khí lớn, nhưng mà, một quyền này giết ra, ếch đỏ trên thân tử khí đột nhiên cường đại lên.

Tô Vũ hóa thành Tử Linh tốc độ cực nhanh, ầm ầm!

Một quyền lại một quyền, một đao lại một đao, mang theo tử khí!

Trong chớp mắt, ếch đỏ bạo hống một tiếng, ầm ầm một tiếng, thân thể triệt để bị hắn oanh bạo, Ý Chí hải hiển hiện, như là biển cả, trôi nổi ở trên không, nhưng mà sau một khắc, mãnh liệt tử khí trong nháy mắt tràn vào, ầm ầm một tiếng, biển cả hủy diệt!

Sụp đổ!

Tô Vũ một mặt đạm mạc, lần nữa khôi phục hình người, hướng bốn phương nhìn lại, lạnh lùng nói: "Đều trở về phòng đi! Bằng không , có thể đến thử xem!"

Giờ khắc này, trên không, trong nháy mắt hiển hiện một tôn Nhật Nguyệt Tử Linh.

Một vòng Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Sau một khắc, một đóa to lớn đám mây buông xuống, đó là hắn đánh giết Nhật Nguyệt nhất trọng ban thưởng, mà lần này đánh giết, ban thưởng so dĩ vãng đều nhiều, thật rất nhiều, nhiều đáng sợ.

Bởi vì, Tô Vũ thật dựa vào chính mình giết đối phương.

Đương nhiên, có chút mượn dùng ếch đỏ trong cơ thể tử khí duyên cớ, thế nhưng, lần này Tô Vũ cơ hồ là nghiền ép, đem ếch đỏ này tôn Nhật Nguyệt chém giết!

Bốn phía.

Một chút cường giả, trong nháy mắt thoát đi.

Kinh dị!

Nghịch phạt Nhật Nguyệt, đơn giản như vậy!

Ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt, cơ hồ không chút phản kháng, đầu tiên là bị Tô Vũ chặt đứt đầu lưỡi, tiếp lấy dùng Khai Thiên đao trọng thương, sau đó bị Tô Vũ tươi sống đập chết!

Tô Vũ thủ đoạn rất nhiều!

Thần văn chấn động, hóa thành Tử Linh, Khai Thiên đao pháp, ngũ hành luyện ngục, huyễn cảnh làm phức tạp. .

Lần lượt làm hao mòn phía dưới, cuối cùng mượn nhờ tử khí, dễ dàng oanh sát ếch đỏ.

Hài cốt không còn!

Như thế trạng thái dưới, ếch đỏ đều không có thể chuyển đổi thành Tử Linh, đến mức có hay không những biện pháp khác chuyển đổi, cái này Tô Vũ không biết, thế nhưng lần này, hắn không thấy có Tử Linh tới đón đưa.

Rõ ràng, thân thể cùng Ý Chí hải bị đánh phát nổ, khả năng chuyển đổi có chút vấn đề.

Thiên địa ban thưởng rất nhiều!

Hàng loạt Ý Chí lực tràn vào Tô Vũ trong cơ thể, tràn vào Ý Chí hải, lần này đơn giết Nhật Nguyệt, ban thưởng vẫn là Ý Chí lực, rất tinh khiết, ngược lại để Tô Vũ có chút vui vẻ.

Mà Tiểu Mao Cầu, cũng vụng trộm hấp thu.

Tô Vũ cũng là không có quá để ý, rất nhiều, hút chính là.

Hắn cũng đang hấp thu, phía dưới, Thành Chủ lệnh cùng nhẫn trữ vật đều tại, bao quát một chút thuộc về ếch đỏ thi cốt tàn phiến, cùng với một chút tạp vật, Tô Vũ đều không quản.

Hắn trôi nổi trên không, khí tức cường đại, không ngừng hấp thu những Ý Chí lực đó.

Có cư dân mở ra cổ ốc, vụng trộm nhìn xem Tô Vũ, nhưng cũng không dám nói chuyện.

Tô Vũ!

Những người kia trong lòng rung động, thật nghịch phạt Nhật Nguyệt, liền tại bọn hắn trước mắt làm được!

Đây đã là cấp độ bá chủ một phương nhân vật!

Dù cho thành bên trong, giờ phút này còn có Nhật Nguyệt cư dân, cũng không dám thò đầu ra, bọn hắn không xác định, đây có phải hay không là Tô Vũ toàn lực, cũng không dám xác định, Tô Vũ có hay không phát nổ Diệp Bá Thiên thần văn.

Vừa mới không có cảm nhận được quá cường liệt thần văn lực lượng, cũng là Tô Vũ thân thể lực lượng, mạnh mẽ đáng sợ.

"Thiên phú tinh huyết!"

Có người cũng là biết, nhân tộc tại nghiên cứu cái này.

Tô Vũ trên thân cũng bạo phát một chút, thuộc về Phá Sơn ngưu nhất tộc khí tức, chẳng lẽ là thiên phú tinh huyết?

Nhật Nguyệt cảnh thiên phú tinh huyết?

Này cũng có thể?

Nếu là như vậy, Tô Vũ có phải hay không còn có càng nhiều thủ đoạn chờ lấy bọn hắn?

Tô Vũ hiện tại không đi, là không phải là vì dụ sát bọn hắn?

Dụ sát thành bên trong Nhật Nguyệt?

Quả nhiên, Đại Hạ phủ xuất thân, liền là ma đầu, sát nhân ma đầu!

Giống như Hạ Long Võ, không, so Hạ Long Võ còn muốn hung tàn!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, lần nữa thấy được một vòng Tàn Nguyệt rơi vỡ, không lớn.

Xem bộ dáng là có Nhật Nguyệt chết rồi, thế nhưng thực lực không mạnh, có thể là Nhật Nguyệt nhất trọng, cũng không biết từ lúc nào lên, Nhật Nguyệt ngã xuống đều nhanh thành thái độ bình thường, trước lúc này, chết một cái Nhật Nguyệt, Chư Thiên chiến trường đều phải truyền khắp!

Nhân tộc cùng Thần Ma giao chiến mấy chục năm, chết đi Nhật Nguyệt cũng không có nhiều, ba năm năm chết một cái Nhật Nguyệt coi là không tệ.

Mà năm nay, ngắn ngủi hai tháng không đến thời gian, tuần tự chết hơn mấy chục Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt cửu trọng đều đã chết.

"Liệp Thiên các có tin tức truyền đến sao?"

"Người nào chết rồi?"

"Có phải hay không tại tranh đoạt Thành Chủ lệnh?"

"Người nào giết? Người nào thắng?"

Cổ thành bên ngoài người, đều mang tò mò cùng hứng thú, bọn hắn biết, nội thành đến bùng nổ chiến đấu, bởi vì Thành Chủ lệnh, khẳng định có Nhật Nguyệt sẽ giao chiến, chẳng qua là không nghĩ tới, Nhật Nguyệt chết nhanh như vậy mà thôi!

Liệp Thiên các lần này, truyền lại tin tức tốc độ có chút chậm.

Qua một lúc lâu, mới có người nói: "Liệp Thiên các truyền lại tin tức ra tới, ếch đỏ nhất tộc nạp ngươi chết! Không phải là bị mặt khác cư dân giết, là bị Tô Vũ giết, Tô Vũ nuốt Nhật Nguyệt thiên phú tinh huyết, cường thế đánh giết ếch đỏ, bây giờ, nội thành đã không người dám cùng hắn tranh. ."

"Tô Vũ!"

Vừa nghe đến cái tên này, toàn bộ cổ thành bên ngoài, trong nháy mắt an tĩnh!

Lại là tiểu tử này!

Cái tên này đều hóa thân Hoạt Tử nhân, có thể hay không yên tĩnh điểm?

"Hắn nghĩ Thành thành chủ?"

"Đây không phải then chốt, chư vị, mấu chốt là, hắn sẽ rút ra thiên phú tinh huyết, Nhật Nguyệt cảnh!"

Có người rung động nói: "Thật hay giả? Nhân tộc thiên phú tinh huyết, không phải nói, chỉ có Lãng Vân cảnh sao? Làm sao ngay cả nhật nguyệt cảnh đều xuất hiện!"

"Nói nhảm, Tô Vũ là thiên tài, là nghiên cứu lĩnh vực đại sư, có lẽ là chính hắn nghiên cứu, các ngươi quên, hắn tại Nhân Cảnh thôi diễn nhiều ít công pháp ra tới, mặc kệ có hay không Vô Địch di tích, đều đại biểu hắn thiên phú hơn người, trên một con đường này, có lớn tiềm lực!"

"Đáng sợ!"

"Là hết sức đáng sợ, cũng may. . Cũng may hắn trở thành cư dân!"

Có người tối tối nhẹ nhàng thở ra, này nhất định phải chết, bằng không, Tô Vũ nhân vật như vậy, thật thật là đáng sợ!

Tin tức, lần nữa cấp tốc lưu truyền.

Cổ thành thành chủ chi tranh bắt đầu, Tô Vũ cường thế đánh giết ếch đỏ nhất tộc Nhật Nguyệt, bây giờ nội thành mặt khác cư dân không người dám tranh, thành chủ vị trí, thế mà rất có thể rơi vào Tô Vũ tay, tin tức này, cũng là rung động chư thiên.

Chẳng lẽ, Tô Vũ muốn trở thành vạn giới đệ nhất vị Lãng Vân cảnh Cổ thành chủ?

Tin tức này, cấp tốc tại các giới truyền vang.

Nhân Cảnh!

Chu Thiên Đạo trong nháy mắt bóp nát chỗ ngồi.

Nửa ngày không nói gì!

Thảo!

Cổ thành chi chủ?

Ngươi đi ra ngoài một chuyến, đi ra thời điểm, yếu cùng con kiến giống như, sau đó, không bao lâu, ngươi giết chết Nhật Nguyệt cửu trọng, hiện tại lại muốn làm cổ thành chi chủ rồi?

Đại Hạ phủ.

Vạn Thiên Thánh tùy ý nhìn thoáng qua, không có coi ra gì, hắn hiện tại bình tĩnh, coi ta không biết tốt.

Lãng Vân giết Sơn Hải. . Hắn chỉ nhớ rõ cái này!

Tô Vũ vẫn là Lãng Vân, vậy liền đại biểu hắn thấy, còn có cơ hội xuất hiện, nếu là không là Lãng Vân. . Cái kia chính là mình nhìn lầm.

Hắn chỉ là đang nghĩ, cái tên này coi như trở thành thành chủ, lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ còn có thể mang theo cổ thành chạy?

Không mang theo cổ thành chạy, Tô Vũ vẫn là Tô Vũ, gặp Nhật Nguyệt, gặp Vô Địch, vẫn là gặp nguy hiểm.

"Ếch đỏ nhất tộc, nhỏ yếu chủng tộc, Nhật Nguyệt nhất trọng. ."

Nói thầm một tiếng, thiên phú tinh huyết?

Cái tên này có thể thôn phệ Nhật Nguyệt máu tươi, cái kia đại biểu tự thân thân thể lực lượng, cũng mạnh mẽ đáng sợ a!

Đây là đạt đến mức nào?

Bằng không, dù cho có Nhật Nguyệt tinh huyết, ngươi cũng phải có thể dùng mới được, đại bộ phận Sơn Hải đều làm không được đi!

Tiểu tử này thân thể lực lượng, có lẽ đạt đến Sơn Hải cao trọng!

Đáng sợ!

Cũng là Liệp Thiên bảng vô danh tự, bằng không thì, cái tên này hiện tại giết Nhật Nguyệt, có lẽ bài danh. . Được a, không có thăng lên!

Lúc trước hắn liền là Thiên bảng đệ nhất!

"Bình tĩnh!"

Thói quen liền tốt, Vạn Thiên Thánh không quan tâm, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên truyền âm nơi nào đó nói: "Hồng Đàm, đồ tôn của ngươi, Tô Vũ, tại Chư Thiên chiến trường, vừa mới lại giết một cái Nhật Nguyệt, bây giờ đang ở tranh thủ trở thành cổ thành chi chủ, đúng, Tinh Hoành cổ thành thành chủ Hắc Ma ngươi biết a? Bị hắn giết chết, Hồng Đàm, vui vẻ a?"

Giờ khắc này, vừa mở ra không bao lâu đa thần văn học viện.

Hồng Đàm đang ở sách viết cái gì, bút trong tay trong nháy mắt phá toái.

"Lão sư?"

Một bên, Bạch Phong đang đem chơi lấy đồ vật gì, gặp được sư phụ bóp gãy bút, nhịn không được cười nói: "Lão sư, ngài cũng choáng váng? Ta cũng không nghĩ tới, ta thế mà nhanh như vậy liền khôi phục được Đằng Không cửu trọng, lão sư, ta chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Lãng Vân! Ha ha ha!"

Vui vẻ!

Ta cuối cùng muốn đi vào Lãng Vân, quá thảm rồi, từ năm trước rơi xuống cảnh giới, đến bây giờ, cuối cùng khôi phục được một cái đỉnh phong, rất nhanh, hắn muốn đi vào Lãng Vân cảnh!

Không bao lâu, hắn Bạch Phong cũng là Lãng Vân thiên tài!

Ha ha ha!

Tâm tình thật tốt!

Hồng Đàm nhìn một chút hắn, ánh mắt gọi là một cái dị dạng, Chư Thiên chiến trường tin tức truyền về kỳ thật rất nhanh, thế nhưng , bình thường người là không biết, không có cái kia con đường.

Có thể giờ phút này, hắn biết.

Hồng Đàm nhìn về phía Bạch Phong, dừng một chút, mở miệng nói: "Không sai, Đằng Không cửu trọng, trong vòng ba tháng, ngươi chắc chắn bước vào Lãng Vân, rất không tệ!"

Bạch Phong gật đầu, cười cười, là không tệ!

Rất tốt!

Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Ngươi biết, Nhật Nguyệt mạnh bao nhiêu sao?"

"Không biết, chụp chết ta một bàn tay sự tình."

Bạch Phong nhún vai, cười nói: "Sư phụ yên tâm, ta sẽ không kiêu ngạo, ngài liền là Nhật Nguyệt , có thể một bàn tay chụp chết ta, ta hiểu!"

Hồng Đàm do dự một chút, vẫn là nói: "Ngươi biết, ngươi đồ đệ hiện tại ở đâu sao?"

"Ngươi nói Tô Vũ? Hắn không phải giả dạng làm Thôi Lãng, giống như đi Chư Thiên chiến trường. . Có phải là đã trở lại hay không?"

Chư Thiên chiến trường tin tức, thật truyền không đến Bạch Phong này.

Tin tức của hắn nơi phát ra, chỉ có Hồng Đàm.

Mà trước đó, Hồng Đàm đều không nói cho hắn biết.

Giờ phút này, thấy Bạch Phong hưng phấn, Hồng Đàm suy nghĩ một chút nói: "Một tháng nhiều tháng trước, ngày 21 tháng 6, Tô Vũ tiến nhập Chư Thiên chiến trường, ngươi biết không?"

"Ồ. ."

Bạch Phong không có quá để ý, hiện tại là ngày 15 tháng 8.

Khoảng cách Tô Vũ tiến vào, cũng sắp hai tháng.

"Hắn gây chuyện rồi?"

"Vâng!"

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Không tính là gì việc lớn, liền là tại Thiên Diệt cổ thành, giết chết 20 vài vị Nhật Nguyệt cảnh, trong đó 6 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ! Sau đó trước mấy ngày, chạy đi Tinh Thần hải, lại giết chết 9 cái Nhật Nguyệt, trong đó một vị Nhật Nguyệt hậu kỳ! Sau đó, sáng hôm nay, giết chết Tinh Hoành cổ thành thành chủ, Nhật Nguyệt cửu trọng Hắc Ma, đúng, vừa mới lại giết chết một cái Nhật Nguyệt nhất trọng tiểu nhân vật. . Không có gì! Tính được, cũng là giết chết hơn 30 vị Nhật Nguyệt cảnh, giết Liệp Thiên bảng bên trên hơn mười vị thiên tài mà thôi, cũng là có 12 vị Vô Địch. . Không, hai vị là nhân tộc, cũng là 10 vị Vô Địch đi vây giết hắn, thất bại mà thôi. ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem miệng há lớn Bạch Phong, cười nhạt nói: "Hảo đồ đệ, ngươi rất không tệ, sắp vào Lãng Vân, chúc mừng ngươi!"

"Đúng rồi, quên nói, hắn có thể muốn trở thành từ trước tới nay, yếu nhất một vị cổ thành chi chủ, chúa tể một phương!"

Bạch Phong miệng vẫn như cũ tờ cực lớn!

Ý gì?

Tình huống gì?

Ngươi đang nói cái gì?

Ta nghe không hiểu!

Lão sư có phải hay không nói sai, sai coi Nhật Nguyệt là Đằng Không, hắn nuốt một ngụm nước bọt, cười khan nói: "Lão sư, Tô Vũ giết hơn 30 cái Đằng Không đúng không?"

"Nhật Nguyệt!"

"Đằng Không, lão sư, đúng không?"

Bạch Phong lập lại lần nữa, đây là ta cuối cùng quật cường!

Ngài nhất định nói sai!

Có đúng hay không!

Hồng Đàm thương hại nhìn hắn một cái, Bạch Phong không chịu nổi, nhịn không được bùng nổ nói: "Lão sư, ngài rất vui vẻ sao? Ngài cũng chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng!"

Cũng chỉ là!

Ngươi kích thích ta có làm được cái gì?

Ngươi cũng chỉ là Nhật Nguyệt, còn là Nhật Nguyệt nhất trọng!

Hồng Đàm không để ý tới hắn, lão tử biết, đã bị kích thích qua, quen thuộc.

Rất nhanh, hắn chần chờ một chút, vẫn là nói: "Hắn khả năng sắp chết, chính hắn chuyển đổi thành cổ thành cư dân. ."

Bạch Phong ngây ngẩn cả người, giờ khắc này, bỗng nhiên mất đi nụ cười.

Vừa mới là rung động, là không dám tin, là có chút nho nhỏ kiêu ngạo, lão tử đồ đệ, trâu không trâu?

Có thể giờ phút này, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nửa ngày, khó nhọc nói: "Hắn. . Thành cổ thành cư dân rồi?"

Hắn đi qua Chư Thiên chiến trường, biết cổ thành là chuyện gì xảy ra.

Cổ thành cư dân , dưới tình huống bình thường, đều sống không lâu!

Hồng Đàm bình tĩnh nói: "Vâng, bằng không, hắn sớm đã bị Vô Địch giết! Trước đó 10 tôn Vô Địch vây giết hắn, nhân tộc bên này, chỉ có Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương đi qua, căn bản ngăn không được, Tô Vũ không thể không lựa chọn con đường này, mà lại, hắn bị Tử Linh giới một vị Vô Địch tự mình chuyển đổi, vô phương nghịch chuyển, trừ phi cái kia Tử Linh quân chủ chết!"

Bạch Phong khóe miệng co rúm, cười khan nói: "Không có việc gì, không có chuyện gì! Tiểu tử này, ta nói cho ngài, thủ đoạn khác nhiều lấy, nhiều lắm, hắn còn có đại cơ duyên, đại vận khí, lão sư, hắn không có chuyện gì, ngài cho là hắn sẽ chết, hắn sẽ không. ."

Hồng Đàm yên lặng, không nói thêm lời, tiếp tục cúi đầu viết một ít gì đó, thanh âm có chút đìu hiu nói: "Chính mình trở về tu luyện đi, sau khi hắn chết, đa thần văn nhất hệ chỉ sợ thật muốn diệt sạch truyền thừa, cũng tốt, chặt đứt liền chặt đứt đi! Ngươi nhất định phải đi theo ta, ta không cho được ngươi cái gì, cũng không giúp được ngươi cái gì, từ nay về sau, đa thần văn nhất hệ. . Liền để hắn trở thành lịch sử đi!"

"Lão sư. . Ta. . Ta không cam tâm. ."

Bạch Phong con mắt bỗng nhiên có chút đỏ lên, "Này ngớ ngẩn đồ vật, hắn đi Chư Thiên chiến trường làm gì? Hắn có bệnh a! Hắn tại Nhân Cảnh, tối thiểu sẽ không trêu chọc đến Vô Địch. ."

"Vô Địch?"

Hồng Đàm thản nhiên nói: "Liền cái kia tính tình, chuyện sớm hay muộn, có lẽ. . Lúc trước ngươi liền đi nhầm, không nên nhận lấy hắn, ngươi khi đó có nhiều vui vẻ, nhiều kiêu ngạo, nhiều tự hào, bây giờ. . Liền có nhiều hối hận!"

Hết thảy hết thảy, đều bắt nguồn từ một lần kia Nam Nguyên chuyến đi.

Không vào đa thần văn hệ Tô Vũ, chỉ sợ cũng sẽ không có hôm nay, sẽ không trở thành vạn tộc chung địch.

Bạch Phong cắn răng, "Ta. . Muốn đi gặp hắn một lần cuối!"

"Ngươi không đi được, cũng không ai bảo hộ ngươi đi."

Hồng Đàm cúi đầu, "Đừng đi suy nghĩ , chờ đợi đi , chờ đợi ngươi sư bá trở về, chúng ta này nhất mạch, nên nở rộ cuối cùng sáng lạn."

"Lão sư. . Hắn quá trẻ tuổi!"

Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Hắn mới 19 tuổi, lão sư, hắn sống quá ngắn ngủi, hắn không nên dạng này. ."

Hồng Đàm yên lặng, cúi đầu, trong tay xuất hiện lần nữa một cây bút, vừa mới cái kia, đã đập tan, lại xuất hiện, lại đập tan. .

Hồng Đàm có chút sốt ruột, một chưởng đem Bạch Phong đánh ra ngoài!

Lão tử biết hắn tuổi trẻ!

Có thể lão tử, bất lực!

Nhật Nguyệt cảnh chính mình, giờ phút này, căn bản không thay đổi được cái gì!

Chỉ có một cơ hội này, dẹp yên hết thảy, có lẽ. . Mới có thể cho Tô Vũ tranh thủ một chút cơ hội, để nhân tộc Vô Địch đi giải cứu hắn!

"Ta. . Chỉ có thể chờ đợi lần này cơ lại. ."

Hồng Đàm thì thào, xin lỗi, ta thật vô phương làm đến cái gì.

