Chương 215: Sư Tổ Ta Cản Cản Cản!

"Chu sư huynh!"

Làm Lưu Hồng xuất hiện tại Chu Bình Thăng trước mặt thời điểm, Chu Bình Thăng có chút ngoài ý muốn.

"Lưu sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Lưu Hồng thở dài: "Vừa mới sự tình, ta cũng đã nhận ra một chút không tầm thường, sư huynh, nghe sư đệ một lời khuyên. . An tâm tu luyện đi!"

Lưu Hồng thành khẩn nói: "Sư huynh, hiện tại ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, sau khi rời khỏi đây, nếu là có người vu oan sư huynh, ta có thể vì sư huynh chứng minh, ngươi ta tại cùng một chỗ tu luyện, sư đệ làm không được mặt khác, người nào cũng đắc tội không nổi, duy nhất có thể làm chính là cái này!"

Lưu Hồng gương mặt thành khẩn.

Ta đắc tội không nổi Hồ Văn Thăng, ta không có biện pháp giúp ngươi quá nhiều, duy chỉ có có thể làm, liền là giúp ngươi chứng minh, ngươi có không có mặt chứng cứ.

Chu Bình Thăng trong lúc nhất thời có chút mùi vị khó hiểu!

Giờ này khắc này, duy nhất nguyện ý vì hắn chứng minh trong sạch, lại có thể là Lưu Hồng người ngoài cuộc này!

Lưu Hồng khuyên nhủ nói: "Sư huynh, ngài cũng là Lãng Vân thất trọng cảnh, nói thật, lúc này tranh những thứ này. . Không có ý nghĩa! Đợi ngài đến Sơn Hải, có nhiều thứ dù cho ngươi không muốn, người khác cũng sẽ đưa tới cửa."

"Thừa cơ hội này, nhiều tu luyện một thoáng, tranh thủ sớm ngày tấn cấp Sơn Hải mới là chính đạo. Sư huynh khoảng cách Lãng Vân bát trọng cũng sắp, hà tất tại đây chậm trễ thời gian đâu?"

Lưu Hồng một mặt tiếc hận nói: "Hiện tại, sư huynh cùng đa thần văn nhất hệ thành tử địch, bọn hắn nhằm vào sư huynh, nội bộ bên này. . Nói câu khó nghe chút, phần lớn người kỳ thật đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!"

Lắc đầu, Lưu Hồng giận dữ nói: "Sư huynh chơi đùa như thế xuống, thanh danh liền triệt để xấu, lại như thế náo xuống, lần này tiến vào bí cảnh, đều là các đại phái hệ hạt giống, sư huynh nhất định phải đem người đều cho đắc tội ánh sáng sao? Dù cho không phải sư huynh làm, có người tin sao? Có người nghe sao?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, nghe sư đệ một lời khuyên, thật không thể lại giày vò, ta hiện tại cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, trước mặt sự tình, ta không biết tình huống, thế nhưng từ giờ trở đi, ngươi ta cùng một chỗ tu luyện, thậm chí lại kêu lên vài vị sư đệ cùng đi tu luyện, khó nói ra sự tình, vẫn là sư huynh ngài trách nhiệm?"

Chu Bình Thăng ánh mắt lấp lánh, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, có thể ta vẫn là không cam tâm, không phục, có vài người. . Khinh người quá đáng!"

Hắn là không cam tâm!

Hồ Văn Thăng lúc này xuất quan, lại muốn nhặt cái tiện nghi, hắn không phục!

Hắn làm Đơn thần văn nhất hệ bỏ ra rất nhiều!

Hồ Văn Thăng làm cái gì?

Hắn cái gì cũng không làm!

Hắn thanh thản ổn định tu luyện đến Đằng Không, bị Bạch Phong hạ gục về sau, thanh thản ổn định tu luyện đến Lãng Vân, ra tới liền ngồi mát ăn bát vàng, trực tiếp tiến vào bí cảnh.

Này bí cảnh thiên hà cát, còn có một phần là hắn năm đó cống hiến đây này!

Hồ Văn Thăng thế mà đối với hắn bỏ đá xuống giếng , đáng hận đáng giận có thể giết!

Lại nhìn Lưu Hồng, Chu Bình Thăng biết, Lưu Hồng cũng không phải người tốt lành gì, đại khái cũng là cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Chính mình trước đó nhận lấy tín nhiệm mối nguy, cho nên Lưu Hồng đạt được trọng dụng.

Bây giờ, Hồ Văn Thăng xuất quan, Lưu Hồng địa vị cũng tràn ngập nguy hiểm!

Hắn biết, Lưu Hồng hiện tại mới là chính mình trên một sợi thừng châu chấu!

Lưu Hồng nguyện ý cho mình làm chứng, chỉ là vì chống cự Hồ Văn Thăng, mà không phải thật sự giúp mình. .

Cái này hắn hiểu, cho nên hắn cảm thấy Lưu Hồng ngược lại là chân tâm muốn giúp mình, không có lợi ích sự tình ai giúp ngươi, này rất bình thường.

Cho nên Lưu Hồng đột nhiên nhảy ra muốn cho mình chứng minh hết thảy, lúc này mới như thường!

"Lưu sư đệ. ."

Lưu Hồng cắt ngang hắn, nghiêm mặt nói: "Sư huynh, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt! Lại như thế náo xuống, cho vài vị Các lão ấn tượng cũng không dễ! Có một số việc, chúng ta có khả năng từ từ sẽ đến, hôm nay sư huynh khắp nơi làm ầm ĩ. . Tiếp tục như thế, thật quá người xấu duyên!"

Nói xong, nhỏ giọng nói: "Chúng ta mang lên vài người, cùng một chỗ tìm một chỗ tu luyện, thậm chí bao gồm Hồ Văn Thăng đệ tử quách Thánh Tuyền! Đến lúc đó tái xuất sự tình, người khác khả năng nói láo, hắn học sinh của mình cũng nói láo vu oan hắn?"

Lưu Hồng cười lạnh nói: "Hồ Văn Thăng dã tâm cũng không nhỏ, cũng không nhìn một chút chính mình có phải hay không nguyên liệu đó, những năm gần đây liền cùng Bạch Phong đấu một lần, một lần liền thua lớn đặc biệt thua, mà ta cùng Bạch Phong đấu nhiều năm như vậy, kết quả trước đây ít năm, đều đang giễu cợt ta không có năng lực!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Chu Bình Thăng giờ phút này cảm động lây!

Là, trước đây ít năm hắn cũng đã nói Lưu Hồng không có năng lực, nhưng hôm nay ngẫm lại, là Lưu Hồng không có năng lực sao?

Không phải!

Ngược lại rất lợi hại!

Người bình thường, sớm đã bị Bạch Phong ép không ngốc đầu lên được, Lưu Hồng còn có thể nhường Bạch Phong ăn mấy lần thiệt thòi nhỏ, đã rất tốt.

Hồ Văn Thăng cùng đối phương đấu một lần, kết quả là này thê thảm, có ý tốt ra tới tranh cái gì?

"Sư đệ nói không sai!"

Chu Bình Thăng gật đầu, "Vậy thì tìm vài người, cùng đi tu luyện. ."

"Sư huynh, mang lên vài vị Đằng Không cùng một chỗ!"

Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh nói: "Cho hắn náo đi! Hắn hẳn là sẽ không tiếp cận Đằng Không tu luyện , chờ hắn làm ầm ĩ nửa ngày, cuối cùng mọi người chúng ta đều tại cùng một chỗ, duy nhất có thể làm đến này chút liền hai người, hắn cùng Hạ Ngọc Văn! Ngươi nói, khi đó mọi người cảm thấy là hắn, vẫn là Hạ Ngọc Văn làm?"

Lưu Hồng ra lấy chủ ý.

Trong lòng vui cười!

Xem kịch vui!

Nắm hết thảy Đằng Không đều tụ tập cùng một chỗ, Tô Vũ có thể sức lực đi giày vò đi, không đi trêu chọc Hồ Văn Thăng cùng Hạ Ngọc Văn là được, này hai đại khái cũng không tâm tư quản hắn.

Đến mức Chu Bình Thăng, khẳng định là coi là Hồ Văn Thăng làm.

Mà Hồ Văn Thăng, chắc chắn là Chu Bình Thăng làm.

Dù cho cuối cùng chứng minh, chính mình những người này cùng với Chu Bình Thăng, liền Hồ Văn Thăng cái kia tính cách, không chừng tưởng rằng Chu Bình Thăng thu mua bọn hắn, cùng một chỗ giả mạo chứng vu oan hắn!

Việc này, nói không rõ ràng.

Trừ phi chứng minh, là Hạ Ngọc Văn làm, hoặc là Tô Vũ.

Tô Vũ. . Ta đều không tin, các ngươi có thể tin?

Mà lại Tô Vũ cái kia hỗn đản đồ chơi, chưa hẳn bại lộ toàn bộ.

Dựa theo Chu Bình Thăng nói, mấy lần trước đó hấp thu động tĩnh, có thể so với Lãng Vân, Tô Vũ tốc độ kia, hắn thấy, cũng là Đằng Không tam tứ trọng hấp thu tốc độ, ở đâu ra có thể so với Lãng Vân.

Cứ việc trong lòng hồ nghi, hắn cũng lười nhiều lời.

Trước tiên đem người lấy đi, cho Tô Vũ gây rối.

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!

Ngược lại chính mình chẳng qua là ăn dưa, mà lại đến Đằng Không đỉnh phong, hắn hiện tại cũng không có ở này đột phá tâm tư, tu luyện đều không cái gì ý nghĩ, cùng lắm thì uẩn dưỡng một thoáng thần văn tốt.

Lưu Hồng làm việc, hiệu suất vẫn là tiêu chuẩn.

Chu Bình Thăng thế mà thật bị hắn lừa dối đi hô người cùng một chỗ tu luyện!

Cho hắn làm chứng!

Đương nhiên, hắn không có nói rõ, ngược lại nắm mấy người kia cùng tiến tới, không định để bọn hắn rời đi, để bọn hắn đều nhìn, lão tử một mực tại này đợi, cùng với các ngươi, xảy ra chuyện, cũng không phải ta làm!

Tô Vũ cũng rất nhanh cũng thu vào truyền âm.

Một mặt mờ mịt.

Đơn giản như vậy?

Ta đi!

Lớn như vậy bí cảnh, hiện tại liền Hồ Văn Thăng, Hạ Ngọc Văn tại tu luyện, cái kia hai cũng bất động địa phương, ngay tại cái kia đợi không đi, chẳng phải là nói, nơi này hiện tại là thiên hạ của mình rồi?

Đến mức những người khác. . Tô Vũ không có quá để ý.

Đằng Không cũng chưa tới, chính mình để ý làm gì.

"Còn tưởng rằng đến ngày mai mới có cơ hội thật tốt tu luyện, hiện tại đây là để cho ta buông ra hút a!"

Tô Vũ vui vẻ!

Hắn giờ phút này, khai thần khiếu trọn vẹn 58 cái!

Mà thời gian, hiện tại cũng qua đến gần 12 giờ.

Mở ra 14 cái thần khiếu, đằng sau bởi vì chạy ngược chạy xuôi, tốc độ chậm hơi chậm.

Mặc dù như thế, nửa ngày thời gian, mở 14 cái thần khiếu, tốc độ cũng nhanh đến dọa người!

Tô Vũ nhếch miệng cười một tiếng, đây là lão tử thiên hạ!

Một lát sau, bí cảnh bên trong xuất hiện một mảnh chân không khu vực.

Tô Vũ trực tiếp không lưu căn nguyên, duy nhất một lần hấp thu xong tất, quay đầu liền trốn đến Trương Hào bên kia, bắt đầu buồn bực tu luyện.

Nửa giờ sau, Tô Vũ lần nữa xuất động, bao phủ một phương, tiếp tục chạy đến Trương Hào bên kia tránh né.

"Oanh!"

Bí cảnh bên ngoài.

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, bí cảnh cửa ra vào két rung động, Chu Minh Nhân luống cuống tay chân, Vu Hồng mấy người đều là biến sắc.

Tôn các lão cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, điên rồi sao?"

Hao tốn bao lớn đại giới, mới mở ra này bí cảnh!

Chính là vì nhường Đơn thần văn nhất hệ người tiến bộ, lần nữa xưng bá học phủ.

Kết quả ngược lại tốt, một tên hỗn đản đồ chơi, đang điên cuồng quấy rối.

Giờ phút này, toàn bộ Bí Cảnh khu, có vài chỗ ý chí lực hấp thu lượng rất lớn, thế nhưng một mực hết sức vững chắc, ba khu địa phương, hấp thu lượng cũng không nhỏ.

Thế nhưng những người kia đều là tiến hành theo chất lượng, cũng không chỉ thấy lợi trước mắt.

Duy nhất một lần liền cho rút làm đi!

Còn có tên hỗn đản, rất quá đáng, mỗi lần trực tiếp rút khô, này có thể so với Lãng Vân cảnh cường giả, duy nhất một lần cho rút khô ý chí lực, thoáng cái liền để bí cảnh xuất hiện to lớn chỗ trống.

Một lần lại một lần, bọn hắn hết sức phẫn nộ!

Lần này, vì mở ra bí cảnh, tiêu hao tài nguyên vượt qua 100 ngàn điểm công huân, Đơn thần văn nhất hệ đều nhanh phá sản.

Còn như thế làm ầm ĩ?

Tức chết lão phu!

Tôn các lão vẻ mặt khó coi vô cùng , bên kia, Hồng Đàm cau mày nói: "Đừng ráng chống đỡ lấy, không được ta tới!"

Chu Minh Nhân mấy người không để ý tới hắn!

Chu Minh Nhân phán đoán một thoáng, hai vị Lãng Vân tại ổn định tu luyện, mặt khác vài vị Đằng Không khả năng tụ tập chung một chỗ, Chu Bình Thăng tên kia đang quấy rối?

Đáng chết!

Hèn mạt đồ chơi!

Lại chống đỡ chống đỡ, thực sự không chịu nổi lại nói, cho Hồng Đàm bọn hắn đến, vài vị Lãng Vân cùng Đằng Không cũng không chiếm được chiếu cố.

Bọn hắn tại chống đỡ, Tô Vũ nhưng không biết bọn hắn chèo chống tới gian nan.

14 giờ, 16 giờ. .

Cơ hồ cách nửa giờ, hắn liền ra ngoài một lần.

Đi hút không đầy đất!

Chờ đến thời gian trôi qua tiếp cận 20 giờ, Tô Vũ đều mở ra thần khiếu 68 cái!

Một ngày thời gian cũng chưa tới!

Tô Vũ vui cười không được!

Quá sung sướng!

Thoải mái hắn hận không thể tại đây một mực ở đi xuống!

Mà được lợi tại Tô Vũ tiêu tán ra tới ý chí lực, Trương Hào tiến bộ cũng không chậm, khai thần khiếu 5 cái, đạt được 6 cái thần khiếu, chỉ kém một cái không có mở ra.

Mà Tô Vũ, cũng không có ở này ở lại lâu.

Rất nhanh, Tô Vũ tìm được Ngô Gia.

Thời khắc này Ngô Gia, đang tu luyện bên trong.

Cách đó không xa liền là Vạn Minh Trạch.

Thấy Tô Vũ thời điểm, Vạn Minh Trạch ánh mắt hơi khác thường, Chu Bình Thăng đuổi Tô Vũ lâu như vậy, thế mà đều không đuổi tới cái tên này.

Cái tên này là thật có thể tránh!

Tô Vũ cũng lười để ý đến hắn, nhìn về phía Ngô Gia, cười nói: "Sư tỷ!"

"Sư đệ!"

Ngô Gia mở mắt, cũng có chút kinh hỉ, vội vàng nói: "Cái kia lão cẩu không tìm được ngươi đi?"

"Không!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cùng hắn xoay quanh vòng chơi đây. ."

"Đó không phải là chậm trễ ngươi tu luyện?"

"Không có việc gì!"

Tô Vũ cười, đi tới nói: "Sư tỷ, đừng tại đây một bên quấy rối Vạn huynh, ta dẫn ngươi đi địa phương khác đi dạo!"

Vạn Minh Trạch bên này, chính mình không biết hắn là Thánh Nhân vẫn là ngụy quân tử, cách cách xa hắn một chút tốt.

Có phiền toái, hướng này dẫn.

Không có phiền toái, không cần hướng hắn bên này gần lại.

Cách đó không xa, Vạn Minh Trạch cười cười, cũng không thèm để ý.

Đưa mắt nhìn Tô Vũ mang theo Ngô Gia rời đi, ánh mắt biến ảo một thoáng, tràn lan ý chí lực, rất nồng nặc!

Tô Vũ, chỉ sợ có cơ sở văn quyết!

Cũng không biết mở nhiều ít thần khiếu!

Mà Ngô Gia, có lẽ cũng có.

Ở bên cạnh hắn lúc tu luyện, Ngô Gia thực lực không yếu, thế nhưng không che giấu được những cái kia ý chí lực bị nàng thu nạp cảnh tượng, hắn nhiều ít thấy được một chút, này ngày kế, Ngô Gia tối thiểu mở 3 cái thần khiếu.

Trên đường.

Tô Vũ thấp giọng nói: "Sư tỷ, mở mấy cái thần khiếu rồi?"

"4 cái!"

Ngô Gia vui vẻ, "Sư đệ, ta tiến vào Đằng Không, rất nhanh liền có thể tới Đằng Không nhị trọng."

"Đằng Không nhị trọng không có ý nghĩa, hấp thụ nhiều điểm ý chí lực, nhiều mở điểm thần khiếu, cơ hội này rất khó được. . Còn có hơn hai ngày thời gian đây."

Dứt lời, Tô Vũ mang theo Ngô Gia đi tới Hạ Hổ Vưu bên này.

Cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Cho ngươi bao phủ một điểm ý chí lực tới, chiếu cố tốt sư tỷ của ta, bằng không thì tìm ngươi phiền toái!"

Hạ Hổ Vưu im lặng!

Ta cần sao?

Ta khai thần khiếu 25 cái, ngươi biết không?

Ta ngưu như vậy, ngươi biết không?

Trước đó hắn đến học Hạ gia văn quyết, khai thần khiếu mở ra không sai biệt lắm 18 cái, những ngày qua, hắn cũng tại tu luyện, cái tên này thiên phú cực cường, nhập học thượng trung bình các loại, đều là vô nghĩa.

Hiện tại, đã mở ra thần khiếu 25 cái!

Tiến vào Đằng Không, cái kia chính là Đằng Không thất trọng.

1- 4 cái là nhất trọng, 18- 24 là lục trọng, 25- 28 là thất trọng, 29- 32 là bát trọng, 33- 36 là cửu trọng, 36 cái chính là cửu trọng đỉnh phong, cũng là Đằng Không đỉnh phong.

Đương nhiên, vừa tấn cấp, thần văn cường độ không đủ, ý chí lực cường độ không đủ, hắn còn không tính Đằng Không thất trọng, có thể thần khiếu đủ rồi, vậy cũng là rất nhanh sự tình.

Tô Vũ thế mà xem thường chính mình?

Còn muốn cho mình dẫn dắt ý chí lực?

Hạ Hổ Vưu dám khẳng định, ở đây ngoại trừ những Đằng Không đó, khai thần khiếu so với chính mình nhiều, một cái không có!

Sau một khắc, hắn không lên tiếng.

Mặt đều sưng lên!

Bị Tô Vũ đánh mặt!

Một cỗ ý chí lực mãnh liệt tới, phạm vi rất lớn, cuốn tới, chồng chất tại mấy người bốn phía.

Hạ Hổ Vưu trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ngọa tào!

Này là bao nhiêu?

36 cái?

Tuyệt đối không chỉ!

Đừng coi ta là đồ đần, hắn ánh mắt cực kỳ dị dạng mà nhìn xem Tô Vũ, này tuyệt đối không chỉ 36 cái, đến cùng tình huống như thế nào, chẳng lẽ Tô Vũ còn có cái khác công pháp?

Đương nhiên, hắn cũng có.

Hai bản công pháp hợp lại cùng nhau, hắn cũng có thể mở ra 45 cái thần khiếu.

Thế nhưng mặt khác 9 cái, cùng cái kia 36 cái không phối hợp, chỉ có thể khiến cho hắn ý chí lực càng cường đại một thoáng, sức khôi phục càng mau một chút, đến mức lực bộc phát, vậy liền không có khác nhau quá nhiều.

Hắn không biết Tô Vũ có phải hay không nắm giữ đệ nhị môn văn quyết, ngược lại tuyệt đối không chỉ 36 cái thần khiếu!

Ngô Gia cũng là không có gì cảm thụ, nàng mới mở mấy cái thần khiếu, không phân biệt được mạnh yếu.

Chỉ cảm thấy sư đệ thật lợi hại!

Hạ Hổ Vưu liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Vũ, cũng không có lên tiếng.

Hắn là người thông minh, tự nhiên biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

Mãi đến Tô Vũ muốn đi, hắn vẫn là thấp giọng nói: "Có hứng thú đổi sao? Đổi nhà ta cái kia 18 thần khiếu tu luyện pháp. ."

Tô Vũ nhe răng cười cười!

Không có đáp lời, cất bước liền chạy.

Đổi lại cái rắm!

18 thần khiếu rác rưởi, không làm được còn có trọng hợp thần khiếu, ta muốn này rác rưởi làm gì!

Chờ ta 180 thần khiếu toàn bộ mở ra, không làm được liền toàn bộ cho ngươi trùng hợp đi.

Mặc kệ hắn, sư tỷ bên này giao cho cái tên này, vấn đề cũng không lớn, Hạ Hổ Vưu biết mình có văn quyết, hắn cũng lấy được, sư tỷ tu luyện cũng càng yên tâm hơn, miễn cho bị người khác ghi nhớ.

Chờ Tô Vũ chạy, Hạ Hổ Vưu một mặt tiếc nuối, nhìn thoáng qua Ngô Gia.

Kết quả Ngô Gia đều không để ý hắn, phối hợp khoanh chân ngồi xuống tu luyện.

"Nữ nhân a!"

Cảm khái một tiếng, Hạ Hổ Vưu một mặt im lặng, làm gì đều không để ý ta?

Ta lại không nợ các ngươi tiền!

Thật là!

Nhìn lại một chút Tô Vũ bóng lưng biến mất, chậc chậc vài tiếng, xem ra cái tên này lại muốn đi gây sự.

Mấu chốt là, còn chưa hẳn có người biết.

Mà ta, lại là rõ rõ ràng ràng!

"Chẳng những có ta, này bí cảnh bên trong, chắc chắn còn có người đang giúp hắn!"

Hạ Hổ Vưu thầm nghĩ lấy, có chút hoài nghi, người nào tại giúp Tô Vũ?

Cái tên này, từ chỗ nào phát triển người tới?

Nắm tay trung tâm truyền âm phù, Hạ Hổ Vưu nhíu mày, cái tên này lần trước cho Trần Hạo truyền âm phù, hắn liền cảm thấy này truyền âm phù, cái tên này chuẩn bị không ít, có lẽ tay cầm truyền âm phù, khả năng đều là người của hắn.

Thật giỏi!

Ngay tại dưới mí mắt ta, phát triển một đám người.

"Trần Hạo. ."

Nghĩ đến này người, Hạ Hổ Vưu bĩu môi, mày rậm mắt to người xấu!

Nhị gia gia quả nhiên nói rất đúng, người không thể xem bề ngoài!

Gia nhập Văn Minh học phủ cũng là đúng!

Gia nhập Văn Minh học phủ, cũng là bởi vì bên này loạn , dựa theo Nhị gia gia lời giải thích, đi Chiến Tranh học phủ, ngươi có khả năng trải nghiệm đến tình huynh đệ, đồng đội tình, có thể ngươi trải nghiệm không đến âm mưu quỷ kế, không nhìn thấy xã hội âm u mặt.

Đối ngày sau chấp chưởng Đại Hạ phủ, không phải chuyện tốt.

Ngươi là làm Phủ chủ, không phải làm tướng quân.

Dù cho làm tướng quân, cũng phải biết ứng đối ra sao này chút, hiểu rõ những thứ này.

Mấy đời Phủ chủ, đều xuất từ Văn Minh học phủ.

Mà không phải Chiến Tranh học phủ!

Chính là vì để bọn hắn những người này càng hiểu được như thế nào chấp chưởng một phương đại phủ.

Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng là binh, là đem!

Mà Văn Minh học phủ, thật hỗn xuất đầu, cái kia chính là suất.

"Tô Vũ. ."

Hạ Hổ Vưu trong lòng thầm nhủ một tiếng, khá lắm, chính mình thật coi Phủ chủ, đến lôi kéo một thoáng a.

Có đầu óc, có thực lực, có thiên phú. . Đừng nói, hiện tại Đại Hạ phủ rất nhiều vị trí đều rất thích hợp hắn.

Nhưng làm người đồng lứa, chính mình cái này tương lai Phủ chủ bị đè xuống, vậy liền không mặt mũi.

Những người khác mạnh hơn chính mình, còn có thể nói còn nghe được.

Có thể Tô Vũ mạnh hơn chính mình, không thể nào nói nổi a!

"Hợp khiếu 14 cái, muốn hay không hợp khiếu 16 cái lại tấn cấp Vạn Thạch?"

Hạ Hổ Vưu thở dài một tiếng, nếu là hợp khiếu 14 cái liền tấn cấp, hắn đã sớm là Vạn Thạch.

Nhưng hắn học cũng là Thiên giai đỉnh cấp Khai Thiên đao, hợp khiếu 16 cái, mới là hoàn toàn hợp khiếu.

Hợp khiếu, rất khó!

Làm tương lai Phủ chủ, có muốn không không tu luyện, muốn tu luyện, Khai Thiên đao liền phải học tập lão cha, hợp khiếu đến đỉnh phong.

"Tô Vũ tên kia, tu luyện cũng là Khai Thiên đao. . Không vội, hắn hợp khiếu cũng khó, lão tử còn có thể chờ!"

Không cho Tô Vũ dẫn trước là được!

Tô Vũ hiện tại một khiếu không có hợp, chính mình cũng hợp khiếu 14 cái, cái này đủ Tô Vũ uống một hồ.

Đến mức thần khiếu. . Chính mình lần này nhiều mở ra mấy cái.

"Tô Vũ cái nào so đến được ta thoải mái, ta Vạn Thạch cửu trọng, về nhà làm điểm Thần Ma tinh huyết, trực tiếp một ngày Trúc Cơ đến thân thể Đằng Không tam tứ trọng, nhìn ngươi làm sao truy!"

Hạ Hổ Vưu nhe răng trợn mắt cười!

Cái này là vô địch hậu duệ!

Có phục hay không!

Ngươi vẫn phải dùng tiền mua, còn phải nghĩ biện pháp gom góp, ta không cần, ta về nhà trực tiếp cầm, cầm liền Trúc Cơ, Trúc Cơ liền Đằng Không tam tứ trọng!

Thân thể Đằng Không tam tứ trọng, đến lúc đó Văn Minh sư Đằng Không thất bát trọng, thậm chí cửu trọng, ngươi Tô Vũ. . Hắc hắc, cùng ta đấu!

Ta vào Đằng Không, liền đổi huyền giai đỉnh cấp văn binh!

Dùng tiền tài cùng bối cảnh nghiền ép ngươi!

"Ngớ ngẩn!"

Một tiếng này khinh thường âm thanh, nhường Hạ Hổ Vưu tiếng cười hơi ngừng!

Ngọa tào!

Ta bị Ngô Gia rất khinh bỉ?

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ngô Gia, một mặt phiền muộn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi biết ngươi sư đệ thực lực gì sao?"

Ngô Gia nhìn hắn một cái, im lặng nói: "Ngươi không biết? Đằng Không phía dưới vô địch!"

Nói hình như không tật xấu!

Được rồi, Hạ Hổ Vưu lười nhác cùng nàng so đo, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Này bí cảnh không sai!

Đại Hạ phủ cũng nên làm một cái, trong nhà cái kia không tốt lắm, lão cha lần sau chém người, nên đi chém một cái này loại, tốt nhất là vô địch, làm cái vô địch bí cảnh trở về.

Đây chỉ là Nhật Nguyệt!

Có chút cấp thấp, đến Lãng Vân hiệu quả liền không lớn.

Chém giết một cái vô địch, tối thiểu có thể dùng đến Sơn Hải.

Ngay tại Hạ Hổ Vưu suy nghĩ lung tung thời điểm, Tô Vũ lần nữa hành động.

Hút!

Cuồng hút!

Đơn thần văn nhất hệ người muốn khóc!

Sắp Đằng Không Chiêm Hải muốn khóc!

Hắn sao, đến cùng làm sao vậy?

Này bí cảnh có phải hay không xảy ra vấn đề?

Hít một chút ý chí lực, đứt quãng, mấy lần kém chút làm bọn hắn xảy ra chuyện, cái quỷ gì!

Dục Cường thự thự trưởng nữ nhi. . Tô Vũ cũng chiếu cố một thoáng.

Hút bên người nàng ý chí lực mấy lần.

Mọi người đều bị thủ tiêu, ngươi không bị xử lý, rất xin lỗi ngươi, ta biết ngươi là người thành thật, sau khi rời khỏi đây có lẽ còn có thể nhường Chu Minh Nhân bồi ít tiền.

Kỷ Tiểu Mộng cũng dứt khoát, bên người ý chí lực bị hút mấy lần, dứt khoát không tu luyện, co cẳng liền chạy, đi tìm Chu Bình Thăng!

Nơi này mạnh nhất liền là Chu Bình Thăng!

Ta muốn đi tìm Chu thúc thúc giúp ta tu luyện, giúp ta tụ tập ý chí lực, giúp ta hộ pháp, Chu thúc thúc tốt như vậy, khẳng định sẽ đáp ứng!

Kỷ Tiểu Mộng tuyệt không phiền muộn, rất tự nhiên lựa chọn đi cầu viện.

Không giúp đỡ. . Chu Bình Thăng có khả năng sớm bị bệnh nghỉ.

Không được, liền đi tìm Hạ Ngọc Văn, một cái dạng, ngược lại tổng có thể tìm tới hỗ trợ, cho nên nàng tuyệt không phiền muộn.

Tô Vũ cũng lười quản này chút, tiếp tục khắp nơi du đãng, khắp nơi hấp thu ý chí lực.

Trong chớp mắt, một ngày một đêm đi qua.

Hai mươi bốn giờ, khai thần khiếu 71 cái.

Đệ nhị bộ công pháp, chỉ kém cái cuối cùng thần khiếu, kém một chút mới có thể mở ra.

"Tranh thủ trong ba ngày, mở ba bộ thần khiếu công pháp!"

Tô Vũ định cho mình mục tiêu, ta mục tiêu không cao, mở ra 108 cái thần khiếu là được rồi.

Tổng cộng 180 cái, ta mở ba bộ, yêu cầu không cao a?

Ban đầu liền mở ra 44 cái, lại mở 64 cái là đủ rồi!

Một ngày cũng là 20 cái tả hữu, này còn khó khăn?

Tô Vũ vì mình nhỏ mục tiêu, bắt đầu nỗ lực phấn đấu, bốn phía hấp thu ý chí lực.

Bí cảnh bên ngoài.

Một ngày một đêm đi qua!

Tôn các lão mấy người đã sớm không chịu nổi, Chu Minh Nhân cũng gánh không được, nhìn thoáng qua Hồng Đàm.

Hồng Đàm cười ha hả, nhìn về phía vừa đuổi tới vài vị Các lão nói: "Tới vài người, phụ một tay, duy trì cái một ngày là được!"

Hồng Đàm tiến lên tiếp nhận bí cảnh chưởng khống quyền.

Chu Minh Nhân cũng không lên tiếng, cho ngươi đi, nhìn ngươi khó chịu không khó chịu, bên trong có tên hỗn đản khắp nơi hút ý chí lực, ngươi bây giờ đứng ngoài quan sát dễ chịu, đợi chút nữa nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Hắn cùng mấy người khác cấp tốc lui ra, Hồng Đàm mang theo vài vị Các lão ra sân, tiếp chưởng bí cảnh.

Vừa mới bắt đầu, Hồng Đàm chính là ý chí lực chấn động!

Thảo!

Chu Bình Thăng?

Ta mới vừa lên đến, ngươi cho ta ra oai phủ đầu?

Không làm người Tử!

Hắn vừa tiếp nhận, liền có một chỗ khu vực, bị hút rỗng ý chí lực.

Hồng Đàm im lặng, cũng không khách khí, cấp tốc xua tán đi mấy chỗ ý chí lực tụ tập khá nhiều địa phương.

Làm gì cho những tên kia chiếm tiện nghi!

Hắn cũng nghiêm túc, chính mình lấy cái ý chí lực tụ tập nhiều địa phương, cấp tốc tiến hành ý chí lực dẫn dắt, hấp dẫn Tô Vũ đi qua.

Tiểu tử đáng thương này, cả ngày hôm qua đại khái đều không tu luyện tới.

Thật thảm!

Đừng sợ, sư tổ tới, cho ngươi chỗ dựa đến rồi!

Hồng Đàm quang minh chính đại làm nổi lên tiểu động tác, ý chí lực bùng nổ, áp chế mấy vị khác Các lão cảm ứng, cười ha hả, các ngươi cũng muốn nhìn được tới?

Ta nửa bước Nhật Nguyệt là giả?

Trừ phi Chu Minh Nhân hiện tại vào tay, cùng ta cùng một chỗ chưởng quản, bằng không, ở đây này chút Các lão, ai có thể nhìn ra hắn giở trò rồi?

Đại khái là nhìn ra hắn xua tán đi mấy chỗ ý chí lực nồng đậm địa phương.

Cái kia là chuyện đương nhiên!

Hắn không xua tan, đó mới không bình thường.

Cùng một thời gian.

Bí cảnh bên trong.

Tô Vũ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhìn về phía cái kia trắng xoá bầu trời.

Giờ phút này, trên không xuất hiện một đường hình sợi.

Một mực lan tràn hướng phương xa!

Tô Vũ trong lòng hơi động, qua một ngày, là sư tổ chấp chưởng bí cảnh?

Không nói nhiều, Tô Vũ cấp tốc hướng đường cong phần cuối tiến đến.

Sư tổ mở cho ta Tiểu Táo rồi?

Cùng lúc đó, cũng có người thấy được, hai vị bị xua tán đi ý chí lực Lãng Vân, Hồ Văn Thăng cùng Hạ Ngọc Văn cũng dồn dập hướng bên kia tiến đến, cùng đi, còn có Lưu Hồng nhóm người này!

Chờ Tô Vũ chạy đến thời điểm, những người kia so với hắn còn muốn tới trước.

Chu Bình Thăng này còn là lần đầu tiên tại bí cảnh trông được đến Tô Vũ, ánh mắt bất thiện, lại là không có mở miệng.

Giờ phút này, trước mắt xuất hiện một ngọn núi.

Toàn thể đều giống như là ý chí lực hình thành!

Vài vị Đằng Không cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng trong núi xuyên, Tô Vũ cũng đi theo chui vào bên trong.

Vừa chui vào, Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, một thanh tiểu đao nổi lên, tại đây sương mù mịt mờ bên trong ngọn núi nhỏ mở ra một con đường.

"Quả nhiên là sư tổ làm!"

Tô Vũ mừng rỡ, đi theo đao nhỏ một đường đi vào trong, rất nhanh, cùng những người khác toàn bộ tách ra.

Hắn cũng mặc kệ cái khác người , chờ đao nhỏ dừng lại, Tô Vũ nhìn chung quanh, vui vẻ dị thường, bốn phía giống như bị nồng đậm ý chí lực trực tiếp ngăn chặn, người ngoài vào không được.

Sư tổ vẫn là lợi hại a!

Cứ như vậy, những người khác dù cho thấy này có mạnh mẽ ý chí lực, cũng chỉ có thể ở ngoại vi cọ cọ.

Lão tử tiến vào đến rồi!

Tô Vũ vui vẻ phía dưới, đã không còn bất cứ chút do dự nào, 71 cái thần khiếu toàn lực bùng nổ, trong nháy mắt kéo ra vô số ý chí lực!

Cùng lúc đó.

Hồng Đàm đang tội nghiệp lấy đồ tôn của mình, sau một khắc, chấn động trong lòng!

Ngọa tào!

Có phải hay không tiến vào nhầm người?

Ngọa tào!

Này hắn sao ai vậy?

Hút nhanh như vậy!

Đừng làm rộn, đây không phải vừa mới hoài nghi là Chu Bình Thăng tên kia sao?

Làm sự tình không có sai biệt!

Có thể là. . Có thể là ta dùng Nhật Nguyệt chi sáng chói, điều động một đời phủ trưởng thần văn, cái kia một mảnh nhỏ khu vực, là chúng ta đa thần văn nhất hệ địa bàn a!

Này dù sao cũng là một đời phủ trưởng lưu lại bí cảnh, đa thần văn nhất hệ nhiều ít còn nắm giữ mấy phần.

Hắn xác định, chỉ có đa thần văn nhất hệ người mới có thể đi vào.

Chu Bình Thăng là đa thần văn nhất hệ?

Vẫn là nói. . Mọi người kỳ thật hiểu lầm, trước đó vẫn luôn là Tô Vũ làm chuyện tốt?

Hồng Đàm chấn động trong lòng, này làm sao làm?

Là Tô Vũ sao?

Hắn dùng thực lực cường đại, che lấp hết thảy, thậm chí không cho Chu Minh Nhân theo dõi cơ hội, cố giả bộ trấn định!

Không có việc gì!

Việc nhỏ!

Coi như là Tô Vũ làm. . Sư tổ ở đây, đừng sợ!

Lão tử giúp ngươi cản trở!

Hồng Đàm một bên dùng thực lực cường đại trấn áp hết thảy, một bên trong lòng chửi bậy, là Tô Vũ sao?

Là ngươi làm sao?

Ngươi này hút chính là không phải quá nhanh rồi?

Cảm giác liền là một cái Lãng Vân tại cuồng hút a!

Một hồi lại một trận!

Một hồi tiếp một trận!

Cách mỗi hơn mười phút, Hồng Đàm liền phải chấn động một lần, trong lòng đều muốn mắng người, là Tô Vũ sao?

Hút cũng quá nhanh đi!

Ngươi hút nhiều như vậy, không sợ chính mình nổ tung?

Mà lúc này Tô Vũ, thật cao hứng.

Sư tổ thật tốt a!

Thế mà cho mình lấy cái vòng quan hệ, tùy tiện chính mình hút, thật sự sảng khoái!

Hiện tại, hắn cũng không sợ người khác phát hiện, đó là mão đủ sức lực cuồng hút.

Một bộ phận ý chí lực không dùng hết, mở ra thần khiếu dùng không xong, hắn cũng không lãng phí, điên cuồng dùng chùy nhỏ gõ ý chí hải, áp súc ý chí lực, gõ thần khiếu, tịnh hóa ý chí lực.

Ngược lại ý chí lực dùng không hết, sợ cái gì, có thể sức lực hấp thu là được!

Sau một tiếng, ầm ầm một tiếng, đệ nhị bộ công pháp bên trong cuối cùng một khiếu bị mở ra!

Cuối cùng này một khiếu, mở ra độ khó có chút lớn.

Tô Vũ cũng không nghĩ ngợi nhiều được, tiếp tục điên cuồng hấp thu, mở ra thứ ba bộ công pháp.

Mà lần này, tốc độ cũng nhanh.

72 cái thần khiếu, toàn lực cung cấp ý chí lực, thần khiếu mở ra tốc độ nhanh hơn, ý chí lực vô hạn, không đến nửa giờ, 73 thần khiếu mở ra.

74, 75. .

Từng cái thần khiếu bị mở ra, Tô Vũ một mực tại hấp thu.

Mà giờ khắc này Hồng Đàm, đã bị tê!

Hắn cảm thấy, chính mình chống đỡ không đến một ngày!

Ngọa tào!

Ta tiếp cận Nhật Nguyệt a, vẫn là đa thần văn nhất hệ, so Chu Minh Nhân mạnh hơn rất nhiều, liền này, hắn cảm giác mình chống đỡ không đến một ngày.

Này cuồng hút đến cùng phải hay không Tô Vũ a?

Toàn bộ bí cảnh, tối thiểu năm thành ý chí lực tại cung ứng Tô Vũ.

Đơn thần văn nhất hệ, lần này mở ra bí cảnh, hao phí to lớn, nếu là Tô Vũ, đây là để người ta mao đều cho hao xong a!

"Hẳn không phải là a?"

Giờ khắc này, Hồng Đàm cũng không biết muốn hay không chờ mong, đây có phải hay không là Tô Vũ.

Càng hút càng nhiều!

Trước đó còn có thể so với Lãng Vân lục thất trọng, hiện tại cũng có thể so với Lãng Vân bát cửu trọng hấp thu tốc độ.

Lại tiếp tục như thế, chẳng lẽ còn có thể có thể so với Sơn Hải?

Này bí cảnh, có thể không ủng hộ Sơn Hải!

"Ngọa tào. . Sẽ không bị hút sụp đổ a?"

Hồng Đàm có chút chột dạ!

Bên trong không ít người đâu, tiểu tử, ngươi đừng gia tốc, là lời của ngươi, ngươi thật đem cái này bí cảnh hút hỏng mất, những người khác sẽ giết ngươi!

Hắn cũng đang lo lắng, thật muốn hỏng mất, muốn hay không kéo lấy Tô Vũ liền chạy trốn.

Cảm giác thật là đáng sợ!

Ta cản, ta lại cản!

Không cho các ngươi thấy, không cho các ngươi cảm ứng được, ta rất bình tĩnh!

Không phải Tô Vũ hút, khẳng định không phải, là Chu Bình Thăng đang quấy rối, không sai, liền là hắn!

Mà giờ khắc này, Chu Bình Thăng mấy người cũng không có chú ý đến những thứ này.

Bởi vì ý chí lực đại bộ phận đều bị tụ tập đến bên này, mấy người giờ phút này đều ở vòng ngoài tu luyện.

Chu Bình Thăng nhìn thoáng qua cách đó không xa Hồ Văn Thăng, trong lòng cười lạnh!

Quả nhiên!

Trước đó không có quản cái tên này, khắp nơi xảy ra chuyện, hiện tại hắn vừa đến này, bên ngoài không sao.

Không còn có tiếng kinh hô!

Không còn có tiếng thét chói tai!

Cũng không có cảm giác ở đâu ý chí lực bị rút sạch!

Hồ Văn Thăng. . Hừ!

