Chương 683: Công Mệnh Giới, Thiên Cổ Cười

Văn Vương nhà cũ bên ngoài.

Tô Vũ chạy nhanh chóng, không phải bận quá, mà là lo lắng Phì Cầu tìm hắn muốn tảng đá.

Bảo bối a!

Tô Vũ lại không ngốc, Phì Cầu thực lực gì?

Một trảo xuống, tảng đá cái rắm sự không có, đồ đần cũng biết, đây là bảo bối a, đại bảo bối!

Vì phòng ngừa Phì Cầu động não, Tô Vũ chạy trước lại nói, bằng không thì Phì Cầu nói là Văn Vương bảo bối, không cho mình làm sao bây giờ?

Tuy nói là Tinh Nguyệt chôn, có thể đây không phải chôn ở nhà khác sao?

"Tinh Nguyệt êm đẹp chạy đi Văn Vương nhà chôn đồ vật. . Điều này nói rõ cùng Văn Vương quan hệ không tệ, Văn Vương vì thức tỉnh nàng, còn cố ý đi Tử Linh giới ở một quãng thời gian. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán này chút, quan hệ gì?

"Người yêu?"

Tô Vũ nhe răng, Văn Vương có phải hay không sau lưng không làm độc thân cẩu rồi?

Được rồi, không thâm cứu những thứ này.

Hắn lấy ra cái kia hòn đá nhỏ, cẩn thận cảm ứng một thoáng, hơi hơi nhíu mày, đến cùng là cái gì đồ chơi?

Tinh Nguyệt chính mình chưa hẳn đều nhớ là cái gì.

"Làm binh khí tới dùng?"

"Nện người?"

"Vẫn là mặt khác chí bảo?"

Đến Tô Vũ này cảnh giới, hắn bảo bối nhiều , bình thường đồ vật thật đúng là chưa hẳn để mắt tới.

Trước thu đi, có lẽ về sau có phát hiện.

Tô Vũ một đường bay lượn, rất nhanh, bay ra Nhân Cảnh.

Bay ra Nhân Cảnh, Tô Vũ cấp tốc che lấp khí tức.

Thiên Diệt thành bên kia, hắn hiện tại không muốn quản, đã thông tri Vạn Thiên Thánh, nhường Vạn Thiên Thánh đi nhìn chằm chằm, hoặc là Lam Thiên phân thân đi nhìn chằm chằm, này hai theo dõi năng lực, đều không kém.

Việc lớn trước mắt, mấy cái thượng giới tới, vậy cũng là việc nhỏ.

Giết Phù Vương, luyện hóa Phù Vương hoặc là Thâm Uyên hầu, Thiên Long hầu mấy vị này, bí mật gì chính mình không rõ ràng?

Chờ có thể giết Tây Vương phi, nắm nàng thủ tiêu, Ngục Vương nhất mạch bí mật, cũng chưa hẳn là bí mật.

Chẳng qua là hiện tại không thích hợp giết thôi!

Để tránh dẫn tới vạn tộc chú ý, cũng là phòng ngừa Ngục Vương nhất mạch sớm biết được.

"Đi trước Mệnh Giới!"

Nếu có thể trà trộn vào đi, cái kia cũng không tệ, trộn lẫn không đi vào, Tô Vũ cũng không bắt buộc.

Thượng giới lối đi. . Mệnh Tộc.

Tô Vũ kỳ thật rất kỳ quái, vạn tộc cứ như vậy yên tâm như vậy, nắm lối đi giao cho Mệnh Giới?

Mặc dù đối phương không yếu, cần phải là chính mình, sớm liền cầm xuống Mệnh Giới!

Còn có nhân tộc cũng thế, liền nói trước thuỷ triều, ngay từ đầu nhân tộc mạnh mẽ, thế mà không có bắt lại Mệnh Tộc?

Nghĩ như thế nào?

Đây chính là trấn giữ chiến lược yếu đạo Giới Vực, ta chính là không đánh vạn tộc, cũng phải trước tiên đem Mệnh Giới lấy xuống a!

Trông coi lối đi, ta có thể công đi lên, cũng có thể trấn giữ yếu đạo, không cho đối phương xuống tới.

"Mệnh Hoàng lão gia hỏa kia, bản sự không yếu, trước đó khả năng còn có ẩn giấu, một mực vô thanh vô tức, cũng là đến đề phòng điểm, lần trước cho ta mật báo, có hai đầu ăn tâm tư."

"Là người thông minh, thế nhưng cũng là cỏ đầu tường. ."

Tô Vũ không ngừng phán đoán lấy Mệnh Hoàng hết thảy, cường công Mệnh Giới, muốn cầm xuống Mệnh Giới, Mệnh Hoàng không phối hợp, kỳ thật rất khó.

Mệnh Tộc Vô Địch không ít, Mệnh Hoàng cũng là đỉnh cấp Hợp Đạo, những tộc quần khác tiến vào đều bị áp chế, hi vọng nhân tộc đơn độc giết đi vào, có thể bắt lại, tổn thất cũng sẽ không thấp.

Mang theo này chút tâm tư, Tô Vũ thu liễm khí tức, cấp tốc hướng Mệnh Giới tiến đến.

Mệnh Giới.

Thiên Mệnh sơn đỉnh.

Mệnh Hoàng đứng dậy, muốn rời khỏi, cách đó không xa, Ma Đãng hầu thản nhiên nói: "Vô danh đạo huynh lại muốn trở về làm việc?"

Mệnh Hoàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Mơ hồ có chút bất an, ta lo lắng nhân tộc hội công mệnh ta giới! Thiên Uyên giới đã phá, Tử Linh lối đi bị đoạn, nếu là Mệnh Giới cũng bị phá, trên dưới đều cắt đứt liên lạc, vậy liền mặc người thịt cá!"

Thâm Uyên hầu cười lạnh nói: "Nhân tộc cường công Mệnh Giới? Loại kia lấy xui xẻo! Vô Mệnh, chỉ cần ngươi không phản bội, ngươi ta hợp lại, cái kia Chu Thiên Tề tới, cũng muốn cắm! Thật muốn nhân tộc giết tiến đến, cuốn lấy bọn hắn, không cho bọn hắn ra ngoài cơ hội, cái kia chính là tự tìm đường chết!"

Dựa theo thực lực trước mắt đến xem, đúng là như thế.

Vào giới, bị ngăn chặn, cái kia chính là phiền phức ngập trời, bởi vì Tô Vũ các đồng minh, vào giới sẽ bị áp chế.

Vạn tộc cũng thế, thế nhưng vạn tộc bên này, Vĩnh Hằng nhiều, Nhật Nguyệt nhiều, dù cho bị áp chế, mọi người cùng nhau bị áp chế, chồng chất cũng đè chết ngươi!

Mệnh Hoàng thản nhiên nói: "Phản bội? Thâm Uyên hầu nếu là lo lắng như vậy, không bằng diệt mệnh ta tộc, nhường ngươi Thiên Uyên tộc tiến vào chiếm giữ tốt! Liền sợ, các ngươi không người đến vào ở."

Lời này, quá đánh mặt!

Là không ai!

Thâm Uyên hầu vẻ mặt khó coi.

Mà Mệnh Hoàng nhìn thoáng qua ba người, bình tĩnh nói: "Vài vị, nơi này dù sao vẫn là mệnh ta tộc ranh giới, ta chẳng lẽ liền rời đi nhìn một chút, đều cần vài vị đồng ý?"

Vẫn Tinh hầu cười nói: "Vô Mệnh đạo huynh hiểu lầm, ma đãng bọn họ đều là hảo ý, Vô Mệnh huynh tự tiện!"

Mệnh Hoàng không nói, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Hắn vừa đi, Thâm Uyên hầu trầm giọng nói: "Mệnh Tộc. . Vô Mệnh cái tên này, tâm tư quỷ dị, ai cũng không biết hắn nghĩ cái gì! Hai vị, vẫn là phải cẩn thận một chút!"

Ma Đãng hầu ánh mắt che lấp nói: "Thiên Mệnh hầu còn sống, khó đối phó! Lão gia hỏa kia, thực lực cũng không yếu, ta cùng sao băng hợp lại, cũng chưa chắc có thể địch hắn. ."

Nói xong, lắc đầu nói: "Mệnh Tộc một mực đung đưa không ngừng, bất quá nhiều năm qua, cũng chưa từng thiên vị bất kỳ bên nào. Cái này thuỷ triều, hẳn là cũng sẽ không làm việc ngốc, thật muốn lựa chọn một phương, cũng sẽ không là nhân tộc! Trước thuỷ triều, bách chiến đột kích, Thiên Mệnh hầu tự mình hạ giới tọa trấn, cũng không cho người ta tộc nhường ra lối đi, Thâm Uyên, cũng không cần lo lắng quá mức."

"Vậy được đi!"

Thâm Uyên hầu cũng không nữa nói, lại nói cũng là có châm ngòi chi ý.

Mệnh Giới cửa thông đạo.

Giờ phút này, có mấy tôn Vô Địch tọa trấn, bao quát Mệnh Tộc thiên tài, Trường Hà cũng ở trong đó.

Thấy Mệnh Hoàng tới, Trường Hà vội vàng tiến lên, thấp giọng nói: "Tộc trưởng!"

Mệnh Hoàng khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt có một dòng sông dài lao nhanh, hắn hướng bốn phía nhìn ra ngoài một hồi, rất lâu, bỗng nhiên nhìn về phía một cái cây, cái kia trên cây, một đầu màu đen chim nhỏ đang ở nghỉ ngơi xoay quanh.

Vô thanh vô tức, khí tức cực yếu, người bình thường xem xét tuyệt đối sẽ xem nhẹ đi qua.

Mệnh Hoàng nhìn về phía cái kia chim, giờ phút này, trong mắt của hắn sông dài vận mệnh, chiếu rọi Đại Đạo, loáng thoáng ở giữa, giống như thấy được một ít gì đó, thấy được cái kia chim trên đỉnh đầu, vô số Linh một dạng đồ vật hiện ra.

Mệnh Hoàng nhìn xem cái kia chim, mà cái kia hắc điểu, giờ phút này không nhúc nhích, giống như ngủ thiếp đi.

Mệnh Hoàng nhìn chằm chằm nhìn ra ngoài một hồi, cái kia chim cánh hơi hơi phiến nhúc nhích một chút, Trường Hà thấy Mệnh Hoàng hướng bên kia xem, cũng hướng bên kia nhìn lại, cười nói: "Tộc trưởng, làm sao vậy? Cái này đêm quạ có chỗ đặc thù?"

Mệnh Hoàng khẽ cười nói: "Không có việc gì, xem trọng cửa thông đạo!"

"Biết, tộc trưởng yên tâm đi!"

Mệnh Hoàng khẽ gật đầu, không nói thêm cái gì, cất bước hướng đi lối đi, Trường Hà cấp tốc bắt kịp, "Tộc trưởng muốn đi ra ngoài?"

"Không đi ra! Đi cửa thông đạo nhìn một chút."

Mệnh Hoàng một bên đi ra ngoài, một bên nói khẽ: "Tộc bên trong trấn tộc chi thuật, Khuy Thiên chi nhãn, học xong sao?"

"Không có đâu."

Trường Hà lúng túng nói: "Còn sớm."

"Để tâm thêm, đây là cực kỳ trọng yếu thuật nói, Mệnh Tộc có thể bảo tồn đến nay, lâu dài không suy, cùng này thuật có quan hệ!"

"Biết!"

Đang khi nói chuyện, Mệnh Hoàng chạy tới cửa thông đạo, hắn liền đứng bình tĩnh tại cửa thông đạo, Mệnh Giới rất cao, mặt khác đại giới, đều là cùng Chư Thiên chiến trường mặt đất cân bằng, bay ra Giới Vực lối đi, đến mặt đất.

Duy chỉ có Mệnh Giới, có chút đặc thù, trôi nổi ở trên không.

Mệnh Hoàng nhìn xuống thiên địa, nói khẽ: "Trường Hà, ngươi biết, chư thiên vạn tộc, bất kỳ một cái nào thuỷ triều, đều không phải là Mệnh Tộc vi tôn, vì sao có khả năng tại đây sao trời chi không, thành lập Giới Vực sao?"

Trường Hà trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Nghe nói là tộc ta năm đó hoàng, cùng Văn Vương đánh cược, Mệnh Tộc có khả năng hiểu rõ hết thảy vận mệnh, kết quả là Văn Vương thua, cho nên mệnh ta tộc thắng này bảo địa! Bên trên tiếp Thiên Mệnh, ở vào đại đạo chi nguyên, tộc ta hoàng giả, ở đây mở giới. ."

"Nói hươu nói vượn!"

Mệnh Hoàng cười khẽ: "Cái gì đánh cược? Tình huống thật là, năm đó nhân tộc còn không có nhất thống thiên hạ, Văn Vương vào mệnh ta giới, nói mệnh ta tộc Đại Đạo, hết sức có ý tứ, biết tiến thối, hiểu Thiên Cơ, hỏi gia gia của ta, hôm nay Mệnh Tộc có thể hay không bị diệt?"

Trường Hà còn là lần đầu tiên biết, ngoài ý muốn nói: "Như vậy phải không? Cái kia hoàng thấy được tương lai vận mệnh?"

"Vận mệnh?"

Mệnh Hoàng cười, "Còn dùng xem sao? Không cần, gia gia của ta nói, Mệnh Tộc sẽ không diệt! Thế là, Văn Vương rất đỗi tán thưởng, đem Mệnh Giới huyền không, phụ trách liên thông thượng giới, nói đùa nói, Mệnh Tộc mệnh dài, hắn chết, Mệnh Tộc đều chưa hẳn sẽ diệt, xem cửa liền rất không tệ."

Trường Hà có chút hốt hoảng.

Mệnh Hoàng cười nói: "Hiểu không?"

Trường Hà trầm giọng nói: "Ý của ngài là, năm đó hoàng, cảm thấy. . Văn Vương có thể diệt Mệnh Tộc?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trường Hà suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Tộc ta Tiên Hoàng, rất mạnh mẽ a?"

"Dĩ nhiên."

"Tại Mệnh Giới, cũng không địch lại Văn Vương?"

"Ngu xuẩn, dù cho tộc ta có Giới Vực lực lượng tăng thêm, Văn Vương cũng sẽ không nhận hạn chế, ngươi cảm thấy, có thể địch nổi Văn Vương sao?"

"Cái này. . Đại khái không thể a?"

Trường Hà không xác định, Mệnh Hoàng cũng không cùng hắn nhiều lời, chẳng qua là cảm khái nói: "Năm đó một câu lời nói đùa, liền quyết định Mệnh Tộc vận mệnh! Mệnh Tộc lại kéo dài mười mấy vạn năm! Bây giờ. . Ta cảm nhận được sông dài vận mệnh gợn sóng, thây nằm nghìn vạn dặm, máu tươi chư thiên a!"

"Tộc trưởng, cái kia. ."

Mệnh Hoàng không để ý tới hắn, giờ phút này, Mệnh Hoàng Đại Đạo gợn sóng, gợn sóng trong nháy mắt, Thiên Uyên hầu mấy người thế mà cũng tới, liền sau lưng hắn nhìn xem hắn, Vô Mệnh đang làm gì?

Cũng là Vẫn Tinh hầu, nghĩ tới điều gì, hướng Mệnh Hoàng nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày: "Khuy Thiên chi nhãn?"

Này vừa nói, hai người khác cũng nhớ ra cái gì đó.

Đều là nhíu mày!

Có ý tứ gì?

Thâm Uyên hầu cũng biết này thuật pháp, trầm giọng nói: "Vô Mệnh. ."

Vẫn Tinh hầu cản lại hắn, nhíu mày không có lên tiếng âm thanh, truyền âm nói: "Khiến cho hắn xem, Khuy Thiên chi nhãn dùng một lát, nguyên khí tổn thương nặng nề, cái tên này này là chuẩn bị xem vạn giới tương lai?"

Mệnh Hoàng không có để ý đến bọn họ.

Rất nhanh, trên trán của hắn, một đầu giống như ngủ say con mắt, một chút mở ra.

Cái này mắt, cùng Thiên Môn có chút giống.

Thế nhưng, lại không giống nhau.

Con mắt, chậm rãi mở ra, Mệnh Hoàng tóc, nguyên bản chính là màu trắng, lại là sáng bóng vô hạn, giờ phút này, thời gian dần qua hơi khô khô, có chút mất đi sáng bóng, da của hắn trước đó như hài đồng, giờ phút này, cũng thời gian dần qua hơi khô xẹp dâng lên.

Hắn nỗ lực mở ra cái kia mắt!

Giờ khắc này, hắn con mắt thứ ba bên trong thế giới, hoàn toàn khác biệt!

Giờ khắc này, hắn thấy được rất nhiều thứ, hắn đầu tiên là nhìn về phía Tiên giới, Tiên giới vùng trời, đột nhiên toát ra một cái bóng mờ, đó là Thiên Cổ, cách vô hạn khoảng cách, Thiên Cổ giống như cảm ứng được cái gì, hướng bên này nhìn tới.

Mệnh Hoàng không có quản hắn, tiếp tục xem Tiên giới.

Chỉ thấy, Tiên giới vùng trời, khói đen trôi nổi, huyết khí tràn lan, từng đạo bóng người rơi vỡ, hắn phảng phất thấy được Thiên Cổ, lại giống như không thấy. .

Mệnh Hoàng nhẹ nhàng thở hào hển, lại hướng Ma giới nhìn lại.

Ma giới, giờ phút này cũng là huyết khí thao thiên, vô số thân ảnh hiển hiện, vô số thân ảnh rơi vỡ, lại nhìn Thần giới, tình huống không sai biệt lắm, thế nhưng hơi tốt một chút.

Rất nhanh, Mệnh Hoàng ánh mắt có chút suy yếu.

Hắn thở hào hển, xê dịch đầu, hướng Nhân Cảnh nhìn lại, còn không thấy Nhân Cảnh, vừa quét đến Tinh Thần hải, hắn chấn động trong lòng!

"Hồng Mông thành!"

Giờ khắc này, hắn thấy được Hồng Mông thành, chỉ thấy Hồng Mông thành vùng trời trên mặt biển, từng đạo kim quang lấp lánh, từng đầu vận mệnh chi đường, hướng Nhân Cảnh lan tràn.

Hắn chấn động trong lòng!

Đó là. . Cái gì?

Hồng Mông thành lão rùa đen là lợi hại, có thể là, lão rùa đen vận mệnh tương lai, có cổ quái như vậy?

"Không ngừng lão rùa đen, không phải một người, đó là rất nhiều người vận mệnh chi đường!"

Trong lòng của hắn chấn động, cấp tốc chuyển di ánh mắt, một đường quét qua, thấy được một chút Cổ Thành, mà những Cổ Thành đó vùng trời, cũng là khói đen tràn lan, nhưng mà, hắc khí kia lại là không mang theo huyết khí, mà là đơn thuần khói đen.

Cái này lại ý vị như thế nào?

Mệnh Hoàng trong lòng mơ hồ có đếm, chấn động vô cùng, cấp tốc chuyển di ánh mắt, hướng Nhân Cảnh nhìn lại!

Này xem xét, còn không thấy Nhân Cảnh, trái tim kịch chấn!

Oanh!

Con mắt thứ ba phá toái, mà ngay một khắc này, cái thứ ba phá toái trong mắt, thấy được một màn, ngay tại hắn cùng Nhân Cảnh ở giữa, hoặc là nói ngay tại trước mắt hắn, bỗng nhiên hiển hiện một người, người kia mang theo một chút vẻ cổ quái, bỗng nhiên một tảng đá đập ánh mắt hắn phá toái!

"Phốc!"

Một ngụm máu bắn ra!

"Tộc trưởng!"

Vài vị Mệnh Tộc cường giả, dồn dập chấn động, cấp tốc chạy tới, Trường Hà vịn Mệnh Hoàng, một mặt lo lắng, sau lưng, Vẫn Tinh hầu thanh âm mơ hồ truyền đến: "Vô Mệnh, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Mệnh Hoàng ho ra máu, "Không thể nói. . Thiên cơ bất khả lộ! Chỉ là một loại thuật pháp thôi, không có nghĩa là cái gì."

Vẫn Tinh hầu ngưng lông mày, truyền âm nói: "Ngươi thấy nhân tộc tương lai sao?"

"Hầu gia đánh giá cao ta, nhân tộc cùng vạn tộc chi tương lai, há lại ta có thể theo dõi!"

Mệnh Hoàng thở dốc nói: "Chẳng qua là thấy được, chư thiên huyết khí sôi trào, đây là loạn thế dấu hiệu, Đệ Cửu thuỷ triều ta cũng nhìn một lần, lần này, giống như so với một lần trước càng dày đặc!"

Lời này vừa nói ra, ba người biến sắc.

So Đệ Cửu thuỷ triều còn nồng đậm?

Thâm Uyên hầu không thể tin nói: "Ngươi nhìn lầm đi?"

Mệnh Hoàng ho khan, cười nói: "Tin tưởng liền có, không tin liền không!"

Dứt lời, cười nói: "Được rồi, chính ta đều không tin này chút, bất quá không chết ít sinh linh là nhất định!"

Như thế không sai, khẳng định sẽ chết người đấy.

Vẫn Tinh hầu truyền âm nói: "Ta nhìn ngươi hướng Nhân Cảnh nhìn thoáng qua, Khuy Thiên chi nhãn phá toái, cắn trả?"

"Không phải, đằng trước tiêu hao quá lớn, xem Thần Ma vạn giới, không chịu nổi."

Vẫn Tinh hầu không có hỏi lại, trong nháy mắt tan biến.

"Các ngươi cũng lui ra đi!"

Mệnh Hoàng cười nói: "Không có việc gì, đều đi thôi, ta nhìn lại một chút!"

Mặt khác Mệnh Tộc cường giả, mặc dù lo lắng, cũng chỉ có thể rời đi, Trường Hà tiếp tục làm bạn ở bên người.

Mệnh Hoàng lần nữa nhìn về phía nhân tộc hướng đi.

Giờ phút này, hắn nhắm mắt trầm tư, vừa mới thấy một màn, là tương lai, vẫn là hiện tại?

Cái kia nện hắn người, giống như liền là Tô Vũ!

Mang theo một chút vẻ cổ quái, một tảng đá nện phát nổ hắn mắt!

Đó là vận mệnh chi đường, không phải trên thực tế phát sinh, chỉ có thể nói, hắn vừa mới xem Nhân Cảnh, bị Tô Vũ cùng một cái tảng đá cản trở, Tô Vũ khả năng phát hiện cái gì, hoặc là vận mệnh của mình chi nhãn không đủ cường đại, bị hắn nện phát nổ con mắt!

"Tô Vũ. ."

Trong lòng nỉ non một tiếng, sau một khắc, đột nhiên mở mắt!

Tô Vũ, tại đường dây này lên!

Mệnh Giới đến Nhân Cảnh đường lên!

Hắn đến rồi!

Hắn thật tới.

Không phải ảo giác, không phải tương lai, ngay tại lúc này, Tô Vũ cách hắn khả năng không xa, thậm chí liền tại phía trước, chẳng qua là che đậy hành tung thôi!

Hắn mắt nhìn phía trước, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

Còn có, Hồng Mông cổ thành từng đạo kim quang, mặt khác trên không cổ thành hắc quang, cái kia đều đại biểu cái gì?

"Cường giả, Tử Linh, Tô Vũ. ."

"Tử Linh giới vực!"

"Lão rùa đen bên kia, không chỉ hắn một người, có những cường giả khác, đều tại ẩn núp!"

"Không chỉ một, rất nhiều!"

"Tử Linh giới vực xảy ra chuyện rồi? Tô Vũ những ngày gần đây, không chút xuất hiện, chẳng lẽ nói, tại Tử Linh giới vực bên trong?"

"Tử Linh giới vực, Tứ Đại Thiên Vương cấp cường giả, ba người căm thù nhân tộc. ."

Vô số suy nghĩ bay lên, hắn lần nữa nhìn về phía nơi xa, hắn cảm thấy, Tô Vũ liền tại phụ cận.

Trong lòng dâng lên suy nghĩ, hắn. . Muốn tập kích Mệnh Giới sao?

Dùng sự can đảm của hắn, chưa hẳn không có khả năng!

"Tử Linh giới vực, chẳng lẽ bị hắn dẹp yên rồi? Không có khả năng! Có thể là. . Cổ Thành giống như có dị biến!"

Mệnh Hoàng bỗng nhiên ảo não, vừa mới hẳn là nhìn nhiều một hồi Thực Thiết giới vực những này nhân tộc liên minh Giới Vực.

Giờ phút này, hắn không thể lại sử dụng Khuy Thiên chi nhãn.

Trong lòng mang theo một chút suy nghĩ, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Trường Hà: "Ngươi cùng Cửu Nguyệt, Thôn Thiên mấy người biết rõ hơn, ngươi phát cái đưa tin, cho Cửu Nguyệt, liền nói ngươi muốn Chứng Đạo, mong muốn mời hắn tới quan sát ngươi tới Chứng Đạo!"

Trường Hà sững sờ, "Cái này không được đâu!"

"Nhanh!"

Được a, Trường Hà đành phải phát đưa tin, vừa phát đưa tin, bỗng nhiên trước mặt không gian ba động, đưa tin bị cắt đứt, Mệnh Hoàng đột nhiên quay đầu, phía sau, Thâm Uyên hầu buồn bã nói: "Thêm cái bảo hiểm, đưa tin thì không cần! Gần nhất không cần cùng liên lạc với bên ngoài!"

Mệnh Hoàng thăm thẳm nhìn về phía hắn, "Thâm Uyên, ngươi đang can thiệp tộc ta nội vụ, ngươi biết hậu quả sao?"

Thâm Uyên hầu bình tĩnh nói: "Đây là các tộc ý tứ, cũng không phải là ta ý tứ, Vô Mệnh, ngươi bây giờ nhường Trường Hà đưa tin cho ai?"

"Trường Hà muốn Chứng Đạo, hiện tại không tốt ra ngoài, ta khiến cho hắn mời mời một ít hảo hữu tới quan sát, có thể có vấn đề?"

"Về sau đi!"

Thâm Uyên hầu cười nói: "Không nhất thời vội vã!"

Dứt lời, người đã biến mất.

Mệnh Hoàng khẽ nhíu mày, giờ phút này, hắn cũng cảm ứng được, Mệnh Giới phụ cận, nhiều một lớp bình phong, là Thâm Uyên hầu thiết trí, đoạn tuyệt Mệnh Giới cùng ngoại giới liên hệ.

Đồ hỗn trướng!

Mệnh Hoàng trong lòng hừ lạnh!

Hắn không có lại để cho Trường Hà đưa tin, hiện tại đắc tội vạn tộc, cũng không cần thiết, hắn lần nữa hướng vừa mới thấy Nhân Cảnh hướng đi nhìn lại, hắn cau mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Cười một tiếng, có lẽ. . Càng có ý tứ!

Giờ khắc này, hắn Đại Đạo hơi hơi gợn sóng!

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Mệnh Giới không đến trăm dặm địa phương, một chỗ đám mây bên trong, Tô Vũ hóa thành một đóa Tiểu Vân màu, tiềm phục tại trong đó.

Hắn cũng hơi khác thường, vừa mới, giống như Mệnh Tộc lão gia hỏa đang rình coi chính mình, chính mình phản kích hắn!

Bị phát hiện rồi?

Phản kích đối phương, Tô Vũ là có cảm giác, hắn giống như cảm giác đối phương đang nhìn chính mình, một cỗ đặc thù Đại Đạo lực lượng, hướng chính mình lan tràn, Tô Vũ vô ý thức cho đối phương một quyền, đến mức tảng đá nện hắn, còn thật không có, bất quá vừa mới hắn thu lại tảng đá, hoàn toàn chính xác hơi hơi chấn động một cái, Tô Vũ không có quá để ý.

"Đây là bị phát hiện sao?"

"Phát hiện. . Liền phát hiện tốt!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, tiếp tục hướng Mệnh Giới nhìn lại, hắn giống như thấy được xa xa Mệnh Hoàng, tại cùng Trường Hà nói cái gì.

"Lão gia hỏa, thật nhạy cảm a!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái một tiếng, sau một khắc, ánh mắt bỗng nhiên cổ quái, giờ phút này, hắn giống như nhìn thấy cái gì, Tô Vũ vội vàng dụi dụi mắt, rất nhanh, Thiên Môn hiển hiện.

Giờ khắc này, hắn thấy được!

Thấy được, nơi xa trong hư không, một đầu Đại Đạo hiển hiện, mơ hồ trông thấy chút gì đó, khoảng cách có chút xa, không tính quá rõ ràng, nhưng là vẫn có thể thấy.

Cái kia Đại Đạo, có chút phù phiếm.

Mà trên đại đạo, bỗng nhiên hiện ra một người, tiên khí bồng bềnh, giống như là Tiên tộc.

Tiếp theo, biến hóa một thoáng, hóa thành một cái ma khí thao thiên gia hỏa.

Là Ma tộc?

Tiếp theo, xuất hiện một cái người áo đen, đó là Thiên Uyên tộc?

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, có ý tứ gì?

Thiên Uyên tộc, Tiên tộc, Ma tộc. .

Mà đúng lúc này về sau, Đại Đạo lại bắt đầu biến ảo, giống như một đạo nhóm, ba người cùng một chỗ theo môn bên trong đi ra.

Tô Vũ nhíu mày, "Môn. . Ba vị cường giả, Thiên Uyên tộc. . Thâm Uyên hầu?"

Tô Vũ nhíu mày, "Thâm Uyên hầu tại về sau, hai vị phía trước, hai vị so Thâm Uyên hầu càng mạnh mẽ hơn hầu?"

"Một cái đến từ Tiên tộc, một cái đến từ Ma tộc, đều theo thượng giới xuống tới?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Mệnh Hoàng là đang cùng mình nói sao?

Đại Đạo biến ảo!

Hiện thời thế giới, trừ mình ra, còn có ai có thể thấy Đại Đạo lực lượng biến ảo?

Cổ quái!

Ta khai thiên môn, Mệnh Hoàng không biết a?

"Ba cái cường giả, không phải một cái. ."

Tô Vũ nhíu mày, thật hay giả.

Hắn không xác định, có phải hay không Mệnh Hoàng đang cùng mình cảnh báo.

Mà đúng lúc này về sau, Mệnh Hoàng Đại Đạo tiếp tục gợn sóng, sau một khắc, xuất hiện một cái lão nhân tóc trắng, nói chính hắn?

Lão nhân thổ huyết. . Sau đó. . Sau đó quay đầu rời đi.

"Có ý tứ gì? Xem sách tranh lời sao? Xoa, ngươi thật nghĩ cảnh báo, Đại Đạo lực lượng hóa mấy chữ chẳng phải xong việc? Cần phải dạng này? Vẫn là nói, ngươi Đại Đạo biến không được chữ?"

"Lão đầu thổ huyết, rời đi, nói là ngươi muốn đi, thụ thương rồi?"

"Nhìn ta xem?"

Tô Vũ từng cái suy nghĩ hiển hiện, giờ phút này, cổ quái vô cùng.

Tình huống như thế nào!

Cùng một thời gian.

Mệnh Hoàng ánh mắt che lấp, lạnh lùng nói: "Thâm Uyên hầu, ra tới, nắm bình chướng giải trừ, bằng không. ."

Không người để ý tới hắn!

Mệnh Hoàng nhíu mày, nửa ngày, cười lạnh một tiếng: "Thôi! Nếu vạn tộc không tín nhiệm lão hủ, cái kia cũng không sao!"

Dứt lời, quay người hướng Giới Vực bên trong đi đến, thản nhiên nói: "Đều rút lui, nhường Thâm Uyên hầu tại đây trông coi, hắn nếu không tín nhiệm ta nhóm, vậy liền không tại đây cản chuyện, nhân tộc cũng biết Thâm Uyên hầu ngay tại này, chính ngươi hãy chờ xem! Tốt nhất phong tỏa Mệnh Giới!"

Trường Hà cùng vài vị Mệnh Tộc Vô Địch, cũng không khỏi nhíu mày, một vị Mệnh Tộc cường giả vội vàng nói: "Tộc trưởng, chúng ta nắm lối đi nhường lại?"

"Nhường lại!"

Mệnh Hoàng lạnh lùng nói: "Không nhường ra đến, cũng có người nhìn chằm chằm vào! Vẫn là để ra tới được rồi, nhân tộc một khi đột kích, các ngươi cũng không được tác dụng, nhường Thâm Uyên hầu cản trở đi!"

Nơi xa, Thâm Uyên hầu lần nữa hiển hiện, khẽ cười nói: "Vô Mệnh huynh hiểu lầm!"

Mệnh Hoàng lãnh đạm nhìn xem hắn, "Chín cái thuỷ triều, Mệnh Tộc đều không có làm ra bất công, cái này thuỷ triều, thế mà một mực bị ngươi nhằm vào! Trước thuỷ triều, Bách Chiến vương mấy lần tới tìm ta, mong muốn ta giúp hắn. . Ta đều cự tuyệt, tộc ta Thiên Mệnh hầu thậm chí tự mình nghênh chiến Bách Chiến vương. . Thâm Uyên, ngươi cũng không cần quá phận, thật ép Mệnh Tộc nhìn về phía nhân tộc, ngươi cho rằng vạn tộc sẽ đến đỡ Thiên Uyên tộc lấy thay chúng ta, phải không?"

Thâm Uyên hầu cười nói: "Hiểu lầm!"

"Chính ngươi trông coi đi!"

Mệnh Hoàng lạnh lùng nói: "Ta cũng không muốn tộc ta tử đệ, thành cho các ngươi cùng nhân tộc chém giết con rơi! Đi!"

Một đám Mệnh Tộc cường giả, có chút không nguyện ý, có thể là, Mệnh Hoàng đều hạ lệnh, bọn hắn cũng không có cách, chỉ thật không cam lòng nhường ra lối đi.

Mà Thâm Uyên hầu cũng không có ngăn cản, yên lặng nhìn xem bọn hắn rời đi.

Rất nhanh, Vẫn Tinh hầu cùng Ma Đãng hầu xuất hiện, hai người đều hơi khác thường, "Hắn đi rồi? Từ bỏ cửa thông đạo?"

Mệnh Giới, một mực là người một nhà trấn giữ cửa thông đạo!

Mệnh Tộc cũng không muốn đem địa bàn của mình, chắp tay nhường cho người, dù cho vạn tộc nghĩ đến đóng quân, bọn hắn cũng không cho, lần này thế mà nhường lại.

Vẫn Tinh hầu nhíu mày: "Chẳng lẽ là thấy được nguy hiểm? Vừa mới hắn vận dụng Khuy Thiên chi nhãn, có hay không nhìn thấy cái gì?"

Ma Đãng hầu suy nghĩ một chút, cười nói: "Nguy hiểm lại như thế nào? Bắt lại cửa vào, cũng là chuyện tốt! Ngươi ta hạ giới tin tức, cũng không tiết ra ngoài! Ngươi ta lấy hạ nhập khẩu, có thể là chuyện tốt, miễn cho bị người khác ngăn cản, một khi bị nhân tộc thật đột nhập Mệnh Giới, ngươi ta đã có thể nguy hiểm, Vô Mệnh nếu là không nhúng tay vào, hoặc là dứt khoát tại Giới Vực cửa vào chặn đường chúng ta, chúng ta có thể là bị áp chế! Hiện tại cũng tốt, nhân tộc thật tới, chúng ta cũng có thể tùy thời ra ngoài nghênh chiến, tăng thêm Thâm Uyên, cái kia lão rùa đen liên thủ với Đại Chu vương, ngươi ta ba người cũng không sợ chi!"

"Dù cho nhân tộc dốc toàn bộ lực lượng, hơi kiên trì một hồi, Thiên Cổ bọn hắn sẽ tới, càng thêm an toàn!"

Vẫn Tinh hầu suy nghĩ một chút, cũng thế, nắm giữ cửa vào là chuyện tốt!

Mệnh Tộc có lẽ thật nhìn thấy cái gì mối nguy, thế nhưng, này không trọng yếu, lại nguy hiểm, đối phương từ bỏ cửa vào, cho bọn hắn, này ngược lại là hạn chế Mệnh Tộc chuyện tốt!

"Là chuyện tốt, thế nhưng. . Cẩn thận một chút!"

Vẫn Tinh hầu suy nghĩ một chút nói: "Vô Mệnh Khuy Thiên chi thuật không yếu, có lẽ thấy được một ít gì đó, ba người chúng ta đều phải cẩn thận một chút!"

"Đó là đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa!"

Ma Đãng hầu cùng Thâm Uyên hầu đều cười cười, Mệnh Tộc đi thì đi đi, nơi này, bọn hắn tiếp thủ, cũng là tới đơn giản, trước mấy cái thuỷ triều, Mệnh Tộc có thể là tử thủ nơi này, không nguyện ý tránh ra!

"Vô Mệnh bị thương, đại khái cũng sẽ không quản!"

Ma Đãng hầu vừa cười nói: "Cái tên này có lẽ là cố ý, cố ý đem chính mình làm bị thương, không muốn tham dự chiến đấu kế tiếp."

"Như thường!"

Vẫn Tinh hầu cũng không kỳ quái, nắm chính mình làm bị thương, cũng là tránh đi hai phía tranh phong chuyện tốt.

Ba người giờ phút này cũng không đi, ngay tại này đợi.

Cửa vào, so với phía trên cái lối đi kia khẩu còn trọng yếu hơn.

Nắm giữ nơi này, Mệnh Tộc xuất nhập, hoặc là câu thông tin tức, đều phải thông qua bọn hắn, càng yên tâm hơn một chút.

"Ba đại cường giả, hai cái vẫn còn so sánh Thâm Uyên hầu càng mạnh!"

Tô Vũ phán đoán một thoáng, Thâm Uyên hầu dù sao cũng là thượng cổ hầu, tại Tô Vũ phán đoán bên trong, đối phương hẳn là ở vào cùng mình nhất đẳng.

Hắn nắm Thiên Vương định nghĩa nhất đẳng, Lão Quy Thiên Cổ bọn hắn nhị đẳng, Đại Tần vương bọn hắn tam đẳng, chính mình tứ đẳng.

Thâm Uyên hầu, so với mình không kém, có lẽ còn mạnh hơn một chút.

So Thâm Uyên hầu còn mạnh hơn, chẳng lẽ hai vị đều là tam đẳng cấp bậc?

Đây chính là muốn so mặt khác Cổ tộc chi hoàng, phải mạnh hơn một chút tồn tại.

"Lại xuống tới hai cái?"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, trước đó chỉ là nghĩ vây công Mệnh Giới, tùy tiện đánh một chút, hấp dẫn một ít người ra ngoài mà thôi, có thể đã có ba đầu cá lớn. . Ta đã có thể nghĩ ăn!

Đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý!

Đối phương không biết mình biết bọn hắn bên này có ba đại cường giả, ta thật mang theo Thực Thiết thú hoàng bọn hắn tới, có lẽ bọn hắn còn rất vui vẻ chứ!

"Ta nếu là Thiên Cổ bọn hắn, nếu là thấy ta mang theo vài vị Thú Hoàng đột kích. . Trước tiên, bọn hắn sẽ đến cứu viện binh sao? Chưa hẳn, bọn hắn biết nơi này thực lực mạnh mẽ, trong thời gian ngắn, chúng ta bắt không được! Thừa dịp lúc này, có lẽ. . Cường công Thực Thiết Cổ Giới này chút Giới Vực, hoặc là Nhân Cảnh càng tốt hơn!"

"Lại có thể kiềm chế chúng ta trở về, lại có thể bị thương này mấy tộc, ngược lại chúng ta trong thời gian ngắn, làm không xong ba đại cường giả!"

"Đại Chu vương có thể cản người tiếp theo, cái kia muốn đột nhiên giết còn lại hai cái. . Tối thiểu muốn chuẩn bị sáu bảy vị Hợp Đạo, đánh giết trong chớp mắt đối phương!"

Từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Trước đó hắn không chuẩn bị giết Thâm Uyên hầu, giết một cái, ý nghĩa không lớn.

Mà lại Thâm Uyên hầu một khi tiến vào Giới Vực, hắn cũng là Mệnh Tộc chi nhánh, không nhận áp chế lực, kỳ thật cũng khó giết, Tô Vũ cũng không muốn vào giới đi giết, có thể là, hai vị kia không phải Mệnh Tộc, bọn hắn trăm phần trăm không nguyện ý bị hạn chế chiến đấu, nhất định sẽ ra ngoài!

Không ra ngoài, chính mình mang theo Đại Chu vương giết đi vào, đem hai người họ thủ tiêu, hai vị kia cường giả, đại khái có thể nghẹn mà chết!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc truyền lệnh: "Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Thư Linh, Trà Thụ, đi cùng Đại Chu vương tụ hợp!"

Hắn muốn Đại Chu vương cấp tốc truyền tống tới, này năm vị cường giả, hợp lại phía dưới, đánh giết trong chớp mắt một tôn đỉnh cấp Hợp Đạo!

Có thể đơn độc đối kháng Đại Chu vương, không có nghĩa là có thể đối phó năm vị đỉnh cấp cường giả.

Mà Tô Vũ, hắn để mắt tới Thâm Uyên hầu, còn lại vài vị, Lục Nguyệt bọn hắn, cũng hợp lại đối phó một vị!

Thuấn sát đối phương!

Kể từ đó, Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương sẽ bại lộ, bại lộ liền bại lộ tốt, giết cái một hai tôn cường giả lại nói!

Đỉnh cấp cái chủng loại kia, giết hết sức thoải mái!

"Cửu Nguyệt có khả năng giữ vững Thực Thiết giới, Hống Tộc cùng Không Gian Cổ Thú, cũng là muốn tìm cường giả đi trông coi, dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Đối phương có thể đánh thắng đi xác suất không lớn, phía bên mình một phát động, Thiên Cổ bọn hắn chưa chắc có cơ hội đi đánh, thế nhưng cũng phải đề phòng, để tránh xảy ra chuyện, đồng minh xảy ra chuyện, dễ dàng để cho người ta lo lắng.

Nếu là không có đánh tới, cái kia tốt nhất, không cần bại lộ.

Đánh tới, vậy liền bại lộ một hai vị tốt.

"Thiên Diệt, ngươi âm thầm đi Hống Tộc bên kia!"

"Tinh Hoành, Vân Tiêu, các ngươi hai vị, âm thầm đi Không Gian Cổ Thú giới, không có Hợp Đạo tập kích, đừng xuất thủ, không cho phép ra tay!"

Đem ở bề ngoài Hợp Đạo triệu tập ra tới, âm thầm Hợp Đạo tiếp tục ẩn núp, không đến cuối cùng không bại lộ.

Dù cho đối phương thật bỏ mặc ba vị Hợp Đạo chết rồi, Mệnh Giới mất đi, mà mặc kệ, cái kia cũng vô dụng, ngươi muốn đánh mặt khác mấy giới, căn bản không có khả năng đánh xuống.

Nhân tộc bên kia, Vạn Thiên Thánh phòng thủ.

Bất quá khả năng không đủ, nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cũng sợ đối phương tập trung toàn lực, đi đánh nhân tộc, rất nhanh, tiếp tục đưa tin: "Sơn Khải, các ngươi đi Nhân Cảnh!"

Đưa tin một hồi, Tô Vũ yên lặng đợi.

Chờ đợi bình minh!

Ngày mai trời vừa sáng, phát động tập kích!

Mà giờ khắc này, Hồng Mông cổ thành.

Đại Hạ vương cùng Đại Tần vương đều là khẽ nhíu mày, Đại Hạ vương trầm giọng nói: "Không phải nói muốn ẩn giấu chúng ta sao? Hiện tại ta và ngươi đi theo lão Chu, này là chuẩn bị bại lộ chúng ta?"

Hắn còn muốn làm đòn sát thủ đâu!

Kết quả Tô Vũ ý tứ này. . Không cho bọn hắn làm đòn sát thủ?

Đại Tần vương trầm giọng nói: "Có thể là có biến cố đi! Trước đó hắn tập hợp đủ không ít Hợp Đạo, ý là có thể giết liền giết, Thâm Uyên hầu một khi trốn đi, vậy liền phá giới làm chủ, bây giờ lại là có giết người chi tâm. . Chẳng lẽ có biến hóa?"

Hắn cũng không phải quá rõ ràng, Tô Vũ chưa nói quá rõ ràng.

"Mặc kệ, có thể giết liền giết tốt."

Đại Tần vương nhìn thoáng qua Lão Quy, mở miệng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, về Nhân Cảnh, hơi không cẩn thận dễ dàng bị phát hiện, này bên ngoài đại trận, hiện tại có khả năng xê dịch sao?"

Nơi xa, Đại Minh vương mặt mũi tràn đầy hưng phấn, gật đầu: "Có khả năng xê dịch, bất quá đừng làm hỏng rồi, ta còn phải tiếp tục quan sát!"

Lão Quy nghe xong, cười nói: "Ta đây na di Cổ Thành, đưa các ngươi đi Đông Liệt cốc!"

"Không cần!"

Đại Tần vương mở miệng nói: "Đi Phệ Thần Cổ Giới cửa vào , bên kia có cái lối đi, Phệ Thần tộc có khả năng mở ra, chúng ta đi bên kia tiến vào Nhân Cảnh, để tránh bị đụng vào!"

"Được!"

Rất nhanh, Cổ Thành na di.

Trong nháy mắt, không ít người chú ý tới bên này, dồn dập nhìn về phía Hồng Mông cổ thành, mà Cổ Thành, lại là ngừng lưu tại Phệ Thần giới bên kia, một chút cường giả nhìn lướt qua, Ý Chí lực còn không có dò xét qua đi, hai há to mồm gào khóc đòi ăn, bắt đầu chờ lấy bọn hắn đưa ăn.

Trong nháy mắt, đại gia từ bỏ tâm tư này.

Được rồi.

Không biết lão rùa đen tìm này hai gia hỏa làm gì!

Tìm tìm đi, cũng không có khả năng không cho Nhân tộc liên minh Hợp Đạo nói chuyện, có lẽ lão rùa đen liền là đi tìm hai gia hỏa tâm sự nhân sinh đây.

Rất nhanh, Đại Tần vương bọn hắn toàn bộ rời đi, tiến vào Nhân Cảnh.

Hồng Mông cổ thành, cũng rất nhanh tan biến, trở về đến tại chỗ.

Vừa đến vừa đi thời gian cũng không dài, những người khác cũng lười để ý.

Lão rùa đen còn trong thành là được!

Lão rùa đen nếu là đi, đó mới không ổn.

Thiên, dần dần bắt đầu sáng lên.

Giờ phút này, một đám cường giả, bắt đầu chuẩn bị động thủ.

Thực Thiết giới vực, Lục Nguyệt Thú Hoàng hít sâu một hơi, cầm lấy cây trúc lớn, nhe răng, nhìn về phía Cửu Nguyệt nói: "Ta đi, ngươi xem trọng gia môn, cẩn thận một chút, không ra ngoài, Thiên Cổ vào giới, cũng đấu không lại ngươi!"

"Ta biết rồi!"

Hống Giới.

Hống Hoàng liền đứng tại cửa thông đạo, bỗng nhiên biến sắc.

"Ta, đừng lên tiếng, Tô Vũ. . Hoàng, khụ khụ, Vũ Hoàng nói ngươi lo lắng ngươi đi, xảy ra chuyện, đúng không? Ta tới giúp ngươi trấn thủ!"

Hống Hoàng nội tâm chấn động, truyền âm: "Thiên Diệt?"

"Là gia gia ngươi. . Khụ khụ, được rồi, nói quen thuộc, là ta."

"Ngươi. . Hợp Đạo rồi?"

"Nói nhảm, đánh ngươi một hai ba, im miệng đi ngươi, nếu không phải vì ẩn giấu lão tử tấn cấp sự tình, sao có thể đến phiên ngươi ra tay? Lão tử một gậy gõ chết Thâm Uyên hầu!"

Hống Hoàng chấn động, chấn động sau khi, cũng là xúc động: "Đa tạ Vũ Hoàng chiếu cố! Ta đích xác có chút lo lắng, hiện tại. . Cũng là không lo lắng! Cái kia mặt khác các giới?"

"Yên tâm, chúng ta át chủ bài nhiều lấy, đối phương đánh đâu, đều là một con đường chết! Nếu không phải vì không chết người, đã sớm bưng bọn hắn hang ổ, Vũ Hoàng là không muốn chết người, tập trung lực lượng đánh lên giới, hạ giới tính là cái gì chứ!"

Hống Hoàng không nói, trong lòng xúc động.

Thật sự là hắn lo lắng cho mình đi, Giới Vực xảy ra chuyện, không nghĩ tới Tô Vũ thế mà cân nhắc đến, giờ khắc này, bỗng nhiên trong lòng ưu sầu tan biến không còn, Tô Vũ, quả nhiên có Nhân Hoàng hình ảnh!

Không chỉ hắn, giờ khắc này, Không Gian thú hoàng cũng là nội tâm chấn động.

Hắn tới bên này hai vị, Tinh Hoành cùng Vân Tiêu.

Không Gian thú hoàng truyền âm nói: "Hai vị. . Lần này bị liên lụy, hai vị trước vào giới, chỉ cần đối phương không giết vào Giới Vực, không cần bại lộ thân phận! Đến mức Giới Vực bên ngoài, phá hư một điểm không có liên quan quá nhiều!"

Trong nháy mắt, Không Gian thú hoàng trong lòng cũng là mừng như điên, các nhà Cổ tộc, đều âm thầm có Hợp Đạo trấn thủ.

Điều này đại biểu, Tô Vũ bên này, Hợp Đạo số lượng vượt quá tưởng tượng!

Dù sao, nhân tộc còn muốn trấn thủ đây.

Có lẽ bên kia càng nhiều!

Đến cùng có bao nhiêu người tấn cấp Hợp Đạo?

Giờ khắc này, các tộc đều đang trao đổi Hợp Đạo.

Tô Vũ thậm chí chuẩn bị kỹ càng, thật muốn những tên kia, ngây ngốc đi tách ra đối phó các giới, vậy liền thừa cơ ăn bọn hắn!

Đương nhiên, nếu là hợp lại, quên đi.

Phòng thủ làm chủ!

Thiên, dần dần sáng lên.

Càng ngày càng sáng!

Mệnh Giới cửa vào, ba đại cường giả, giờ phút này, Vẫn Tinh hầu mơ hồ có chút bất an, Mệnh Hoàng chạy, hắn cảm giác lo lắng, chẳng lẽ. . Thật muốn xảy ra chuyện?

Không đến mức nhanh như vậy a?

Hắn hít sâu một hơi, đứng lên nói: "Ma đãng, ngươi ta hướng Giới Vực bên ngoài đi một điểm, miễn cho bị người khác ngăn chặn cửa vào, vậy chúng ta sẽ rất nguy hiểm, ngay tại Giới Vực cửa thông đạo đợi, cũng có thể tùy thời ra ngoài!"

Ma đãng gật đầu, hắn sớm muốn đi cửa vào, tại cái kia càng có cảm giác an toàn một điểm!

Hai người rất nhanh tới lối vào, Thâm Uyên hầu cũng là không có tới, hắn ngược lại ở đâu đều một dạng.

Mà ngay một khắc này, Thiên, chính thức sáng lên.

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, theo vừa mới tối tăm, biến thành Tinh Quang lấp lánh, Chư Thiên chiến trường ban ngày, chính là như thế, cũng tương đương ánh sáng, mang theo một chút nhu hòa Tinh Quang, trong nháy mắt chiếu xạ tại Mệnh Giới.

Cùng một thời gian, bốn phía, từng đạo từng đạo bóng mờ, tốc độ nhanh khôn cùng, trong nháy mắt hướng Mệnh Giới đánh tới!

Lạ thường nhanh!

Nhanh đến mức cực hạn!

Đồng thời, Nhân Cảnh bên kia, Đại Chu vương thần văn phát động, hư không chấn động, cũng là trong nháy mắt mang theo người hướng Mệnh Giới truyền tống đi qua!

Cùng một thời gian, không sai chút nào!

Tiến đánh Mệnh Giới!

Mấy tôn Thú Hoàng, đều là kích tình máu nóng, rất nhiều năm chưa từng kích động như vậy, mảy may không sợ, bởi vì bọn hắn có đường lui, tránh lo âu về sau!

Bản giới có cường giả tọa trấn!

Mà trong chớp nhoáng này, Phệ Thần cổ tộc hai vị, thẳng đến Tiên giới mà đi, lão rùa đen thẳng đến Ma giới mà đi, trước áp chế Thiên Cổ bọn hắn, bọn hắn đánh ra tới lại nói, đánh không ra, vậy liền chặn đường!

Nhường minh, Phượng, vượn này chút cường tộc cường giả đi cứu viện!

Tiên giới.

Khí tức gợn sóng, Thiên Cổ đầu tiên là chấn động , chờ cảm nhận được chỗ có khí tức hướng Mệnh Giới bay đi, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Làm ta sợ muốn chết!

Còn tưởng rằng đánh Long giới, vậy liền phiền phức lớn rồi, không nghĩ tới Tô Vũ lựa chọn đánh Mệnh Giới.

"Tính ngươi không may!"

Thiên Cổ cười, Mệnh Giới a, dù cho Vô Mệnh không nhúng tay vào, tam đại đỉnh cấp Hợp Đạo, Tô Vũ bên này nhân thủ, còn muốn chặn lại nhóm người mình, này có thể chưa đủ!

"Vẫn Tinh hầu bọn hắn có thể là không kém!"

Thiên Cổ cười một tiếng, nhưng là vẫn muốn đi cứu viện, đừng cho nhân tộc thật vây công thành công.

"Phù Vương, ra tay!"

Thiên Cổ mang theo Phù Vương, trong nháy mắt hướng Phệ Thần tộc hai tên gia hỏa đánh tới!

Lá gan cũng không nhỏ, đáng tiếc đã định trước thất bại.

Liền là lo lắng, Vẫn Tinh hầu bọn hắn bại lộ, nguy hiểm cũng là không có bao nhiêu, thế nhưng bại lộ hai vị này tồn tại, cũng không dễ.

"Được rồi, thật bại lộ, vậy liền bại lộ đi!"

Thiên Cổ bất đắc dĩ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tô Vũ bọn hắn lá gan quá lớn.

Cũng may mắn tốt chính mình sáng suốt, sớm chuẩn bị, hai lớn đỉnh cấp Hợp Đạo hạ giới, bằng không thì lần này thật đúng là không tốt kết thúc.

Quả nhiên, ý nghĩ của mình không sai, Tô Vũ là không cam lòng tịch mịch!

