Chương 102: Thiên Đầu Vạn Tự Cầu Đặt Mua Cầu Nguyệt Phiếu

Sát hạch chính thức bắt đầu!

Hoàng Nghiêu giống như người không việc gì giống như, phảng phất trước đó chưa hề nói chuyện giống như, bắt đầu chủ trì lớp sơ cấp học viên sát hạch, ba vị Đằng Không khoảng cách không xa, mỗi người đều mang đến một bản Văn Minh Chí.

Vương bồi nguyên tổ chức lớp cao cấp sát hạch, Lưu Hồng trong tổ chức cấp ban sát hạch.

Lưu Hồng cũng giống như quên lãng vừa mới cái kia lời nói, mở miệng nói: "Ba quyển Văn Minh Chí, ẩn chứa thần văn khác biệt, hướng đi khác biệt, trên đại thể đều là một cái hệ liệt, chủ yếu là chế tạo một chút huyễn cảnh cùng áp lực."

"Hôm nay sát hạch, ta hi vọng sẽ không có người cảm thấy bất công, nếu là có, hiện tại có khả năng nói ra!"

Không ai lên tiếng.

"Nếu là không có ai nghi vấn, cái kia sát hạch chính thức bắt đầu!"

"Thí sinh ra trận, tại quyển định phạm vi bên trong chờ đợi!"

Các học viên dồn dập đi đến những cái kia quyển định trong phạm vi, ba vị giám khảo đứng ở riêng phần mình trong sân rộng, trong tay dồn dập xuất hiện một quyển sách.

Văn Minh Chí!

Sơn Hải cảnh cường giả ngã xuống, lưu lại thần văn, không thể vĩnh cửu lưu truyền, vô phương hình thành bí cảnh, lại là có thể làm Văn Minh Chí truyền thừa xuống.

"Sát hạch bắt đầu!"

Nương theo lấy Lưu Hồng một tiếng quát nhẹ, ba quyển Văn Minh Chí dồn dập bộc phát ra hào quang nhàn nhạt, hình thành một cái cái lồng, bao phủ hết thảy học viên.

Không có huyễn cảnh!

Chỉ có áp lực, áp lực vô hình, phảng phất mảnh vỡ thất một dạng áp lực.

Tô Vũ bị hào quang bao phủ thời điểm, nguyên lai tưởng rằng giống như lần trước, sẽ xuất hiện yêu thú ảo ảnh, kết quả không có.

Chỉ có một cỗ áp lực vô hình tại ăn mòn hắn!

"Đi lên phía trước!"

"Đi bao xa, liền đại biểu các ngươi mạnh bao nhiêu!"

Bên tai, mơ hồ truyền đến Lưu Hồng thanh âm.

Áp lực như vậy, Tô Vũ sớm đã thành thói quen, ngay từ đầu còn không có mảnh vỡ thất bên kia áp lực lớn.

Tại dưỡng tính trước đó, Tô Vũ là có thể kiên trì đến 40 phút đồng hồ trở lên, rõ ràng trong khoảng thời gian này hắn tiến bộ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tô Vũ bắt đầu hướng phía trước đi đến!

Bộ pháp kiên định, hào không hỗn loạn.

Áp lực. . Chưa đủ!

Giờ khắc này, hắn mơ hồ trong đó hiểu rõ, tháng kiểm tra, nhưng thật ra là một cơ hội, cho một ít học viên cơ hội, để bọn hắn có khả năng thối luyện ý chí của mình.

Cái này là cùng loại với mảnh vỡ thất hoàn cảnh như vậy!

Có vài học viên tiến vào không tầm thường như thế bí cảnh tu luyện, một tháng tới một lần tháng kiểm tra, nhưng thật ra là trợ giúp học viên cường hóa ý chí của mình, kiên trì càng lâu, hiệu quả càng tốt.

"Đều không yêu thú có khả năng giết, một chút áp lực mà thôi, cảm giác còn không như trên lần. ."

Tô Vũ trong lòng chửi bậy một câu, điểm này nhỏ áp lực, khó được đến ai vậy!

Dậm chân tiến lên, nhẹ nhàng.

Giờ khắc này, bên trên ngàn thần văn học viện tân sinh dồn dập tiến lên.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. .

Dần dần, lớp sơ cấp một ít học viên không chịu nổi.

Bắt đầu có người rời khỏi!

Có vài người trực tiếp bị Đằng Không ném ra ngoài.

Rời khỏi, đại biểu thành tích kém.

Chủ yếu đều là sơ cấp ban, trung cấp ban rất ít, riêng lẻ vài người rời khỏi, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Lớp cao cấp một cái không có!

Văn Minh Chí áp lực dưới, các học viên không nhìn thấy lẫn nhau, vô phương câu thông, nhưng mà, ngăn không được mấy người.

Lớp cao cấp.

Vài vị áp đáy hòm lão thiên mới lại bắt đầu nhàn trò chuyện.

"Chúng ta đi bao xa phù hợp?"

"Chúng ta này là năm đó tên kia lưu lại đi, đáng tiếc, cũng không biết ta chết đi, có thể lưu lại cái nào miếng thần văn. ."

"Ta còn muốn lưu một viên thần văn, hóa thành bí cảnh, vĩnh truyền hậu thế đâu!"

Mấy người ngươi một câu ta một câu, rất nhanh, nói đến Hoàng Nghiêu.

"Hoàng Nghiêu tình huống như thế nào?"

"Mấy người phản kích thôi, cho học phủ một điểm áp lực, cho Đại Hạ phủ một điểm áp lực, không quan tâm nhiều như vậy, thật đấu tàn nhẫn, toàn bộ ném đến Chư Thiên chiến trường."

"Cũng đúng, ném đến bên kia, đều ngoan!" Một vị lão nhân hắc hắc cười không ngừng nói: "Tại đây đấu không quan hệ, đến Chư Thiên chiến trường, hắc hắc, những lão già kia sẽ dạy bọn họ làm người như thế nào!"

Liền hắn đều muốn nói lão già, rõ ràng tuổi tác lớn đến bao nhiêu.

Nói lên những người kia, có người không rét mà run nói: "Những lão gia hỏa kia không phải người, năm đó ta lần thứ nhất đi, chẳng phải nói thêm vài câu lời sao? Nắm ta một người vứt xuống hàn băng luyện ngục, hắn sao, bên trên ngàn yêu tộc tới giết ta. ."

Nói xong, này tiếng người âm đều có chút biến, "Kém chút bị những yêu tộc kia nuốt sống, cuối cùng nhất định phải cùng ta cãi nhau tên kia đi cứu ta. . Không cứu lại được tới ta chết đi, hắn cái thứ hai. . Ta đến bây giờ còn nhớ kỹ đâu!"

"Ngươi vẫn tính vận khí tốt!" Một vị khác Các lão thở dài: "Bên kia lão gia hỏa là thật hung ác, năm đó chúng ta một phái cùng thần đan phái bất hòa, mất đi một cái thần đan hệ gia hỏa tiến vào đội chúng ta, một câu, hắn chết, toàn đội chém đầu! Vì bảo hộ tên kia. . Thảo, chúng ta kém chút toàn đội đều xong!"

Mấy người cười khổ, không khỏi hồi tưởng lại năm đó.

Tại Chư Thiên chiến trường, nhân tộc nội đấu rất nhỏ.

Thậm chí có thể nói không có!

Đến mức nguyên nhân. . Trải qua đều biết.

Ngươi cùng ai không cùng?

Tốt!

Hai ngươi không cùng đúng không, hai ngươi đi ra nhiệm vụ, chết một cái, một cái khác chắc chắn phải chết!

Ngươi là thiên tài?

Không dám giết ngươi?

Nằm mơ đâu!

Cường giả vô địch sẽ quan tâm cái gì thiên tài? Giết ngươi cùng giết gà giống như!

Các ngươi hai phái không cùng?

Vậy cũng tốt xử lý, vẫn là đi ra nhiệm vụ, cái nào một phái chết nhiều lắm, chết ít một phái kia còn sống trở về, giết số người còn thiếu!

Ngươi so người khác chết ít nhiều ít, trở về, giết bao nhiêu!

Thiết huyết đến cực điểm!

Một đám lão gia hỏa không quan tâm người khác có hận hay không, không quan tâm người khác mắng không mắng, tại cái kia, ngươi đến nghe lời một điểm, nghĩ đấu, chính mình kìm nén!

Chư Thiên chiến trường là chiến trường, là vạn giới chiến trường, hung hiểm vô cùng, làm sao có thời giờ cho ngươi đi nội đấu.

Đám lão già này cũng không có thời gian đi quản ngươi đấu không đấu, càng sẽ không đi trấn an ngươi, có thể chịu đựng đến liền chịu, chịu đựng không được liền chết, chỉ đơn giản như vậy.

Ở đây vài vị Các lão, năm đó người nào không có bị thua thiệt như vậy.

Không thiệt thòi, không nhớ lâu!

Mấy người đang khi nói chuyện, dần dần, càng ngày càng nhiều người ngừng bước.

Càng ngày càng nhiều người lui xuống dưới!

Không đến dưỡng tính, đi 10 m cũng khó khăn.

Trung cấp ban, cũng bắt đầu có hàng loạt học viên bị đào thải.

Lớp cao cấp, vẫn như cũ không ai ngừng bước.

"Hạ Thiền đi 1 4 mét, thật mau."

"Vạn Minh Trạch cũng không tệ, không sai biệt lắm bộ dáng, ta nhìn hắn còn lưu lực."

"Trịnh gia tiểu tử này có khả năng a, ta coi là cùng gia gia hắn một dạng, mãng phu một cái, không nghĩ tới cũng đi đến 12m, cái này cùng Nhục Thân cảnh giới quan hệ có thể không đại. ."

Mấy ông lão nói tiếp, một bộ người đứng xem tư thái.

Đang trò chuyện, bỗng nhiên có người quát: "Mấy người các ngươi, lại không động đậy, toàn bộ ném ra bên ngoài!"

Thanh âm mơ hồ truyền đến!

Mấy người âm thầm mắng lấy, Hoàng Nghiêu tiểu tử này lá gan rất lớn a, chúng ta không phải không biết nên đi bao xa sao?

Được rồi, không tính toán với hắn.

Mấy người dồn dập cất bước, mất một lúc, mấy người đuổi kịp trịnh mây sáng chói.

Sau một khắc, mấy người lần nữa ngừng bước nói: "Cái khảo hạch này không tốt, đến để bọn hắn thấy đồng bạn phản ứng, mới có thể đi càng xa, lẫn nhau phân cao thấp, bằng không không nhìn thấy người khác, bọn gia hỏa này không biết tình huống của người khác, không có áp lực!"

"Rất đúng!"

"Có muốn không chúng ta mấy cái làm một thoáng?"

"Bị phát hiện làm sao bây giờ?"

"Vậy còn không đơn giản. . Các ngươi rời khỏi một cái, khôi phục chân thân, Các lão tự mình đến cải tiến sát hạch phương thức, gia tăng học viên động lực, quá bình thường sự tình! Quá nhiều năm không có tham gia khảo hạch, chúng ta đều quên vụ này, kỳ thật đã sớm nên cải cách, quả nhiên, không tự mình trải nghiệm một thoáng, căn bản không nhớ nổi những chuyện nhỏ nhặt này!"

Có Các lão cảm khái một tiếng, quá nhiều năm không có trải nghiệm này loại sát hạch phương thức, đã sớm quên việc này.

Lúc còn trẻ, tham dự khảo hạch thời điểm, còn nghĩ qua việc này , chờ chân chính mạnh mẽ, ngược lại không nhớ rõ.

Một lát sau, mấy người có quyết định, một vị Các lão không tham dự nữa sát hạch, bọn hắn cũng không quan tâm cái gì thứ tự, hết sức nhanh lui ra ngoài.

Lại qua một hồi, đào thải nhiều người.

Đúng vào lúc này, Lưu Hồng bỗng nhiên lông mày nhảy một cái, sau một khắc, trên không nhiều thêm một bóng người, giống như vừa mới đi ngang qua, khẽ di một tiếng nói: "Tháng kiểm tra? Đã nhiều năm như vậy, làm sao vẫn là này loại lạc hậu phương thức!"

Dứt lời, mấy đạo kim quang từ không trung tản mát!

Đã rơi vào ba quyển Văn Minh Chí ở trong!

Giờ khắc này, còn tại khảo hạch các học viên, dồn dập cảnh sắc trước mắt nhất biến, trước mắt không nữa trống rỗng, mà là có bóng người.

Bọn hắn thấy được đồng học, thấy được trung ương lão sư, còn chứng kiến trung ương Văn Minh Chí.

Áp lực vẫn như cũ!

Thậm chí huyễn cảnh vẫn như cũ!

Vừa vặn một bên, lại là có thể thấy những người khác.

Các học viên có chút ngốc trệ, Lưu Hồng cấp tốc phản ứng lại, vội vàng hướng bầu trời hô: "Đa tạ Trương các lão cải tiến Văn Minh Chí. ."

"Việc nhỏ!"

Trên không Các lão thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, một lát sau, lớp cao cấp bên này lui ra tới học viên bên người, vừa mới vô thanh vô tức biến mất một người, hiện tại lại nhiều một người, lại là không có cái gì người phát hiện dị thường!

Mà Tô Vũ những người này, giờ mới hiểu được, vừa mới có Các lão đi ngang qua, cho bọn hắn cải tiến Văn Minh Chí.

Chờ mọi người thấy tình cảnh của mình, hoàn toàn chính xác, có so sánh mới có động lực, mới có áp lực!

Tô Vũ nguyên bản cảm giác mình đi vẫn tính xa, giờ phút này mới phát hiện, chính mình mới vừa đi hơn 10 mét.

Trung cấp ban bên này, bên cạnh hắn liền có mấy người tại.

Lớp cao cấp bên kia, cùng hắn đi không sai biệt lắm, tối thiểu có bốn năm mươi người!

Lần trước thấy qua Hạ Thiền, càng là đi tiếp cận 20 m!

Tô Vũ lập tức trong lòng áp lực đại tăng!

Đâu chỉ hắn, học viên khác giờ phút này cũng đều đổi sắc mặt, lớp cao cấp còn có nhiều người như vậy tại?

Một chút thiên tài, nguyên bản đều hết sức tự ngạo, từ cho là mình khẳng định là đi xa nhất, khả năng những người khác bị đào thải, có thể giờ khắc này, từng cái đều là áp lực đại tăng.

Lớp cao cấp khu vực, vài vị Các lão âm thầm cười trộm.

Việc này đã sớm nên làm như vậy!

Không cho các ngươi điểm áp lực, các ngươi có thể có động lực sao?

Bọn hắn áp lực đại tăng, Lưu Hồng lại là nổi lên nói thầm, Văn Minh Chí việc này, kỳ thật đã sớm báo lên, có thể Văn Minh Chí là Sơn Hải cảnh lưu lại , bình thường người cải tiến không được, Sơn Hải cảnh Các lão từng cái xuất quỷ nhập thần, việc lớn quá nhiều, dù cho báo lên, cũng không có gặp người tới sửa lại.

Hiện tại ngược lại tốt, một lần tháng kiểm tra, thế mà dẫn xuất một vị Các lão!

Thật chính là trùng hợp?

Vẫn là nói. . Bởi vì trong đó mấy người tới?

Hắn vẫn còn đang suy tư bên trong, dần dần, đào thải người càng ngày càng nhiều.

Lớp sơ cấp, vị cuối cùng học viên còn đang giãy dụa bên trong!

Lúc này, đối phương chạy tới 1 5 mét, đã coi như là cực cường, thậm chí vượt qua đại bộ phận trung cấp ban học viên.

Lưu Hồng hướng bên kia nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, vị này học viên mới, lần này qua đi là có thể tiến vào trung cấp ban.

Một tháng tấn cấp, thật không tệ.

Thật muốn đi tới 20 m , bình thường đều mang ý nghĩa đạt đến dưỡng tính.

Hoặc là như Tô Vũ như vậy, lúc trước không có đi đến dưỡng tính, bất quá hai cái thần văn phối hợp, thực lực mạnh mẽ, cũng có thể đi càng xa một chút.

1 8 mét, 19 mét. .

Tô Vũ lúc này cũng bước nhanh hơn!

Áp lực càng lúc càng lớn, không đơn giản khảo nghiệm ý chí lực cường độ, còn có ý chí lực độ cứng cỏi, thời gian càng lâu, áp lực càng lớn.

Lớp cao cấp bên kia, vượt qua 20 m đều có bảy tám người.

Tô Vũ sau lưng trung cấp ban học viên, cũng bắt đầu dần dần tụt lại phía sau.

Dần dần, bốn phía không ai.

Tô Vũ quay đầu hướng số 1 quảng trường nhìn thoáng qua, vừa vặn, giờ phút này có người cũng đang nhìn hắn.

Lâm Diệu vẻ mặt trắng bệch, lúc này mặt âm trầm, cắn răng, một đi thẳng về phía trước!

Hắn phát hiện, hắn lúc này đi thế mà còn không có Tô Vũ xa, cái này khiến Lâm Diệu mối nguy đại thịnh, lập tức bạo phát vô tận động lực, cắn răng nghiến lợi đi lên phía trước.

Hồ Tông Kỳ cũng là như thế!

Hai người này đại khái là nhất có cảm giác nguy hiểm, Hồ Tông Kỳ trước đó vẫn cảm thấy Tô Vũ là giả tối thượng đẳng, hắn khẳng định mạnh hơn Tô Vũ, có thể lúc này, hắn cũng gấp.

Lớp cao cấp học viên bên trong, muốn nói dễ dàng, cũng là Hạ Hổ Vưu cái tên này lộ ra thật buông lỏng.

Cái tên này lảo đảo lắc lư, đi một bước, lắc lư một bước, cảm giác nếu không gánh được, có thể mỗi lần đều bình yên vô sự, hiếu kì nhìn chung quanh, vừa nhìn liền biết cái tên này còn có chút dư lực.

Ngay tại Tô Vũ bọn hắn cắn răng tiến lên thời điểm, Lưu Hồng bên tai vang lên một hồi nhàn nhạt dặn dò tiếng.

Lưu Hồng cấp tốc gật đầu, này là vừa vặn vị kia Các lão thanh âm.

Đối phương thế mà còn chưa đi, còn trong bóng tối chú ý!

Sau một khắc, Lưu Hồng quát: "Lớp cao cấp trước mắt đệ nhất danh, Hạ Thiền, 2 5 mét!"

"Trung cấp ban đệ nhất danh Tô Vũ, 2 2 m!"

"Lớp sơ cấp sát hạch chính thức kết thúc, Tôn Phi, 16 mét!"

"Mọi người tiếp tục sát hạch, trăm cường học viên bên trong, yếu nhất cũng có thể đi ra 40 mét trở lên, hi vọng các ngươi sẽ không quá kém!"

Này vừa nói, lớp cao cấp bên kia, vài vị học viên mão đủ sức lực đi lên phía trước!

Mất mặt!

Tô Vũ thế mà đều đi ra 2 2 m!

Qua đại khái ba phút, Lưu Hồng lần nữa nói: "Lớp cao cấp trước mắt đệ nhất danh, Hạ Thiền, 29 mét!"

"Trung cấp ban Tô Vũ, 2 5 mét, trừ Tô Vũ bên ngoài, trung cấp ban sát hạch kết thúc!"

Giờ khắc này, số 2 trong sân rộng chỉ còn lại có Tô Vũ một người!

Mà số 1 quảng trường, còn có tiếp cận 50 người, cơ hồ đều đi tới 20 m trở lên.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, giờ phút này trên trán dần dần có mồ hôi nhỏ xuống, độ khó vẫn là thật lớn, hắn khảo hạch thời điểm đi 27 mét, đó là thần văn bùng nổ, có thể hôm nay, hắn không có sử dụng thần văn.

Cho tới bây giờ, hắn dựa vào là tất cả đều là ý chí lực!

Ba cái thần văn, "Sát" chữ thần văn còn có chút tàn phá, nhưng loại này sát hạch, cũng là có thể vận dụng, liền là không bằng hoàn chỉnh thần văn mạnh mẽ chính là.

"29 mét. ."

Tô Vũ nhìn về phía bên kia cất bước tiến lên Hạ Thiền, bộ pháp kiên định, có chút bội phục.

So với chính mình ý chí lực mạnh không ít!

Đối phương động không vận dụng thần văn hắn không biết, ngược lại Hạ Thiền đi tới 29 mét, cảm giác còn tương đương dễ dàng, nữ nhân này quả nhiên là chính mình tu luyện trên đường chướng ngại vật, chính mình cũng không thể liền cô gái cũng không bằng!

Lại qua ba phút.

"Hạ Thiền, 3 3 mét!"

"Tô Vũ, 28m!"

Bên kia, Hoàng Nghiêu bỗng nhiên nói tiếp: "Hồ Tông Kỳ, 2 4 mét, sát hạch kết thúc!"

"Vương trí mạnh, 2 5 mét, sát hạch kết thúc!"

Lời này vừa nói ra, vừa bị đào thải xuống tới Hồ Tông Kỳ cùng một vị khác học viên, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên!

Bọn hắn chính là trước đó toái ngôn toái ngữ hai người, bị Ngô Lam đỗi một hồi, nếu không phải vài vị nghiên cứu viên tới, bọn hắn còn không tốt xuống đài.

Lần này ngược lại tốt. . Bị đánh mặt!

Hoàng Nghiêu liền là cố ý!

Các ngươi không phải nghi vấn sao?

Tiếp tục nghi vấn a!

Hoàng Nghiêu thản nhiên nói: "Văn Minh Chí hẳn là không hỏng, không tin, hai vị có thể đi bên kia thử nhìn một chút!"

Không ai lên tiếng.

Trung cấp ban bên này, một lát sau, vang lên một hồi hư thanh.

Xem thường!

Trào phúng!

Bọn hắn mặc dù không bằng hai vị này thiên tài, có thể lúc này thấy bọn hắn bị đánh mặt, bỗng nhiên đều cảm thấy cực kỳ sảng khoái.

Để cho các ngươi hung hãng càn quấy!

Hai người cũng rất bất đắc dĩ, hết sức ủy khuất, kỳ thật bọn hắn tháng này tiến bộ cũng không tệ, lúc trước cao đẳng khảo hạch thời điểm, bọn hắn căn bản đi không đến xa như vậy, bằng không cũng có thể vào cái trước đó.

Nhưng bọn hắn tiến bộ, những người khác cũng tại tiến bộ.

Hiện tại đi 2 4, 2 5 mét, tại lớp cao cấp không tính kém, thế nhưng không tính quá tốt.

Không ai chú ý tới, lớp cao cấp bên này, nguyên bản lung lay sắp đổ Ngô Lam, vừa nghe đến Hoàng Nghiêu báo danh, trong nháy mắt kích động!

Không được!

Nàng không muốn mất mặt như vậy!

Nàng sợ Hoàng Nghiêu cũng báo tên của nàng, nàng lúc này cũng mới đi 2 5 mét, so với lúc trước tiến bộ rất nhiều, có thể chịu được có thể cùng vương trí mạnh tương đương, vừa mới còn nói đánh bọn hắn dậy không nổi, hiện tại nếu là một dạng. . Cái kia không mặt mũi thấy người!

Còn có. . Tô Vũ!

Tô Vũ lại tiến bộ!

Ngô Lam khẽ cắn răng, trong nháy mắt đầy máu phục sinh, động lực vô hạn, làm gì cũng không thể tại đây mất thể diện, dù cho trên thực tế giờ phút này không có mấy người quan tâm đến nàng.

"Hạ Thiền, 36 mét!"

"Vạn Minh Trạch, 3 5 mét!"

"Hồ thu sinh 3 4 mét, triệu thế ngạc nhiên 3 4 mét, trịnh mây sáng chói 3 3 mét, Tô Vũ 3 2 m. ."

Báo danh tiếng vang lên lần nữa!

Lần này, lại là không đơn thuần là Tô Vũ cùng Hạ Thiền, mà là vượt qua 30 mét trở lên, đều bị Lưu Hồng thông báo một lần.

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Mọi người biểu hiện rất tốt, tiếp tục đi, cho đến trước mắt, lần này học viên, còn không thấy có tiến vào trăm cường hi vọng, khoảng cách còn có!"

Trăm cường học viên, yếu nhất cũng có thể đi 40 mét.

Yếu nhất!

Đây chỉ là ý chí lực cùng thần văn phương diện, đối phương thân thể cũng sẽ so học viên mới mạnh mẽ, võ kỹ cũng càng cường đại.

Tổng hợp, học viên mới một cái có thể tiến vào trăm cường đều không.

Đến mức Tô Vũ, hắn cũng không tính ngoài ý muốn, tiểu tử này. . Giống như bước vào dưỡng tính!

Có chút ngoài dự liệu nhanh!

Giờ khắc này, ngừng bước 27 mét Ngô Lam, một mặt ảm đạm, nàng lại thua, mà lại không phải bại bởi Tô Vũ một người, mà là rất nhiều người.

Phế vật!

Có lẽ, này nên đưa cho chính nàng.

Tại trong mắt những người này, nàng cũng chỉ là cái phế vật.

"Rất mạnh a!"

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, "Máu" chữ thần văn trong đầu lấp lánh hào quang, hắn đã vận dụng "Máu" chữ thần văn, cái gì cho tới cực hạn, cũng mới đi 3 2 m, kết quả phát hiện, lớp cao cấp bên kia một cái so một cái lợi hại!

"Tốt, như vậy mới phải, ta còn sợ không động lực đâu, xem ra, thiên tài rất nhiều mà!"

Sau một khắc, "Lôi" chữ thần văn sáng lên!

Tô Vũ cất bước!

Ý chí lực chấn động, Tô Vũ lại là thản nhiên vô cùng, so thiên phú, ta có thể không cảm thấy ta so bất luận cái gì người kém.

Ngay một khắc này, Hoàng Nghiêu thanh âm truyền đến: "Lâm Diệu, ngừng bước 30 mét! Coi như không tệ. ."

Nhiều một câu tán dương!

Hoàn toàn chính xác coi là không tệ!

Bất quá Lâm Diệu không vui, vẻ mặt có chút biến thành màu đen, hắn lúc trước cao đẳng khảo hạch thời điểm, đi cũng không ngắn, bằng không không vào được tối thượng đẳng, hôm nay đi tới 30 mét, có tiến bộ, thế nhưng tiến bộ không tính quá lớn.

Nếu là không có Tô Vũ, hắn sẽ hài lòng.

Có thể hiện tại, hắn thế mà bại bởi Tô Vũ.

Rời khỏi Văn Minh Chí phạm vi, hướng Tô Vũ nhìn lại, thấy trên người hắn hào quang lấp lánh, Lâm Diệu nhíu mày, "Tiến vào dưỡng tính rồi?"

Hắn có chút đã nhìn ra!

Không chỉ hắn, dưỡng tính giai đoạn học viên, cơ hồ đều đã nhìn ra, Tô Vũ tiến vào dưỡng tính!

Mà lúc này, Tô Vũ giống như lại phát lực, "Lôi" chữ thần văn bùng nổ, lần nữa dậm chân hướng về phía trước, rất nhanh, "Lôi" tiểu đệ có chút uể oải, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, sau một khắc, hai cái thần văn dung hợp!

Tô Vũ đã thử qua dung hợp mấy lần, đều không xảy ra vấn đề, cho nên mặc dù biết dung hợp gặp nguy hiểm, giờ phút này cũng không thèm để ý.

Hai cái thần văn dung hợp, Tô Vũ lần nữa hướng về phía trước rảo bước tiến lên mấy bước!

Đang ở duy trì Văn Minh Chí Lưu Hồng, hơi chấn động một chút, trong lòng âm thầm vui mừng, còn tốt, chính mình nhớ kỹ lần trước Hoàng Nghiêu bị trừng phạt, lo lắng Văn Minh Chí lại xảy ra vấn đề, cũng là vận dụng không ít ý chí lực, bằng không hôm nay đến bêu xấu.

Tiểu tử này. . Làm sao bỗng nhiên lại dữ dội?

Vừa mới rõ ràng cảm giác hắn sắp không chịu được nữa!

"Hạ Thiền, 3 8 mét, vạn Minh Trạch 3 7 mét, Tô Vũ 36 mét!"

Tô Vũ nghe nói như thế, thật sự có chút không chịu nổi, bắt đầu đánh lên "Sát" chữ thần văn chủ ý, này miếng thần văn hôm qua bị thu thập lợi hại, có chút tàn phá.

Có thể lúc này, Tô Vũ cũng mặc kệ.

Quá mất mặt!

Đấu không lại một nữ nhân, hắn không phục.

Nói thế nào cũng là người trẻ tuổi, bị nữ nhân ép trên đầu, có chút không mặt mũi.

Quả thứ ba thần văn, hơi hơi rung động.

Sau một khắc, Tô Vũ trên thân tràn lan ra nhàn nhạt sát khí, những người khác không có cảm nhận được, vài vị Các lão cùng vài vị Đằng Không cũng là dồn dập nhìn Tô Vũ liếc mắt.

Lưu Hồng thầm giật mình, đây là tân thần văn?

Vẫn là mới đặc tính?

Cảm giác rất mạnh dáng vẻ!

Tô Vũ lần nữa dậm chân hướng về phía trước!

Lần này, cũng là lần đầu tiên, Lưu Hồng cấp tốc nói: "Tô Vũ, 39 mét. ."

Ngắn ngủi siêu việt Hạ Thiền trong nháy mắt, Tô Vũ không chịu nổi!

Sau một khắc, liên tục rút lui, đầu đầy mồ hôi!

Hắn đến cực hạn, thật đến cực hạn!

Trừ phi ba cái thần văn có thể dung hợp, đổi thành tại Nam Nguyên thời điểm, hắn có thể sẽ thử một chút, lần này hắn không dám, biết đến nhiều, có đôi khi sẽ gan nhỏ một chút.

"Hạ Thiền. . 40 mét!"

Đúng vào lúc này, Hạ Thiền bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng kim quang nhàn nhạt, rất nhạt rất nhạt, giống như cũng nghe đến thanh âm, khẽ quát một tiếng, đạp thật mạnh bước tới trước, tiếp lấy thân thể hơi hơi một cái lảo đảo, lại là vẫn như cũ hướng phía trước đi vài bước!

"4 1 mét. ."

"Vạn Minh Trạch. . 40 mét!"

Trong chớp mắt, vài vị yêu nghiệt, dồn dập liều mạng.

Vạn Minh Trạch tóc bay múa, cấp tốc hướng phía trước phóng đi, vọt tới 40 mét, thân thể cũng bắt đầu co quắp.

Sát hạch đến lúc này, tất cả mọi người biết, sắp kết thúc rồi.

Ngoại trừ Hạ Thiền cùng vạn Minh Trạch xông qua 40 mét giới hạn, những người khác không tới đạt.

Mà lúc này, Tô Vũ không nữa ráng chống đỡ, theo Văn Minh Chí bên trong lui ra tới, ngừng bước 39 mét.

Trong mắt thì cũng chẳng có gì thất lạc chi ý, ý chí lực không bằng bọn hắn, rất bình thường, mấy tên này hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí khả năng đều muốn tiếp cận dưỡng tính đỉnh phong, phác hoạ thần văn chưa hẳn so với hắn ít.

Lớp cao cấp khu vực.

Hạ Thiền, vạn Minh Trạch đều nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ tên một mực tại bên tai quanh quẩn, bọn hắn cũng có chút khẩn trương, thật muốn bại bởi Tô Vũ, cái kia quá mất mặt, bọn hắn nói thế nào cũng là yêu nghiệt cấp độ vào phủ.

Giờ phút này, hai người cũng có chút không chịu nổi.

Vừa định lui ra ngoài. . Vạn Minh Trạch thấy hoa mắt, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người.

Là một vị mập mạp thanh niên, giờ phút này vừa ăn đồ vật, một bên quay đầu cười ha hả nói: "Tiếp tục a, ta tại phía sau ngươi đợi một hồi, ngươi làm sao không đi?"

Vạn Minh Trạch mở to hai mắt nhìn!

Không có khả năng!

Cái tên này làm sao, làm sao lại. . Vượt qua chính mình!

Đối thủ của hắn chỉ có Hạ Thiền!

Bên kia, Lưu Hồng cũng là chấn động, cấp tốc nói: "Cổ danh chấn, 4 1 mét!"

Tiểu mập mạp cười ha hả, tới gần Hạ Thiền, thuận tay tại Hạ Thiền góc áo một bên xoa xoa bóng nhẫy béo tay, cười nói: "Ta còn tưởng rằng người của Hạ gia mạnh cỡ nào đâu, kết quả. . Ha ha, ha ha, không có ý nghĩa. ."

Tiểu mập mạp không để ý Hạ Thiền giết người ánh mắt, tại nàng trên quần áo đưa tay lau sạch sẽ, tiếp tục đi hơn hai thước, vẻ mặt hơi hơi đỏ lên, lại đi vài bước, thở phì phò, bắt đầu rút lui!

"Cổ danh chấn. . 45 mét!"

Lưu Hồng cũng là khiếp sợ, mấy cái này áp đáy hòm thiên tài, đến cùng từ chỗ nào bỗng xuất hiện!

Chẳng lẽ nói, mấy vị này kỳ thật trước đó liền đã tiếp cận dưỡng tính đỉnh phong, thậm chí đã là dưỡng tính đỉnh phong rồi?

Ngoại trừ cổ danh chấn, còn có 4 vị, trong đó 3 người kiểm tra cũng không tệ, phần lớn hơn 30 mét, một vị duy nhất kiểm tra kém, cũng là tại 2 khoảng 5 mét ngừng bước.

Tổng cộng 5 người!

Đều rất mạnh mẽ!

"Khó trách vài vị Các lão thế mà ra tới thu đồ đệ, mấy tên này. . Không so những yêu nghiệt kia kém, còn có cái Tô Vũ. ."

Lưu Hồng âm thầm khiếp sợ, lần này nhiều như vậy yêu nghiệt học viên sao?

Coi là Tô Vũ cùng này 5 người, trọn vẹn 14 vị!

Không, còn có!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên kia đung đưa rút đi Hạ Hổ Vưu, Phủ chủ nhi tử. . Thật không có điểm năng lực sao?

Làm sao cảm giác tại đối phó việc phải làm giống như!

Như thế tính toán, lần này khả năng có 15 vị yêu nghiệt!

Như thế nào yêu nghiệt, trong ba năm liền có hi vọng tiến giai Đằng Không gia hỏa.

Chẳng lẽ, lần này trong ba năm có thể sinh ra hơn mười vị Đằng Không?

Lưu Hồng rung động về rung động, sau một khắc, đè xuống trong lòng hồ nghi, mở miệng nói: "Lớp cao cấp, cổ danh chấn Văn Minh Chí sát hạch đệ nhất! Hạ Thiền thứ hai, vạn Minh Trạch thứ ba!"

"Trung cấp ban, Tô Vũ đệ nhất!"

"Lớp sơ cấp, Tôn Phi đệ nhất!"

Lần lượt báo một chút tính danh, sau một khắc, Lưu Hồng tuyên bố ban ba mười vị trí đầu danh sách.

Lớp cao cấp, đệ nhất không phải Hạ Thiền, cũng không phải cổ danh chấn, mà là Hồ thu sinh, hắn văn hóa khóa thế mà điểm cao nhất!

Mà lại lần này so là tiến bộ, đến giảm đi lúc trước sát hạch điểm, Hồ thu sinh thế mà cũng phải không phân rõ thấp, tổng điểm thế mà lấy được thứ nhất, đến mức cổ danh chấn. . Người ta kiểm tra văn hóa khóa thời điểm tại ăn cái gì đi ngủ đâu!

Tô Vũ, văn hóa khóa 130 điểm, lần này đi tới 39 mét, lấy được 120 điểm, tổng cộng 250 điểm.

Danh liệt đệ nhất!

Đệ nhị chính là văn hóa khóa đệ nhất danh Vương Vân, tổng cộng 190 điểm, đối phương này một cửa cầm 40 điểm, so nhập học thời điểm nhiều đi 4 mét, đã tiến bộ hết sức lớn.

Ngay tại tuyên bố xong thành tích thời điểm, Tô Vũ liếc qua Lâm Diệu, bỗng nhiên run lên trong lòng.

Hắn. . Sẽ không cần chạy a?

Làm sao cảm giác Lâm Diệu có chút kiêng kị cùng lưỡng lự dáng vẻ!

Tô Vũ đi xa như vậy, Lâm Diệu cũng không ngốc, giờ khắc này đột nhiên cảm giác được chính mình có thể có thể vào bộ, thật sự có chút cân nhắc, muốn không cần tiếp tục.

Ngay tại hắn còn đang suy nghĩ thời điểm, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Lão sư, ba vị trí đầu có tư cách khiêu chiến lớp cao cấp học viên! Lớp cao cấp Lâm Diệu, trước đó tìm ta ước chiến, nói năng lỗ mãng, nhục ta lấn ta, ta hôm nay vào dưỡng tính, nguyện công bằng cùng Lâm Diệu một trận chiến!"

Lưu Hồng thản nhiên nói: "Lâm Diệu không phải đếm ngược mười vị trí đầu, nhìn hắn tự nguyện. ."

Tô Vũ nói thẳng: "Nếu là Lâm Diệu không muốn, vậy cũng không quan hệ, hắn chỉ cần ở trước mặt mọi người, nói xin lỗi ta là được! Ta Tô Vũ cũng không phải là đúng lý không tha người hạng người, có thể lúc trước hắn lấn ta chui vào dưỡng tính, lời nói không kém, hôm nay chỉ cần hắn nói xin lỗi, ta liền không nữa khiêu chiến hắn!"

Tô Vũ nói lớn tiếng, nói bằng phẳng!

Sau lưng, một đám học viên nghe được Tô Vũ dưỡng tính, cũng là không tính kỳ lạ, cái tên này trước đó đi xa như vậy, khẳng định là vào dưỡng tính.

Giờ phút này làm Tô Vũ vui vẻ đồng thời, cũng dồn dập hô: "Nói xin lỗi!"

Bên kia, Lâm Diệu sắc mặt biến đổi bất định!

Hắn cảm giác mình có thể có thể mắc lừa, giờ phút này, trầm giọng nói: "Tô Vũ, người nào khi nhục ngươi, ngày đó là ngươi tìm ta ước chiến. ."

"Xuỵt!"

Hư thanh một mảnh, giờ khắc này, cho dù là trước đó bị cổ danh chấn tức điên Hạ Thiền, cũng không lo được sinh cổ danh chấn khí, nổi giận nói: "Phế vật đồ vật, mất thể diện! Dám làm tự nhiên dám đảm đương, hắn Tô Vũ trung cấp ban học viên, khiêu chiến ngươi, ngươi liền phải tiếp lấy! Như thế phế vật, có cái gì tốt giải thích!"

Nàng đang đang tức giận đâu, lúc này nghe được Lâm Diệu, đột nhiên cảm giác được mất mặt vô cùng, lớp cao cấp thanh danh đều ném xong.

Đâu chỉ nàng, vạn Minh Trạch cũng là cau mày, lạnh lùng nói: "Nếu ước định, vậy liền chiến! Như thế từ chối, hèn nhát hành vi! Hiếp yếu sợ mạnh, nhìn hắn ý chí lực dưỡng tính cũng không dám ứng chiến, Lâm Diệu, ngươi cũng xứng cùng chúng ta đồng học, chính mình nghỉ học tốt nhất!"

Hai người căn bản không cho Lâm Diệu mặt mũi, cũng không cho Lưu Hồng mặt mũi!

Bọn hắn căn bản không kiêng kị Lưu Hồng, thậm chí không kiêng kị Chu Minh Nhân!

Quá mất mặt!

Lớp cao cấp bên này, cũng là một hồi ồn ào, từng cái nhìn về phía Lâm Diệu, cau mày nhíu mày, khinh bỉ xem thường.

Thật phế vật, còn tối thượng đẳng, loại người này cũng xứng?

Thấy Tô Vũ dưỡng tính, thế mà cũng không dám tiếp chiến, liền đã nói đều muốn phủ nhận, không ngại mất mặt sao?

Lâm Diệu trong lòng kìm nén bực bội, hắn thật cảm giác mình bị lừa rồi, có thể lúc này, cũng là bị gác ở trên đống lửa, cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Vũ liếc mắt , được, thật thua, cùng lắm thì thua 300 công huân, Tô Vũ hỗn đản này. . Không thành thật!

"Tốt, ta nguyên bản nhìn ngươi mới vừa vào dưỡng tính, chính ngươi không phải muốn khiêu chiến ta. . Ngày mai ta và ngươi lên lôi đài điểm cái thắng bại!"

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, ngày mai. . Hắn chuẩn bị gọi ngay bây giờ bạo hắn.

Xem ra cái tên này đoán được cái gì, nhất định phải kéo tới ngày mai. . Chẳng lẽ chuẩn bị đòn sát thủ đi?

Bất quá Tô Vũ không sợ, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Tốt, vậy liền ngày mai lôi đài thấy!"

Lâm Diệu không nói thêm gì nữa, quay đầu rời đi!

Cái đồ hỗn đản, Tô Vũ khả năng đã sớm dưỡng tính, cố ý hố hắn!

"Sát hạch kết thúc! Học viên khác, muốn khiêu chiến , có thể quay đầu tìm chấp giáo đưa ra. ."

Lưu Hồng cũng không nhiều lời, cầm lấy Văn Minh Chí nhanh chóng nhanh rời đi.

Hôm nay tháng kiểm tra, biến cố không ít.

Then chốt không ở chỗ Tô Vũ, mà là Hoàng Nghiêu, mà là cổ danh chấn mấy người kia, luôn cảm thấy trong đó tràn đầy âm mưu!

Còn có, một vị Các lão đi ngang qua, cái này cũng rất kỳ quái.

Lưu Hồng đầy trong đầu âm mưu quỷ kế, trong lúc nhất thời lại là không có đầu mối.

