Chương 67a: TậP KíCh, Giết Ngược Lại 2

Lão giả trong lòng nỉ non một tiếng, cái tên này cùng mình không hợp nhau, để cho mình ra tay với Nam Nguyên, hắn lại là cũng không đến.

"Là muốn cho ta làm mồi nhử sao?"

Lão giả trong lòng có chút lo lắng, có thể Huyết Ngạc là Lãng Vân, hắn đến theo lệnh.

Bất quá hắn cũng quan sát thật lâu, Nam Nguyên phụ cận không có thấy có người mai phục dấu hiệu.

"Nhất kích tức đi!"

Lão giả có quyết định, Huyết Ngạc mệnh lệnh hắn không thể không nghe, bất quá chỉ muốn xuất thủ, coi như hoàn thành nhiệm vụ, tiếp lấy cấp tốc rút lui, chính mình Đằng Không lục trọng, chỉ cần không còn lấy tất sát vị kia Long Võ vệ Đằng Không tâm tư, nghĩ rút lui vẫn là rất đơn giản.

"Huyết Ngạc, ngươi là muốn cho ta hấp dẫn hỏa lực, chính ngươi mưu lợi sao?"

Lão giả suy đoán Huyết Ngạc bước kế tiếp kế hoạch, rất nhanh, không nghĩ nhiều nữa, Nam Nguyên đội xe nhanh đến.

"Nhanh đến thiên thủy."

Nguyên Thủy thôn dần dần chạy qua, Tô Vũ bên người, ngựa thập thở dài một hơi nói: "Lại có nửa giờ, liền đến Thiên Thủy thành, lần này vẫn tính thuận lợi. ."

Phía trước, liền vài toà phòng ốc.

Càng xa xôi, thậm chí mơ hồ trong đó có khả năng thấy một tòa đại thành tồn tại, dĩ nhiên, rất mơ hồ, khoảng cách nơi này còn có 30 dặm tả hữu, mọi người chẳng qua là tâm lý cảm ứng, trên thực tế tại đó căn bản không nhìn thấy thành trì.

Đúng vào lúc này, phía trước nhất một cỗ xe tải bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ đùng.

Sau một khắc, có người hô: "Săm lốp phát nổ!"

Mọi người đầu tiên là khẩn trương, tiếp lấy đều nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ nghe được Thành Vệ quân bên trong có người hô: "Còn có thể kiên trì mở sao? Đến Thiên Thủy thành làm tiếp tu chỉnh!"

Đội xe, dần dần ngừng lại.

Trước mặt xe bể bánh xe, phía sau xe cũng không có cách nào rời đi.

"Không có cách nào mở, đến đổi thai, rất nhanh. ."

Phía trước, Hạ Binh ngắm nhìn bốn phía, bên người, một vị Long Võ vệ cũng hướng bốn phía nhìn lại, nơi này còn có một số ở lại điểm, giờ phút này nổ bánh xe tiếng khỏe giống đưa tới mấy người chú ý, một chút cư dân theo trong phòng đi ra, hoặc thăm dò hướng bên này nhìn tới.

"Thập trưởng. ." Này Long Võ vệ nhìn một hồi, bỗng nhiên nói: "Có chút không đúng."

"Ừm?"

Hạ Binh trong nháy mắt tỉnh táo dâng lên, "Làm sao vậy?"

Hắn còn không có phát hiện cái gì dị thường, tăng thêm nhanh đến chỗ rồi, hắn giờ phút này mặc dù vẫn như cũ cảnh giác, trên thực tế cũng buông lỏng rất nhiều.

"Nam nhiều lắm, không có. . Hài tử!"

Bên người Long Võ vệ sắc mặt biến hóa, nơi này có nam có nữ, đều mặc lấy cư dân thường phục, có thể nơi này có chút khác biệt, cùng phía trước có chút khác biệt, phụ cận đại khái hơn mười gia đình, thế mà không nghe thấy hài tử thanh âm!

Trước mặt cái kia một đoạn đường, trên đường còn có hài tử tại chạy, nơi này lại là cực kỳ an tĩnh, ngoại trừ những cư dân kia. . Giống như liền gia súc đều không có.

Vạn Tộc giáo nam nữ đều có, bất quá hành động thời điểm tuyệt đối không thể có thể có hài tử tồn tại.

Sau một khắc, Hạ Binh trong nháy mắt tỉnh ngộ, hắn có chút ảo não, chính mình vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

Không kịp ảo não, Hạ Binh chợt quát lên: "Địch tập, kết trận!"

Dứt lời vừa dứt, vừa mới còn tại vây xem những dân chúng kia, bỗng nhiên dồn dập bùng nổ!

Ầm ầm một tiếng!

Một cỗ tới gần con đường xe tải, trực tiếp bị người dùng đao bổ ra một vết nứt, một hồi kêu sợ hãi truyền ra!

Hạ Binh vừa muốn đi tiếp viện, sau một khắc, bên người một cái bóng xuất hiện, nhất kích hướng hắn đánh tới!

Bịch một tiếng, trường đao cùng kiếm sắt va chạm, Hạ Binh chỗ xe tải trực tiếp vỡ nát.

Mặt khác Long Võ vệ cũng rất nhanh bị bên cạnh đột nhiên giết ra thủ lĩnh cuốn lấy, Hạ Binh liên tục rút lui, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng trên không thân ảnh đánh tới.

Bị tập kích!

Cho đến lúc này, mọi người mới thanh tỉnh lại, đều có chút không dám tin, đối phương dám ở khoảng cách này bên trong tập kích bọn họ.

Ngay tại Hạ Binh bọn hắn bị tập kích trong nháy mắt, Tô Vũ chiếc xe này, cũng bị người tập kích.

Một vị Vạn Thạch mang theo vài vị Thiên Quân trong nháy mắt giết ra, Thành Vệ quân thập trưởng bạo hống một tiếng, cùng những người khác cấp tốc nhảy xuống xe, hai bên đối diện chém giết.

"Bảo hộ cỗ xe!"

"Học viên không nên chạy loạn, nhanh đi vài người bảo hộ số 3 xe!"

"Thất đội, bảo hộ số 7 xe!"

Thành Vệ quân Bách phu trưởng bạo hống tiếng truyền đến, đối phương người tới không nhiều, then chốt ở chỗ các học viên bị tập kích về sau, có vài người chạy loạn, một khi chạy ra vòng bảo hộ, này chút Khai Nguyên cảnh học viên cơ hồ là một đao chắc chắn phải chết.

Tô Vũ không có tham chiến, thấy bên này còn có thể chống cự, không nói hai lời, nhảy xuống xe liền hướng số 1 xe chạy đi.

Trần Hạo tên kia còn ở bên kia đâu!

Hắn ăn mặc Thành Vệ quân quần áo, cũng không phải là Vạn Tộc giáo tập kích mục tiêu chủ yếu, trên đường, một vị Thiên Quân cảnh thấy Tô Vũ chạy tới, vừa muốn ra tay ngăn cản, trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, trước mắt trời tối!

Đây cũng là Tô Vũ gần nhất suy nghĩ ra được hoàn cảnh, trời tối!

Đối phương mắt tối sầm lại, còn không có kịp phản ứng, Tô Vũ một đao bổ ra, thổi phù một tiếng, thân thể đối phương tách ra!

Tô Vũ đã nuốt vào tinh huyết!

Đến lúc này, hắn nào dám ẩn giấu cái gì.

Phối hợp thần văn, Thiên Quân thất trọng lực bộc phát, Lôi Nguyên đao lại là huyền giai võ kỹ, giết lên này chút Thiên Quân không nên quá dễ dàng.

Một đao chém giết một vị Thiên Quân, Tô Vũ cũng không lưu lại, cấp tốc hướng số 1 xe chạy đi.

Đội xe cỗ xe khoảng cách không xa.

Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ đang ở chống cự cường địch, đột kích giết học viên Vạn Tộc giáo chúng thực lực không mạnh, Vạn Thạch cảnh cơ hồ đều tại đối phó Thành Vệ quân cùng Long Võ vệ, Thiên Quân cảnh giết học viên dư xài.

Rất nhanh, Tô Vũ thấy được số 1 xe.

Giờ phút này, Trần Hạo những người này cũng đều cầm trong tay binh khí, có người sợ hãi, có người sợ hãi, bất quá tiếng thét chói tai cơ hồ không có.

Nhiều ít đều tính tinh anh học viên, so học viên khác muốn bảo trì bình thản một chút.

Bên ngoài, Thành Vệ quân còn tại ngăn cản, cũng không rơi vào hạ phong, bọn hắn cũng miễn cưỡng có thể bảo trì một tia trấn định.

Tô Vũ còn chưa chạy tới, liền nghe đến Trần Hạo quát: "Sợ cái gì, dám đến liền dám giết! Lão tử cũng không phải chưa từng giết này chút vạn tộc súc sinh!"

Tô Vũ xem bọn hắn vẫn tính an toàn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cũng không có cởi Thành Vệ quân quần áo, Thành Vệ quân giết mấy cái giáo chúng còn có thể hiểu được, hắn một người học viên giờ phút này nếu là giết mấy cái giáo chúng, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Đồ đần đều biết hắn là thiên tài học viên!

Mặc dù không có học viên thân phận dùng tốt, có thể Tô Vũ cảm thấy giờ phút này trang phục thành Thành Vệ quân an toàn hơn một chút.

Thấy Trần Hạo bọn hắn không có việc gì, Tô Vũ cũng không tới gần, quay người hướng ra ngoài vây chém giết chiến đoàn chạy đi.

Giờ phút này, trước mặt hắn vài vị Thành Vệ quân đang cùng vài vị Vạn Tộc giáo chúng chém giết.

Tô Vũ cũng không lên tiếng, huyễn cảnh tái hiện.

Đang tại chém giết lẫn nhau vài vị Vạn Tộc giáo chúng, đều dồn dập cảm giác mắt tối sầm lại.

Đang tại thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên trước mặt tối sầm, những người này trong nháy mắt hoảng hồn, trong lúc bối rối, trong chớp mắt bị Thành Vệ quân giết ngược lại nhiều người.

Còn lại mấy người, trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong, mắt thấy chẳng mấy chốc sẽ bị tiễu diệt.

Tô Vũ cũng là mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, huyễn cảnh cũng hết sức tiêu hao ý chí lực.

Giờ phút này hắn đang đứng ở số 3 xe phụ cận, xe này bên trong học viên tiếng thét chói tai không ngừng, bởi vì có người đột nhập tiến đến.

Tô Vũ nhìn lướt qua, ngoài xe chỉ có hai vị Thành Vệ quân tại hộ vệ, đột nhập tiến đến Vạn Tộc giáo chúng lại là có 5 người.

Tô Vũ cũng không chậm trễ, quay người giết tới, một vị Vạn Tộc giáo chúng cấp tốc quay người hướng hắn đánh tới , đồng dạng tao ngộ, trước mắt biến thành màu đen, trong kinh hoảng vung đao chém lung tung, Tô Vũ tránh đi hắn loạn đao, nghiêng người một đao bổ ra, thổi phù một tiếng, chặt đứt đầu của đối phương.

"Giết hắn!"

Mấy người khác giật mình, lại có hai người hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ hít sâu một hơi, lần nữa cấp tốc thôn phệ một giọt tinh huyết, trường đao trong tay bỗng nhiên ánh chớp lấp lánh, "Lôi" chữ thần văn ý chí bám vào!

"Lôi Động!"

Tô Vũ trong lòng hò hét một tiếng, đây là hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thi triển Lôi Nguyên đao đao thứ hai.

Trường đao tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Ầm ầm một tiếng, mang theo tiếng sấm rền vang.

Hai người kia giờ phút này trước mắt cũng là biến thành màu đen, nghe được tiếng sấm kinh hãi phía dưới, dồn dập hướng hai bên lui tránh.

Một người thoát đi, một người cũng là bị Tô Vũ một đao chém thành hai đoạn.

Tô Vũ thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Thừa dịp một người khác ngã nhào trên đất, Tô Vũ trường đao ném một cái, thổi phù một tiếng, đem đối phương găm trên mặt đất.

Trong nháy mắt, ba vị Vạn Tộc giáo chúng bỏ mình!

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, hai vị khác Thành Vệ quân thấy đồng bạn như thế anh dũng, dồn dập rống giận, giết hai người khác không ngừng rút lui.

Toàn bộ đội xe phụ cận, trong chớp mắt biến thành Tu La tràng.

Mà trên không, Đằng Không cuộc chiến, Hạ Binh lại là thê thảm vô cùng, vết thương chồng chất, giờ phút này lớn giọt huyết dịch từ không trung vung vãi.

Không ai lo lắng bên kia Đằng Không cuộc chiến, Tô Vũ hơi khôi phục một chút, tiếp tục thi triển huyễn cảnh, lần này hắn không lại ra tay, mà là núp ở phía sau phương, không ngừng quấy nhiễu phía trước những Vạn Tộc giáo chúng đó.

Tự tay giết người cũng là thoải mái, có thể nguyên khí tiêu hao quá lớn, thân thể bị lấy hết, còn không bằng làm cái phụ trợ, đưa đến hiệu quả càng tốt hơn.

Nguyên bản đối phương nhân số liền không nhiều, tại Tô Vũ quấy nhiễu phía dưới, không bao lâu công phu, Vạn Tộc giáo chúng chết hơn hai mươi người.

Trên không, vị kia Thiên Thủy đường chủ cảm thấy không thích hợp.

Khoảng cách không có lớn như vậy!

Làm sao lại bỗng nhiên thương vong nhiều như vậy!

Vạn Tộc giáo chúng chẳng qua là kiềm chế đối phương, cũng không phải là cùng đối phương tử chiến, làm sao đột nhiên liền bị giết mấy chục người.

"Không đúng. ."

Khi hắn thấy lại một vị Vạn Tộc giáo chúng bị Thành Vệ quân cấp tốc chém chết, hắn phát hiện vấn đề, gầm thét lên: "Rút lui, có Văn Minh sư!"

Văn Minh sư xuất hiện!

Đây là Văn Minh sư ý chí quấy nhiễu, hoặc là thủ đoạn khác, ngược lại không phải bình thường thủ đoạn, cái kia bị chặt chết gia hỏa, vừa mới bỗng nhiên xuất hiện thất kinh biểu lộ, này không bình thường!

Nhiều một vị Văn Minh sư, cái kia chính là nhiều một vị Đằng Không, liền chính hắn đều gặp nguy hiểm!

"Rút lui!"

Một tiếng bạo hống, Vạn Tộc giáo chúng dồn dập rút lui.

Mà vào thời khắc này, một vệt kim quang từ đằng xa tiêu xạ tới, thổi phù một tiếng, vị này Đằng Không Thiên Thủy đường chủ trực tiếp bị đánh xuyên đầu!

Sau một khắc, từng đạo kim quang tiêu xạ mà ra!

Trên mặt đất, hơn mười vị Vạn Tộc giáo chúng trong chớp mắt toàn bộ bị giết.

Trong nháy mắt, một vị lão nhân rơi xuống đất, nhìn quanh bốn phương, khẽ nhíu mày, "Thật có lỗi, vừa mới lão phu đi đằng trước dò đường, còn cho là bọn họ sẽ tại dã ngoại động thủ, lần này ta không ra."

Lão giả mở miệng nói một câu, rõ ràng, đây là âm thầm bảo hộ Nam Nguyên đội xe cường giả.

Bất quá đối phương vừa mới không tại đây, mà là đi địa phương khác dò xét, cũng vô ý thức không để ý đến nước xa thôn.

Trên trời, Hạ Binh huyết dịch khắp người rơi xuống đất, nhìn về phía lão giả, trầm giọng nói: "Liền ngươi một người?"

Chỉ có một người, có thể phòng thủ tới mới là lạ!

Lão giả gật đầu, "Liền một mình ta, vốn là hai người, một vị khác nghe nói thiên thủy bên này giống như có chút động tĩnh, đi trước Thiên Thủy thành chờ chúng ta. ."

"Làm hỏng chiến cơ!"

Hạ Binh buồn bực nói một câu, không lại để ý lão giả, dù cho lão giả thuấn sát Đằng Không lục trọng, hắn cũng không quan tâm.

Nhìn quanh bốn phương, nhìn một lần, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, tổn thất không lớn.

Chết bảy tám người, học viên có mấy cái xui xẻo chạy loạn bị giết, mặt khác đồng dạng chỉ là bị điểm bị thương nhẹ, Thành Vệ quân chết mấy người.

Chạy loạn, bị giết Hạ Binh một điểm không đau lòng.

Nói không nên chạy loạn, nhất định phải chạy, bên ngoài Thành Vệ quân tại dùng sinh mệnh thủ vệ, bọn gia hỏa này chính mình chạy loạn không nói, còn quấy nhiễu Thành Vệ quân trận hình, chết cũng liền chết.

Sau một khắc, Hạ Binh dư quang nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt có chút quỷ dị.

Có người không nhận ra Tô Vũ, hắn tự nhiên là biết đến.

Vừa mới tên kia hô hào Văn Minh sư xuất hiện, cũng không phải nói lão giả, mà là Tô Vũ!

Cái tên này. . Ý chí lực rất yếu, thế mà có thể đưa đến tác dụng lớn như vậy!

Hắn làm sao làm được?

Hắn cũng là biết, lần trước Tô Vũ phụ trợ Tập Phong đường giết một vị Vạn Thạch, có thể lần kia cùng lần này vẫn còn có chút khác biệt, lần kia đối phương bị bao vây, lần này nhưng không có.

Không chỉ hắn nhìn về phía Tô Vũ, cái kia lão giả cũng nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Hắn cũng là không nhìn thấy chuyện lúc trước, bất quá Tô Vũ một bộ ý chí lực hao tổn không dáng vẻ, hắn vẫn là nhìn ra tới, thậm chí cảm ứng được một chút thần văn ý vị.

"Thành Vệ quân?"

Lão giả lộ ra vẻ nghi hoặc, Thành Vệ quân bên trong có cô đọng thần văn người?

Không, hắn rất nhanh lại nhận ra đối phương, Tô Vũ!

Lần này Nam Nguyên tối thượng đẳng thiên tài!

"Lại có thể vận dụng thần văn, mà lại. ."

Lão giả lần nữa nhìn về phía những cái kia bị giết Vạn Tộc giáo chúng, ánh mắt dị dạng nhìn về phía Tô Vũ, tiểu tử này tối thiểu vận dụng bảy tám lần thần văn, điều đó không có khả năng!

