Chương 131: Thiên Giai Võ Kỹ Cầu Đặt Mua Nguyệt Phiếu

Lần nữa trở lại trung tâm nghiên cứu, Bạch Phong không thấy, cũng không biết muốn đi dưới mặt đất ba tầng vẫn là ra ngoài.

Tô Vũ phối hợp đi tu luyện.

Tuy nói hiện tại có tiền , có thể đi bí cảnh, có thể thường ngày tu luyện không thiếu được.

Mặt khác, vẫn phải nhìn nhiều sách, mấy ngày nay vội vàng cùng Trịnh Vân Huy giao đấu, hắn đã xin nghỉ mấy ngày, làm trễ nải không ít chương trình học.

Bây giờ Tô Vũ, đã có chút quen thuộc một bên tiếp nhận ý chí lực công kích, một bên đọc sách.

Đương nhiên, xem chính là bình thường thư tịch.

Ý chí chi văn, lúc này xem, dễ dàng trùng kích ý chí hải, tạo thành rung chuyển.

Đọc sách, nhìn một chút. . Tô Vũ cười.

"Ảnh tộc, sinh tồn ở ám ảnh giới, có bóng vô tung. ."

Ảnh tộc!

Tô Vũ cười một tiếng, đây là nhắc nhở chính mình sao?

Cũng thế, mấy tên kia đói bụng nhiều ngày như vậy, nên nghe lời đi.

Tu luyện một hồi, Tô Vũ ý chí lực tiêu hao không ít, toàn thân đều là mồ hôi.

Cũng không thu thập, vẻ mặt có vẻ hơi trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Hẳn là nắm lần trước cái kia một bộ quần áo thay đổi, làm điểm huyết. . Được rồi, quá rõ ràng!"

Nói một mình vài câu, Tô Vũ cười cười, đứng dậy, đi ra ngoài.

"Thật đói!"

"Sắp chết!"

Toan Nghê nỉ non tiếng tiếp tục vang lên, rất nhanh, cái lỗ tai lớn hơi động một chút.

Ánh mắt trong nháy mắt phát sáng!

Đến rồi!

Giờ khắc này, mặt khác mấy cái chiếc lồng cũng vang lên động tĩnh.

Một lát sau, Tô Vũ vào cửa.

Vẻ mặt trắng bệch, bước đi khập khễnh, mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn, thấy Toan Nghê mắt lom lom nhìn chính mình, không nhịn được nói: "Nhìn cái gì vậy, quỷ chết đói đầu thai sao?"

Vài đầu yêu vật một nhìn dáng vẻ của hắn, dù sao cũng là Đằng Không phía trên cường giả, dồn dập nhìn ra thương thế của hắn.

Thụ thương rồi?

Lần trước nói tên đại địch kia giao thủ với hắn rồi?

Trách không được nhiều như vậy Thiên không có tới, nguyên lai là ứng đối với địch nhân đi!

Ảnh Tử buồn bã nói: "Tô Vũ, ngươi lại không đến, đem chúng ta đều chết đói, cẩn thận Hồng Đàm hồi trở lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Tô Vũ không nhịn được nói: "Chết thì đã chết, ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi! Uy hiếp ta? Ngươi lần này Nguyên Khí dịch không có! Ngược lại thực lực ngươi mạnh, khiêng, nửa năm mà thôi không đói chết ngươi!"

Tô Vũ một bộ khó chịu biểu lộ , bên kia, Bạch Ly ôn nhu nói: "Đệ đệ bị thua thiệt? Bị ai khi dễ rồi? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi xả giận?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Dưới thềm chi tù, chớ đi theo ta bộ này! Ta không dễ chịu, tên kia so ta càng không dễ chịu! Ỷ vào chính mình đại gia tộc xuất thân, tài nguyên nhiều mà thôi, bằng không, hắn cũng xứng so với ta vai?"

Mấy người nghe xong, trong nháy mắt sáng trắng tâm tư của hắn, đây là phàn nàn bất công.

Toan Nghê mắt to chuyển nhúc nhích một chút, cũng không nữa cất, vội vàng nói: "Tô Vũ, người ta là đại gia tộc xuất thân, có tài nguyên, võ kỹ, bí pháp, là ngươi không cách nào so sánh được mô phỏng, dù cho ngươi thiên phú tốt, cũng không có khả năng đuổi kịp bọn hắn!"

Dứt lời, có chút phàn nàn nói: "Ngươi mỗi lần tại bên ngoài bị tức, liền quên cho chúng ta cho ăn, tiếp tục như thế, chúng ta sẽ chết đói, tổn thất là ngươi!"

"Tô Vũ, lần này cho thêm ta mấy giọt Nguyên Khí dịch, ta đưa ngươi một thứ bảo bối!"

Tô Vũ lườm nó liếc mắt, cười nhạo một tiếng, không thèm để ý.

Toan Nghê thấy thế gấp, vội vàng nói: "Thật bảo bối! Một bản thiên giai võ kỹ, ngươi dùng mấy giọt Nguyên Khí dịch liền có thể đổi lấy!"

Tô Vũ trong lòng hơi rung, trên mặt vẫn như cũ mang theo miệt cười.

"Ngươi có? Hố ta? Chuẩn bị tính toán ta? Tu luyện tới tự bạo?"

"Không có!"

Toan Nghê cũng gấp, "Đây là ta tại Tinh Vũ phủ đệ được một quyển võ kỹ, đến từ các ngươi nhân tộc! Là các ngươi nhân tộc cái kia Chiến Thần điện thiên tài dùng. ."

Tô Vũ trên dưới đánh giá nó một phiên, cười nói: "Ở chỗ nào? Đừng nói với ta ngươi cho ta đọc thuộc lòng xuống tới, ngươi cảm thấy ta tin?"

Toan Nghê vội vàng nói: "Không cần đọc thuộc lòng, đồ vật ngay tại các ngươi này! Ta bị bắt thời điểm, đồ vật đều bị mất, vật kia liền ở trong đó!"

Tô Vũ tức giận nói: "Nói nhảm, vậy cũng tại sư tổ ta trên tay, có quan hệ gì với ta!"

Toan Nghê vội vàng nói: "Sư tổ ngươi không để ý, tăng thêm Chiến Thần điện cái kia bản thiên giai võ kỹ là bí truyền, người ngoài rất khó coi ra tới cái gì, cho nên hắn làm phế phẩm cho vứt xuống một bên. ."

Tô Vũ im lặng, vậy vật này vẫn còn chứ?

Đùa ta đây!

Toan Nghê thấy thế lại nói: "Bất quá cái kia bí tịch, là dùng cực tốt Long Tằm tơ bện, cũng không được đầy đủ tính phế phẩm, ta nhớ được lúc trước Hồng Đàm chuẩn bị dùng cái này làm tài liệu, thoải mái chí chi văn. ."

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, Toan Nghê lại nói: "Thật, khẳng định vẫn còn, hiện tại hắn viết ý chí chi văn hẳn là cũng phế đi, có thể cái kia bản thiên giai võ kỹ nguyên bản, nhất định còn tại, dù sao Sơn Hải cảnh viết ý chí chi văn, dù cho phế đi, cũng sẽ không ném loạn! Huống chi, vẫn là Long Tằm tơ bện."

"Ý chí chi văn. ."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Còn tại trung tâm nghiên cứu?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, hẳn là còn ở, ta nhớ được Hồng Đàm hết sức ưa thích, thường xuyên sẽ lấy ra nhìn một chút. ."

Nó vừa nói xong, Ảnh Tử nói tiếp: "Ngươi nói là cái kia bản 《 Sơn Hải tìm U thiếp 》?"

Tô Vũ lần nữa chớp mắt, làm sao có chút quen tai dáng vẻ!

Sau một khắc, hắn nhớ ra rồi.

Thần văn giải thi đấu!

Phần thưởng đệ nhất chính là cái này!

《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》!

Tô Vũ đều nhanh quên chuyện này, giờ phút này, nhịn không được biến sắc, vật kia bên trong còn có một bản thiên giai võ kỹ?

"Làm sao có thể, sư tổ ta Sơn Hải bát trọng đỉnh phong, hắn sẽ nhìn không ra bên trong có những vật khác?"

Tô Vũ không tin!

Toan Nghê vội vàng nói: "Thật, cái kia hẳn là là một vị vô địch Vương Giả tư nhân cất giữ! Bị đối phương bày ra phong ấn, nếu không phải năm đó ta được đến về sau, trong lúc vô tình cởi ra, ta cũng sẽ không biết đó là một bản võ kỹ bí pháp. ."

"Ngươi cởi ra qua?"

Toan Nghê ngượng ngùng nói: "Ta không có cách nào tu luyện, cùng công pháp của chúng ta khoảng cách quá lớn!"

"Như thế nào giải khai?"

"Rất đơn giản, thôn phệ một chút Long Tằm tinh huyết là được!"

Toan Nghê giải thích nói: "Ngay từ đầu ta cũng không biết, mãi đến có lần chém giết một đầu Long Tằm, ta dùng đồ chơi kia bao lại Long Tằm thi thể chuẩn bị mang về, kết quả là phát hiện này ngoài ý muốn!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh!

Thiên giai võ kỹ!

Hắn có thể không có cái gì Thiên giai võ kỹ, hiện giai đoạn, hắn mạnh nhất võ kỹ là 《 Phá Thiên Sát 》, thứ này là Địa giai công pháp nguyên bộ võ kỹ, thế nhưng, 《 Phá Thiên Sát 》 chỉ có địa giai, hơn nữa còn không tính đỉnh cấp, chỉ có thể coi là địa giai cao cấp võ kỹ.

Trước sáu thức, khai khiếu 96 cái.

"Thiên giai võ kỹ, đẳng cấp gì?"

"Thiên giai trung đẳng!"

Toan Nghê lập tức nói: "Dựa theo nhân loại các ngươi lời giải thích, tu luyện tới Thiên Quân cửu trọng, đủ để bùng nổ 132 cái khiếu huyệt lực lượng, thậm chí khó khăn lắm muốn đạt tới Thiên giai cao đẳng!"

"Võ kỹ. . Là cái gì loại hình?"

"Thối pháp!"

Toan Nghê lần nữa nói: "Chủ yếu là mở chân khiếu huyệt, sức sát thương cực mạnh, mà lại tốc độ cũng sẽ gia tăng, là một môn cực tốt võ kỹ , có thể giết địch , có thể chạy trốn, nếu không phải ta vô phương tu luyện, tu luyện cái này, chỉ sợ bình thường Sơn Hải đều chưa hẳn có thể đuổi kịp ta!"

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh nói: "Đã như vậy, ngươi có khả năng giết người tộc tu luyện dạng này công pháp thiên tài?"

"Hắn hẳn là không học xong toàn!"

Toan Nghê lần nữa giải thích nói: "Bằng không, hắn không cần thiết tùy thân mang theo, mà lại vật kia khá đặc thù, nhân tộc ý chí chi văn , bình thường bảo tồn thời gian không dài, cái kia lại là vẫn luôn tràn ngập ý chí lực lượng, khả năng này là một vị cường giả vô địch viết ý chí chi văn."

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

"Ý của ngươi là, đó không phải là đơn thuần công pháp, mà là ý chí chi văn?"

"Dĩ nhiên!"

Toan Nghê nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy hứng thú liền tốt, "Công pháp, ai sẽ một mực mang ở trên người, chúng ta đều là cường giả, đã gặp qua là không quên được là tất nhiên! Chỉ có ý chí chi văn, mới đáng giá tùy thân mang theo."

Thiên giai trung đẳng võ kỹ, vẫn là ý chí chi văn, thậm chí có thể là một vị cường giả vô địch viết!

Tô Vũ hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Ngươi nói là Chiến Thần điện người mang theo, Chiến Thần điện cường giả vô địch sẽ thoải mái chí chi văn?"

Hắn giống như ý thức được cái gì!

Toan Nghê không có vấn đề nói: "Này có cái gì kỳ quái, Chiến Thần điện cường giả, nguyên bản khả năng tu chính là Chiến Giả đạo , chờ đến vô địch cảnh, không đường có thể đi, phụ tu thần văn đều là rất bình thường."

Này không có gì có thể kỳ quái!

Tô Vũ khẽ gật đầu, thì ra là thế.

"《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, tiếp lấy ánh mắt bất thiện nói: "Vật kia, đã sớm mất đi! Ngươi hỗn đản này không nói sớm, hiện tại mới nói!"

Toan Nghê ủy khuất!

Hắn sao, chúng ta là kẻ địch a, làm gì nói cho các ngươi biết.

Lại nói, nói sớm, cũng không tới phiên ngươi a.

"Mất đi. ." Toan Nghê có chút không tin nói: "Hồng Đàm hết sức ưa thích bức chữ này, làm sao lại ném?"

Tô Vũ cũng phiền muộn, ta làm sao biết!

Ngược lại là thật mất đi!

Đương nhiên, bây giờ đang ở học phủ trong tay, hoặc là nói Lưu Hồng trong tay?

Không biết!

Ngược lại lần trước bọn hắn nói lấy ra làm ban thưởng.

Đúng, thần văn giải thi đấu là lúc nào tới?

Tô Vũ thật đem quên đi!

Hắn không có quá để ý lần tranh tài này, trước đó đều quên hỏi việc này, giờ phút này, Tô Vũ đảo là nhớ tới vụ này.

"Tranh tài. ."

Tiện tay lại ném đi 3 giọt Nguyên Khí dịch cho Toan Nghê, Tô Vũ tức giận nói: "Ta đi nghĩ biện pháp tìm xem xem, tìm không thấy. . Ta ba tháng không tới!"

Toan Nghê tâm mệt mỏi.

Điều này cũng tại ta?

Ngươi không đến, chúng ta thật sẽ chết đói.

Tô Vũ không có quản nó, từng cái quăng uy, cho ăn xong, vừa định rời đi, bỗng nhiên, một tiếng có chút khó nghe tiếng thét chói tai truyền lọt vào trong tai: "Tô Vũ, ta còn chưa có chết, lần trước ngươi quên ta coi như xong, lần này còn muốn quên ta?"

Tô Vũ sững sờ, nhìn chung quanh một thoáng, sau một khắc, thấy được một cái đen kịt đay ô đồ vật!

"Hỏa Nha!"

Tô Vũ trừng mắt nhìn, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi còn chưa có chết a! Làm sao không có động tĩnh! So Thủy Nhân còn không có tồn tại cảm giác!"

Hỏa Nha gọi là một cái ủy khuất!

Lớn lên đen một chút mà thôi!

Hắn sao, lần trước tiểu tử này đến, liền không có để ý chính mình, lần này lại là, lại không mở miệng, nó phải chết đói.

Tô Vũ vỗ vỗ đầu, bất đắc dĩ nói: "Giống như cũng thế, nơi này có 6 cái vật sống, ta vẫn cho là 5 cái, ngươi cũng quá không có tồn tại cảm giác!"

Người ta Thủy Nhân tốt xấu là số một, ngươi là số 6 coi như xong, then chốt lớn lên còn đen hơn, cái đầu lại nhỏ, lại không lên tiếng.

Người nào còn nhớ rõ ngươi sống sót!

Mất đi một giọt Nguyên Khí dịch đi qua, Hỏa Nha không hài lòng nói: "Lần trước đâu?"

"Xéo đi, muốn hay không!"

Tô Vũ không nhịn được nói: "Lần trước chính ngươi không lên tiếng, không lên tiếng coi như ngươi chết, trách ta?"

Không thèm để ý nó, Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, cảnh cáo nói: "Đều cho ta ngoan chút, không cho phép quấy rối! Ta nếu là lấy được Thiên giai công pháp, đánh bại ta vậy đối đầu, ta lại cho các ngươi làm điểm ăn ngon, nếu là không có. . Ta phải bế quan khổ tu đi, các ngươi chết đói, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Bọn yêu vật đều rất bất đắc dĩ.

Vậy ngươi nếu là không có cách nào hạ gục ngươi đối đầu, chúng ta liền chờ chết đói quá?

Ảnh Tử không mở miệng không được nói: "Ngươi nếu là còn vô phương hạ gục hắn , có thể nhiều cùng chúng ta tâm sự, chúng ta dù sao sống nhiều năm , có thể cho ngươi một chút chỉ bảo."

Tô Vũ khịt mũi coi thường, một bên đi lên, vừa nói: "Đừng nghĩ lừa phỉnh ta, ta có thể không có ngu như vậy! Toan Nghê, lần này ngươi nếu là có công, quay đầu ta chuẩn bị cho ngươi điểm thịt để ăn ăn!"

Toan Nghê muốn khóc, ngươi cuối cùng khai khiếu!

Rất tốt, đây là tốt đẹp bắt đầu.

Hiện tại, nó chỉ muốn nhắc nhở Tô Vũ, đừng quên, ba ngày sau lại là cho ăn thời gian, tuyệt đối đừng quên!

Trở về mặt đất.

Tô Vũ trong mắt lóe lên một chút mừng rỡ, Thiên giai công pháp!

Vẫn là võ kỹ!

Này có thể là đồ tốt!

《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》. .

Tô Vũ suy nghĩ một chút , ấn theo thông tri phòng thí nghiệm cái nút, bất quá một mực không người xuất hiện.

Suy nghĩ một chút, lại đánh cái thông tin cho Bạch Phong.

Vừa tiếp thông, Tô Vũ liền nghe đến Bạch Phong tiếng cười: "Tiểu A Vũ, tìm lão sư có việc? Nghĩ lão sư?"

Tô Vũ không rét mà run, cái tên này thì thế nào?

Cùng lúc đó.

Lưu Hồng cũng là một mặt im lặng, hỗn đản này, thật hắn sao ác tâm!

Trong lòng cũng đang mắng người, này đuổi đồ đệ, hỗn đản này lại chạy tới làm tiền, sớm biết không cùng hỗn đản này hợp tác.

Hiện tại, đó là lên phải thuyền giặc, vừa nghĩ tới tại đây sư đồ trên thân đầu tư một số lớn, hắn liền thịt đau.

Bất quá suy nghĩ lại một chút, không có này sư đồ, chính mình lần này cũng lấy không được những vật này, hắn lại hơi an tâm một chút.

"Lão sư, ta có việc muốn hỏi hỏi ngươi, cái kia 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 rất trọng yếu sao? Lần trước Lưu Hồng tên hỗn đản kia, nói là lần này thần văn giải thi đấu phần thưởng đệ nhất phẩm. ."

Bên cạnh, Lưu Hồng đột nhiên cảm giác được không ổn!

Giờ khắc này, Bạch Phong vẻ mặt cũng thay đổi!

Nhìn về phía Lưu Hồng, ánh mắt có khả năng giết người, nghiến răng nghiến lợi, vội vàng nói: "Nắm lấy số một, trước nói như vậy, trở về trò chuyện tiếp!"

Cúp điện thoại, hắn nhìn về phía Lưu Hồng, ánh mắt có khả năng giết người!

"Hắn sao, Lưu Hồng, ngươi muốn tìm cái chết!"

Lưu Hồng im lặng nói: "Có quan hệ gì với ta! Chính ngươi bán đến chợ đen, bị Đơn thần văn nhất hệ người mua đi, đều biết đó là Hồng Các lão đồ vật, ngươi bán sư phụ ngươi đồ vật, hiện tại người biết một nắm lớn, lấy ra làm ban thưởng, cũng không phải quyết định của ta."

Bạch Phong cắn răng nghiến lợi!

Đại gia!

Mấy tên khốn kiếp này, thật không phải là một món đồ.

"Đồ vật đưa ta, không trả ta cũng được, Tô Vũ nhất định phải cầm đệ nhất! Không cầm về được, ta không để yên cho ngươi!"

"Bạch Phong, ngươi cái này không giảng lý!"

Lưu Hồng cười khổ nói: "Tô Vũ lấy không được thứ nhất, cùng ta có quan hệ gì? Lại nói, ngươi bán đều bán, còn sợ người khác biết?"

"Cút!"

Bạch Phong mắng một câu, cái này có thể giống nhau sao?

Bán, đó là bí mật sự tình, biết đến liền mấy cái như vậy, hiện tại lấy ra làm ban thưởng phẩm, mọi người đều biết!

Mà lại, đây là đánh mặt!

Cố ý!

Bạch Phong có chút bất mãn, hừ một tiếng, "Các ngươi Đơn thần văn nhất hệ, càng ngày càng nhỏ gia đình khí, không ghét tâm sao?"

Đến mức thiếp mời bản thân, thật đúng là không tính là gì bảo vật.

Là Long Tằm tơ bện không sai, bất quá cái đồ chơi này, đã bị viết qua một lần ý chí chi văn, hiện tại cũng không có cách nào lần nữa viết ý chí chi văn, rất yếu đuối, giá trị giảm bớt đi nhiều.

Nếu không phải treo cái Hồng Đàm danh nghĩa, cũng là có thể bán cái hai ba mươi điểm công huân, tăng thêm Hồng Đàm danh nghĩa, cùng với Sơn Hải cảnh ý chí chi văn danh nghĩa, hết hiệu lực ý chí chi văn, có thể đáng trăm điểm công huân coi như rất nhiều.

Nếu không phải là như thế, cũng sẽ không lấy ra làm thành tân sinh thần văn giải thi đấu ban thưởng.

Chủ yếu vẫn là danh khí lớn!

Trăm điểm công huân không hề ít, bất quá người bình thường cũng sẽ không tiêu số tiền này đi mua.

Lưu Hồng cười nhạt nói: "Có buồn nôn hay không ta không biết, ngươi khó chịu, cái kia là được rồi! Bất quá ta cảm thấy ngươi không cần lo lắng, Tô Vũ thần văn đều đến nhị giai, cầm đệ nhất không khó a?"

"Hừ!"

Bạch Phong hừ một tiếng, "Ngươi cho ta ngốc? Thần văn giải thi đấu, vẫn phải xem ý chí lực, hắn ý chí lực không mạnh. ."

"Cái này cũng khó mà nói, hắn ý chí lực là không mạnh, bất quá hết sức thuần hậu, tu luyện 《 Khoách Thần quyết 》 hắn, trước đó cùng Trịnh Vân Huy giao thủ, Trịnh Vân Huy cũng không sánh nổi hắn, cuối cùng còn bị hắn nhị giai huyễn cảnh tính toán một thoáng, kém chút bại. ."

Lời này, ẩn chứa tin tức quá nhiều.

Trong lúc nhất thời, Bạch Phong mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng cả.

Trước đó, Lưu Hồng nói nhị giai thần văn, hắn còn tưởng rằng cái tên này biết "Sát" chữ tiến giai, thật cũng không quá để ý.

Kết quả. . Nhị giai huyễn cảnh?

Khoách Thần quyết?

Cái gì cùng cái gì a!

Lưu Hồng nói lời hắn đều hiểu, tổ hợp lại với nhau, hắn cũng có chút bối rối.

"Chữ bằng máu thần văn tấn cấp? Tô Vũ còn tu luyện Khoách Thần quyết?"

Kém chút đánh bại Trịnh Vân Huy!

Bạch Phong cảm thấy, chính mình mới bế nhốt mấy ngày, luôn cảm thấy đi qua đến mấy năm!

Không có hỏi, việc này đi về hỏi Tô Vũ.

Nhìn lướt qua Lưu Hồng, Bạch Phong bỗng nhiên khinh bỉ nói: "Đồ đần độn! Ngươi không phải muốn đánh ép ta đồ đệ kia sao? Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì tốt thủ đoạn, đều là một chút không ra gì thủ đoạn, ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn càng trộn lẫn càng tốt!"

Lưu Hồng không phản bác được, nửa ngày sau mới nói: "Ta không vội, ta chợt phát hiện, hắn giá trị so ngươi càng lớn!"

Lưu Hồng cười nói: "Ta đang nghĩ, hắn đến Đằng Không, có thể hay không hết sức có ý tứ! Ngươi Bạch Phong cũng cứ như vậy, hắn Tô Vũ. . Cũng là càng có tiềm lực, nếu là hắn đến Đằng Không, có lẽ toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ đều sẽ quan tâm! Khi đó, nếu là ta có thể đè xuống hắn, mới có thể tốt hơn thể hiện giá trị của ta!"

Bạch Phong trong lòng thầm mắng một tiếng!

Xem thường ai đây!

"Bớt nói nhảm, cho ta 1 vạn điểm công huân, ta hữu dụng. ."

Lưu Hồng: ". ."

Hắn cứ như vậy yên lặng nhìn xem Bạch Phong, nửa ngày, đứng dậy, "Ta đi tìm Chu viện trưởng tự thú! Lần này ta sai rồi, không nên nuôi hổ gây họa! Ta bế quan cái một hai năm, các ngươi giày vò đi!"

Đại gia!

Hố ta hố nghiện rồi?

Há miệng liền một vạn, ngươi đi chết tốt!

Bạch Phong thấy thế cũng không vội, cười nói: "Chỉ đùa một chút, 5000 điểm! Ngươi kiếm lời hai vạn năm. ."

Lưu Hồng hơi sững sờ, sau một khắc, bật cười nói: "Ngươi biết là hai vạn năm?"

"Không phải sao?"

Bạch Phong chần chờ nói: "Không có sao? Tô Vũ nói!"

"Tiểu tử kia. . Có ý tứ!"

Lưu Hồng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười nhạt nói: "Thú vị!"

Hắn lúc này, bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Vũ chỉ sợ sớm đã biết mình không rơi xuống 6 vạn công huân, hết lần này tới lần khác nói hình như chính mình thật cầm 6 vạn.

Dứt lời, hắn ánh mắt khẽ động nói: "Tô Vũ cầm hết mấy vạn công huân, không cho ngươi chia một ít?"

"Hắn liền hai vạn!"

Bạch Phong nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta đương nhiên có phần, trước đó liền cho ta hơn một vạn, bất quá ta đến phụ cấp Tàng Thư các bên kia thâm hụt, tránh cho các ngươi tìm phiền toái. ."

Trước đó hơn một vạn!

Bây giờ còn có hai vạn!

Lưu Hồng cười, cảm khái nói: "Rất tốt! Thật rất tốt!"

Tiểu hỗn đản , có thể a!

Nói láo nói cùng thật giống như!

Ngươi cầm năm ngàn, nhiều một chút liền chết không yên lành. . Ngươi hắn sao liền nên chết không yên lành!

Thiệt thòi ta tưởng thật!

Nếu không phải Bạch Phong hỗn đản này nói ra, hắn còn giấu diếm tại trống bên trong đây.

Bạch Phong giống như ý thức được cái gì, nháy mắt mấy cái, sau một khắc, cười nói: "Chỉ đùa một chút, chúng ta cầm hai vạn điểm, tổng cộng cứ như vậy nhiều, còn lại đều bị Trịnh Vân Huy cầm đi!"

"Xéo đi!"

Lưu Hồng nổi giận mắng: "Các ngươi cầm đi hơn phân nửa, còn cùng ta khóc thảm! Ngươi lãn không lãn?"

"Đó cũng là đồ đệ của ta chính mình kiếm tới, ngươi mò một bút, có ý tốt vắt chày ra nước sao?"

"Lão tử có ý tốt!"

Lưu Hồng tức đến nổ phổi!

Vì cái gì ngượng ngùng?

Tô Vũ đều có ý tốt nói chính mình chết không yên lành, chính mình có cái gì ngượng ngùng?

Bạch Phong cùng Lưu Hồng cãi lộn, Tô Vũ đương nhiên sẽ không biết được.

Hắn giờ phút này, tâm tư gợn sóng.

Thiên giai võ kỹ!

Thần văn giải thi đấu!

Nguyên bản, còn không có quá để ý hắn, hiện tại cực kỳ coi trọng.

"Đệ nhất. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, dù cho lấy không được thứ nhất, hắn cũng muốn cầm tới thứ này.

Đến mức như thế nào đi lấy, không khó a?

Vật kia, hiện tại cho người cảm giác giá trị không lớn, mình nếu là biểu hiện ra thề sống chết cản Vệ sư tổ uy nghiêm, nhất định phải cầm về, đánh đổi một số thứ, tổng là có thể.

"Mặc kệ ta thứ nhất, hay là người khác thứ nhất, đều phải cầm về!"

"Thiên giai trung đẳng võ kỹ. ."

Tô Vũ nở nụ cười, cuối cùng có thu hoạch.

Phía dưới cái kia vài đầu yêu vật, hắn thấy, có thể vơ vét đồ vật còn có rất nhiều, bao quát tinh huyết, da lông, công pháp các loại.

"Bất quá, ta phải trước làm bản thân mạnh lên mới được!"

Thời khắc này Tô Vũ, cảm giác mình còn thiếu rất nhiều mạnh mẽ.

Liền Trịnh Vân Huy đều đấu không lại, như thế nào cùng những người khác đấu?

"Còn có, cái này thiên giai võ kỹ, khai khiếu nhiều như vậy, không có khả năng có quá nhiều cùng ta trùng hợp, vậy ta còn đến mặt khác khai khiếu sao?"

Tô Vũ lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Giờ khắc này, hắn đã đem công pháp xem vì mình.

Mở 132 cái khiếu huyệt, so Chiến Thần quyết đều nhiều.

Lấy được, vô phương tu luyện, cái kia có cái gì dùng!

"Bí cảnh, tinh huyết, tu luyện!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, có lẽ mình có thể nhiều mở ra một chút khiếu huyệt, cùng lắm thì tại Thiên Quân dừng lại một chút thời gian, khiếu huyệt mở nhiều lắm, căn cơ thâm hậu, nguyên khí hùng hậu, Thiên Quân thì thế nào?

Ngược lại hắn không vội!

Chính mình thần văn, cần phác hoạ 99 cái, hắn còn sớm lắm, tại thần văn phác hoạ 99 cái trước đó, hắn có vào hay không Vạn Thạch, khác biệt không lớn.

"Ngày mai , chờ Hạ Hổ Vưu máu huyết vừa đến, ta liền đi bí cảnh tu luyện!"

"Thần văn tranh tài mở ra trở ra!"

Tô Vũ có quyết định, hắn phát hiện mình cần làm sự tình nhiều lắm, mơ hồ trong đó, lại cảm giác mình này 1 vạn công huân, chưa hẳn có thể lưu được.

500 giọt tinh huyết giúp hắn tu luyện Chiến Thần quyết đảo là vấn đề không lớn, có thể là. . Nếu là mở ra mặt khác khiếu huyệt đâu?

"Nguyên lai, hai vạn công huân cũng không trải qua hoa mà!"

