Chương 766: Người Đọc Sách Chính Là Khó Dây Dưa

Thượng giới bạo phát đại chiến.

Rối loạn!

Đương nhiên, lúc này Tô Vũ không biết, cũng không có biện pháp biết được thượng giới chi loạn, hắn chỉ biết là, cần gia tốc mở đường rồi.

Rất phiền toái!

Cổ Thú, giống như càng ngày càng nhiều.

Phía trước, Lam Thiên, cây trà, Phì Cầu ba vị cường giả, chính đang nhanh chóng giải quyết những cái kia Cổ Thú, đánh chết Cổ Thú, thi thể ném cho Đại Minh Vương, chế tạo phù chú, để tránh tại Hỗn Độn khu vực, bị đại Đạo xa lánh.

Không có phù chú, cũng có thể đi vào Hỗn Độn chi địa, nhưng mà rất dễ dàng hấp dẫn càng nhiều nữa Cổ Thú đến đây.

"Xác định Âm Dương, phần thiên địa!"

Tô Vũ hét to, "Đều cho ta xem lấy, không tham chiến đấy, xem đạo!"

Tô Vũ rống lên một tiếng, "Không nên bị quấy nhiễu! Thực lực mạnh rồi, hết thảy quấy nhiễu đều không còn là quấy nhiễu, hiểu chưa?"

Hắn cần mọi người trở nên mạnh mẽ!

Mà không phải nghĩ đến hiện tại đi lập tức chống cự Cổ Thú, tạm thời không cần.

Trong lòng mọi người ngưng tụ, nhao nhao bắt đầu xem nói.

Cơ hội khó được!

"Khai Thiên Tích Địa, xác định ta Càn Khôn!"

Oanh long long!

Hỗn Độn được mở mang, một cái tân sinh thế giới tại ra đời, có Ngũ Hành sôi trào, có Âm Dương cách biệt, có thiên địa ban đầu.

"Sinh tử Âm Dương, tam tài Tứ Tượng, ngũ hành bát quái."

Đại Đạo bị điên cuồng sáng lập, một mảnh dài hẹp đại Đạo hiện ra, bất quá, sinh Tử Chi Đạo, Tô Vũ như trước không có phác hoạ.

Sinh tử khó khăn nhất!

Một mảnh dài hẹp đại Đạo, bị hắn bện dung hợp, dung hợp đã đến cùng một chỗ, đại Đạo cũng có quy luật đáng nói.

Oanh long long!

Lôi Đình nổi lên bốn phía!

Nổ hư không, muốn phá hủy cái này tân thế giới.

"Tinh Vũ xác định thiên địa!"

Một phương đại ấn, trấn áp thiên địa mới.

Tô Vũ ánh mắt ngoan sắc lóe lên, thật không đi, ta liền phá cái này Tinh Vũ ấn, củng cố phương này thế giới? Giờ phút này? Tân thế giới bị Hỗn Độn trùng kích lung lay sắp đổ.

"Ổn, vững chắc? Xác định? Trấn, áp."

Tô Vũ từng tiếng hét to? Từng miếng thần văn hiển hiện, dung nhập Văn Minh Chí trong? Từng tờ một trang sách bay ra? Sáng lập đại Đạo, đều có đủ củng cố hiệu quả, trấn áp thiên địa.

Giờ phút này, Quy Khư chi địa những cái kia cường giả? Từng cái một nhìn hoa mắt.

Thật nhiều đại Đạo!

Tô Vũ rõ ràng thực nắm giữ nhiều như vậy đại Đạo?

Tên đáng sợ!

Hắn mới bao nhiêu?

Hắn làm sao làm được?

Đương nhiên? Tô Vũ không có thời gian để ý tới bọn hắn, giờ phút này, đại Đạo sáng lập, nhưng là không có dung hợp tiến vào vũ nói, vũ đạo không được đầy đủ!

Những cái kia mới xuất hiện đại Đạo? Vẫn còn một mình trong hàng ngũ.

Mà Tô Vũ, nhưng là nhanh chóng dung hợp những thứ này đại Đạo? Bện những thứ này mới xuất hiện đại Đạo lực lượng.

Một bên bện, một bên truyền ra đại Đạo chi âm: "Vũ đạo không được đầy đủ? Còn kém sinh tử, nhưng mà trước không phác hoạ sinh tử? Phân đoạn mở đường? Bện thành tam đoạn đại Đạo? Vũ đạo là bắt đầu, vạn đạo văn minh ở giữa, trụ đạo cuối cùng!"

Trong lòng mọi người ngưng tụ.

Tô Vũ giờ phút này không hoàn thiện vũ, chỉ sợ không phải vì phân đoạn hay gì, mà là Tô Vũ không có nắm chắc!

Lấy Tô Vũ tính cách, nếu là có nắm chắc, đã sớm trước mở sinh Tử Chi Đạo rồi!

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, lúc này đây, không phải là Tô Vũ bên này, mà là xa xa Lam Thiên bọn hắn bên kia.

Giờ phút này, một cái cực lớn vô cùng Cự thú vượt qua hư không mà đến.

Cái kia Cự thú khí tức cường hãn, liếc quét đến Tô Vũ bên này, lớn ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng cùng ngoài ý muốn, sau một khắc, rõ ràng miệng phun thông dụng lời nói, thanh âm liền truyền ra lúc trước cực lớn tiếng nổ vang.

"Không nghĩ tới. Thật không nghĩ tới! Ở thời đại này, rõ ràng còn có người lần nữa Khai Thiên!"

Cái kia Cự thú, hình như Mãnh Hổ.

Nhưng mà mọc ra cánh, cùng Phi Thiên Hổ cùng loại, có thể cánh lại khoảng chừng bốn đúng.

Một ít vạn giới chủng tộc, kỳ thật ngay từ đầu khả năng chính là Hỗn Độn Cự thú, về sau dung nhập vạn giới, đã tiến hành biến hóa mà thôi.

Ví dụ như Thực Thiết, không gian, Hống Tộc kỳ thật ngay từ đầu, đều có thể là Hỗn Độn Cự thú.

Như là năm đó cái kia Hoang Thiên Thú không chết, đã dung nhập vạn giới, có lẽ khả năng chế tạo ra Hoang Thiên Thú nhất tộc.

Cái này Cự thú, có lẽ chính là Phi Thiên Hổ nguyên hình.

Cự thú miệng phun thông dùng ngôn ngữ, hiển nhiên, là tiếp xúc qua vạn giới sinh linh đấy, giờ phút này, mang theo một vòng rung động cùng ngoài ý muốn, lại nhìn Tô Vũ, "Liền vạn giới đại Đạo cũng không có nắm giữ, rõ ràng trực tiếp Khai Thiên. Ngươi là ta đã thấy Khai Thiên yếu nhất một vị."

Nghe ý tứ này, có lẽ còn không dừng lại bái kiến một vị!

"Ngươi Khai Thiên vốn là ngươi năng lực, ta biết vạn giới có câu nói nói, đoạn người tiền đồ, thù sâu như biển, không chết không thôi!"

Cái kia cực lớn Mãnh Hổ nói qua, cảm khái lấy, "Thế nhưng là, ngươi đang ở đây Hỗn Độn Khai Thiên, xâm chiếm chúng ta Hỗn Độn Cổ Tộc lãnh địa! Hôm nay, càng mở càng nhiều, chúng ta sinh tồn không gian càng ngày càng nhỏ, nếu không ngăn cản, ngươi Khai Thiên, hắn Khai Thiên, cái này Hỗn Độn. Sẽ không có Hỗn Độn rồi!"

"Chúng ta cũng không muốn dung nhập cái này cái gọi là vạn giới, mặc lên gông xiềng, tại Hỗn Độn trong tự do tự tại, hà tất bị người ước thúc?"

"Cái gọi là Khai Thiên chi đạo, chính là gông xiềng. Tầng một chưa đủ, còn có một tầng!"

Nó ngữ khí mang theo một ít thổn thức, "Còn đây là đạo tranh giành! Đại Đạo chi tranh! Chúng ta không thể để cho ngươi Khai Thiên thành công, vạn giới có người mở thiên, thiên phú vô song, chúng ta khâm phục, tuy như thế, cũng không có thể tùy ý ngươi thành công!"

Nó cũng không thứ nhất là chém giết, ngược lại là có chút nhã nhặn.

Vốn là trình bày một cái ân oán, đây là đạo tranh giành, Tô Vũ tại cướp Hỗn Độn thú vật địa bàn, cái này là không cho phép đấy.

Nó khâm phục Tô Vũ thiên phú, nhưng mà, nó muốn ngăn cản Tô Vũ!

Xa xa, Tô Vũ tiếp tục mở đường, nghe vậy cười vang nói: "Ngươi không sai, ta cũng không thấy đến ta sai rồi! Lớn tranh giành thế gian, ta mở ta nói, Hỗn Độn không phải ngươi sở hữu, cũng không phải ta sở hữu, trời sinh Hỗn Độn. Ngươi không dám tìm thời gian chi chủ, không dám tìm Tử linh chi chủ, ta nhỏ yếu, chính là nguồn gốc của tội lỗi! Đồng dạng, ngươi nhỏ yếu, ngươi cũng là nguồn gốc của tội lỗi, không sai tại ta và ngươi, thời đại này, cường giả vi tôn!"

"Có lý!"

Cái kia Mãnh Hổ cũng không thấy có vấn đề, hoàn toàn chính xác, Hỗn Độn Cổ Tộc, càng quan tâm sự phân chia mạnh yếu.

"Vì vậy, lần này, còn muốn đã làm một trận!"

"Rống!"

Một tiếng động trời gào thét, vang vọng bốn phương, cái kia Mãnh Hổ cánh chớp động, phá không mà ra, liền Hướng Tô Vũ đánh tới.

Mà cùng lúc đó, Tiểu Bạch con chó thoáng cái lớn mạnh ngàn vạn gấp bội, hóa thành cùng nó giống nhau lớn nhỏ tồn tại, cũng là nhe răng trợn mắt, "Thối lui!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch con chó giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát.

Cái kia tám cánh Cự Hổ có chút chấn động: "Nguyên lai là Phệ Nhật thần khuyển! Ngươi năm đó không phải là đi theo Nhân Tộc đại năng đã đi ra Hỗn Độn sao? Cái kia đại năng. Đã sớm biến mất đi?"

"A?"

Tiểu Bạch con chó mờ mịt, cái gì đồ chơi.

"Ngươi thoái hóa."

Giờ phút này, cái kia Cự Hổ cảm khái một tiếng, "Năm đó Phệ Nhật thần khuyển, ngày nay. Thậm chí ngay cả thực lực của ta cũng không bằng, năm đó ngươi thôn phệ Hỗn Độn lớn mặt trời, cường hãn vô biên, không nghĩ tới. Yếu như vậy rồi, còn là nói, ngươi chẳng qua là Phệ Nhật thần khuyển hậu duệ?"

Đúng vậy, cái này Cự Hổ mặc dù không phải là Quy Tắc Chi Chủ, khí tức nhưng là so với một ít Thiên Tôn không kém, có lẽ càng mạnh hơn nữa.

Không thể so với ngày đó Nguyệt hạo yếu chút nào.

Nói chuyện phiếm xong, trong nháy mắt cánh kích động, phá toái hư không mà đến.

"Hỗn Độn cường giả sớm được phong ấn, chúng ta chẳng qua là Hỗn Độn dư tộc, thuộc về Hỗn Độn thời đại, đã trở thành quá khứ. Nhưng mà, chúng ta những thứ này lưu thủ Hỗn Độn Cổ Tộc, sẽ không để cho các ngươi tiếp tục thôn phệ Hỗn Độn!"

"Đây là chúng ta nhà, Phệ Nhật thần khuyển. Như là năm đó, ta không dám cùng ngươi tranh phong, ngày nay, ngươi trợ cái này Khai Thiên người tộc, ta đây liền giết ngươi!"

Ngắn ngủn mấy câu, nhưng là ẩn chứa vô số che giấu.

Hỗn Độn cường giả sớm được phong ấn!

Vừa lái đạo Tô Vũ, một bên lắng nghe, gia hỏa này, biết rõ đấy thật không ít, hắn vội nói nhanh: "Phong ấn tại Địa Ngục Chi Môn sau đó sao? Hỗn Độn cũng muốn trở về sao?"

"Đương nhiên!"

Cự Hổ âm thanh rung trời mà: "Này thiên địa, thuộc về các ngươi sao? Không, thuộc tại chúng ta! Hết thảy ổn thỏa quay về Hỗn Độn! Nhân Tộc, tộc của ngươi cũng là Hỗn Độn nhất tộc, Vạn Tộc đều là Hỗn Độn nhất tộc, Hỗn Độn không tốt sao? Mở Chư Thiên vạn giới còn chưa đủ sao? Vì sao còn phải lại Khai Thiên!"

Thế gian Vạn Vật, đều nguyên ở Hỗn Độn.

Hiển nhiên, Nhân Tộc cũng không ngoại lệ.

Vạn giới đã mở, thượng giới, Tử Linh giới vực mở lại, hôm nay còn phải lại mở một ngày, Hỗn Độn Cổ Tộc tự nhiên sẽ không đáp ứng.

Trong hư không, Tiểu Bạch con chó nhanh chóng cùng đối phương chém giết đã đến cùng một chỗ.

Cái kia Cự Hổ, hoàn toàn chính xác cường đại.

Trong chớp mắt, cánh kích động, móng vuốt sắc bén phá không, Tiểu Bạch con chó hầu như ngăn cản không được, thổi phù một tiếng, bị đối phương ôm đồm phá huyết nhục.

"Phệ Nhật thần khuyển. Ngươi thật sự triệt để thoái hóa! Quả nhiên, đi vạn giới cũng không phải là chuyện tốt, đã mất đi dã tính, đã mất đi chân ngã! Ngươi liền nuốt mặt trời khả năng đều thoái hóa, rõ ràng chỉ biết cắn người. Thật đáng buồn!"

Mãnh Hổ hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nói chuyện cũng không chậm trễ nó không ngừng kích thương Tiểu Bạch con chó, Tiểu Bạch con chó cắn nói, am hiểu công kích đại Đạo, thế nhưng là, đối phương là Hỗn Độn đại Đạo, Hỗn Độn đại Đạo, kỳ thật đơn giản mà nói, chính là vạn đạo tập hợp, chủ yếu là thân thể bản năng cường hãn.

Tại đây, Tiểu Bạch con chó đã tao ngộ sau cùng tổn thất nặng nề.

Nó nói, tính nhắm vào không đủ mạnh.

Không cách nào cắn đứt đối phương nói, bởi vì đối phương nói, ngay tại Hỗn Độn ở bên trong, Hỗn Độn chính là đạo!

"Gâu gâu."

Tiểu Bạch con chó ngửa mặt lên trời thét dài, có chút biệt khuất, điều khiển giày, nhanh chóng đạp hướng Mãnh Hổ.

Mãnh Hổ rung động: "Năm đó người nọ tộc đại năng giày? Ngược lại là bảo vật, đáng tiếc. Chỉ có một cái, ngươi rõ ràng chỉ có thể dùng ngoại vật đối phó ta, thật đáng buồn đáng tiếc, Phệ Nhật thần khuyển, uy danh mất hết."

Cái này hổ, có lẽ là bình thường không ai cùng nó nói chuyện, giờ phút này lời nói rất nhiều.

Mà Tô Vũ, rồi lại là có chút cổ quái, bỗng nhiên nói: "Ngươi thông dụng lời nói rất tốt, người nào dạy ngươi?"

"Rất tốt sao?"

Mãnh Hổ phát ra tiếng cuồng tiếu: "Ta biết ngay, nói rất hay! Biết mình biết người bách chiến bách thắng, ta Hỗn Độn nhất tộc, sớm muộn sẽ cùng vạn giới khai chiến, quay về Hỗn Độn, ta là có lý tưởng đấy, nắm giữ Vạn Tộc ngữ điệu, ta chẳng những biết nói thông dụng lời nói, ta còn biết tiếng Nhân Tộc !"

Dứt lời, nó nhanh chóng phát ra Nhân Tộc ngữ điệu: "Oanh, ngươi tiểu tử kia, sớm làm buông tha cho Khai Thiên, Khai Thiên chi đạo, đại nghịch bất đạo, giết!"

Ngươi đi luôn đi!

Cái này lão đầu Hổ, thật đúng là gặp túm văn.

Tô Vũ cũng là im lặng, giờ phút này, thấy Tiểu Bạch con chó biệt khuất, dù là vận dụng giày, mà bị đối phương đè nặng đánh, Tô Vũ cũng là bị đè nén.

Tiểu Bạch con chó, đối với Hỗn Độn đại Đạo nhằm vào chưa đủ.

Phệ Nhật thần khuyển?

Quả nhiên, Tiểu Bạch con chó nói, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là thôn phệ đại Đạo sao?

Nghe nói, năm đó Văn Vương vì cho Tiểu Bạch con chó cải tạo đại Đạo, cố ý đi Thực Thiết nhất tộc, hỏi một cái, như thế nào cải tạo thôn phệ đại Đạo, thích hợp hắn con chó, nói như vậy, Tiểu Bạch con chó nói, là về sau cải tạo qua đấy.

Tô Vũ giờ phút này, vừa vặn lái đến thôn phệ đại Đạo.

Hắn cũng mở một cái thôn phệ chi đạo.

"Phệ Nhật thần khuyển."

Tiểu Bạch con chó bây giờ đại Đạo, thích hợp hơn đi cắn người, Thời Gian Sư ghi chép chính là cắn nói, đương nhiên, cái này hơn nữa là Thời Gian Sư hay nói giỡn, thuộc về, là thôn phệ đối phương đại Đạo lực lượng.

Kỳ thật, đạo này không kém, thậm chí rất mạnh.

Tại vạn giới, Tiểu Bạch con chó kỳ thật đánh cùng giai một chút vấn đề cũng không có, đại Đạo lực lượng tương đối lời nói, Tiểu Bạch chó cắn đạo vừa ra, mặc cho ngươi cái gì đại Đạo, ngươi cũng chưa chắc có thể đấu qua được nó!

Nhưng mà, tại Hỗn Độn ở bên trong, rồi lại là có chút bị quản chế!

"Cắn đạo không đủ mạnh, cũng không phải không mạnh, mà thì không cách nào ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, cắn đối phương đại Đạo lực lượng, đối phương đại Đạo lực lượng ngay tại Hỗn Độn bên trong."

Giờ phút này, Tô Vũ thấy được tự mình sáng lập thôn phệ chi đạo, đang tại ngầm chiếm Hỗn Độn lực lượng.

Cái kia tập kích mà đến Hỗn Độn lực lượng, bị cắn nuốt đại Đạo xâm nuốt lấy.

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc, quát: "Phì Cầu, cắn đạo chưa hẳn chỉ có thể nhằm vào đại Đạo, cũng không nhất định chỉ biết nhằm vào một đạo lực lượng! Đại Đạo ngàn vạn, cắn đạo có thể cắn vạn đạo lực lượng! Hỗn Độn cũng là Đạo, thôn phệ bốn phương Hỗn Độn lực lượng, cắn đứt Hỗn Độn lực lượng nơi phát ra."

"

Tiểu Bạch con chó cũng mặc kệ, tốt biệt khuất, hảo sinh khí, lần trước đánh Nguyệt Hạo cũng không có bị như vậy, giờ phút này nó, cũng là bị Cự Hổ đánh chính là mình đầy thương tích.

Lúc này mới một chút thời gian!

Một cái cắn xuống, bốn phía Hỗn Độn giống như bị nó một cái cắn không còn, sở hữu Hỗn Độn lực lượng, thoáng cái bị Tiểu Bạch con chó nuốt vào trong bụng.

"A ô!"

Lại một cửa cắn xuống, bốn phía Hỗn Độn lực lượng trong nháy mắt tiêu tán, mà phá không tốc độ cực nhanh Mãnh Hổ, vừa muốn thiếp thân trảo kích, bỗng nhiên tốc độ trì trệ, bên người xuất hiện Hỗn Độn lực lượng chân không!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hỗn Độn chi đạo, nếu là thật sự mạnh như vậy, tựu cũng không bị vạn đạo xâm chiếm địa bàn! Hỗn Độn chi đạo, chỗ thiếu hụt quá lớn! Vạn đạo đục ngầu, hỗn tạp nhất thể, không phải là càng nguyên thủy càng tốt đấy!"

Có nhiều thứ, thật không là càng nguyên thủy càng tốt.

Thời gian đại Đạo chủ nhân gặp Hỗn Độn lực lượng sao?

Trăm phần trăm gặp!

Vì sao hắn muốn Khai Thiên?

Chải vuốt sau đại Đạo, so với Hỗn Độn đại Đạo kỳ thật mạnh hơn nhiều, chẳng qua là, người bình thường không cách nào nắm giữ quá nhiều đại Đạo lực lượng mà thôi.

Hỗn Độn đạo chỗ thiếu hụt, kỳ thật giờ phút này bại lộ không thể nghi ngờ.

Bởi vì chưa xong chỉnh trói buộc, không thành hệ thống, Hỗn Độn lực lượng chính là Hỗn Độn đại Đạo, Hỗn Độn lực lượng tiêu tán, bọn người kia ngoại trừ thân thể cường đại, cái gì khác cũng không mạnh mẽ!

Tiểu Bạch con chó đem bốn phía hư không Hỗn Độn lực lượng cắn nuốt, cái kia Cự Hổ tốc độ trong nháy mắt liền hạ rồi!

Sức bật đều yếu đi một bậc!

Phì Cầu giờ phút này cũng vui vẻ rồi, "Con cọp lớn, ta muốn cắn chết ngươi!"

"A ô!"

Nó hưng phấn, miệng khổng lồ thoáng cái nuốt ra, đem bốn phía Hỗn Độn lực lượng nuốt mất, tiếp theo, liền nhanh chóng phá không mà ra, một cái cắn hướng Cự Hổ, thoáng cái liền cắn trúng đối phương cánh!

Cọt kẹt.t.tttt một tiếng, Hoả Tinh bắn ra bốn phía.

Cự Hổ gào thét một tiếng, nhanh chóng rút lui, trốn vào Hỗn Độn bên trong, mà Tiểu Bạch con chó nhưng là chiếm thượng phong, tiếp tục thôn phệ, đại lượng Hỗn Độn lực lượng bị nó nuốt mất.

Tiểu tử này, hổ tiếp tục lui về phía sau.

Tiểu Bạch con chó tiếp tục đuổi!

Một bên đuổi theo, một bên nuốt, Tô Vũ thấy thế, bỗng nhiên quát: "Lui về đến!"

Tiểu Bạch con chó sững sờ, nhưng là như trước nhanh chóng lui về, lui trở về chân không chi địa, mang theo một ít nghi hoặc, trách?

Ta đánh chính là đối phương liên tiếp bại lui a!

Nó vừa lui về, cái kia Mãnh Hổ bỗng nhiên từ vừa mới trốn vào Hỗn Độn trong ngoi đầu lên, cực lớn đầu xông ra, mang theo một ít phiền muộn, cự nhãn nhìn về phía Tô Vũ bên kia, "Ngươi làm gì khiến nó ly khai?"

Tô Vũ lười để ý đến gặp, hô: "Phì Cầu, đem Hỗn Độn lực lượng tiêu hóa hết, ngươi nuốt nhiều lắm!"

Phì Cầu khẽ giật mình, nhiều không?

Không có quá lớn cảm giác a!

Nhưng mà cẩn thận một cảm ứng, Phì Cầu sửng sốt một chút, giờ phút này, cái đuôi nhỏ cũng không rung, mang theo một ít nghĩ mà sợ: "Ta bụng như thế nào đầy? Ta có thể ăn rất nhiều thứ đấy, vừa mới ăn, như thế nào không có cảm giác đã no đầy đủ?"

Nó mới phát hiện, bản thân có chút ăn quá no!

Lúc này đây, không đợi Tô Vũ giải thích, cái kia Cự Hổ liền phiền muộn nói: "Tên ngu xuẩn! Hỗn Độn lực lượng, vạn đạo lực lượng, ngươi ăn nhiều, cũng sẽ không cảm thấy chống đỡ, bởi vì Hỗn Độn lực lượng đặc thù, ăn nhiều hơn nữa, ngươi đều sẽ cảm giác đến còn có thể ăn. Rõ ràng không có bội thực mà chết ngươi, thật là đáng tiếc!"

Phì Cầu nghi hoặc: "Vì cái gì? Ngươi chưa nói đến trọng điểm lên, vì cái gì sẽ không chống đỡ?"

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, những cái kia Cổ Thú cũng tốt, Vạn Thiên Thánh bọn hắn cũng tốt, đều rất im lặng.

Cái này lưỡng là đánh nhau đâu rồi, còn là tán gẫu đây?

Mà Mãnh Hổ, sửng sốt một chút, ấp úng nói: "Liền là sẽ không cảm thấy chống đỡ không được, lúc trước rất nhiều Hỗn Độn Cổ Tộc cũng là bởi vì loạn nuốt Hỗn Độn lực lượng, đem mình nuốt phát nổ, đều không biết mình phát nổ!"

Về phần nguyên lý, ta làm sao biết?

Ta chỉ là một đầu rất biết nói chuyện tám dực hổ!

Thiệt là, ta lại không có nghiên cứu qua cái này.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ tiếp tục mở đường, bên cạnh mở bên cạnh nói: "Bởi vì Vạn Vật nguyên ở Hỗn Độn! Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta đều là đến từ Hỗn Độn, cùng Hỗn Độn nhất thể! Giống như một giọt nước, nhỏ vào hải dương, rất nhanh sẽ bị dung hợp, mà không dễ dàng bị phân chia đi ra!"

"Cái này là vạn đạo cùng Hỗn Độn bất đồng, Hỗn Độn lực lượng là nước, cái kia vạn đạo chính là dầu, chính là dấm chua, thoạt nhìn đều là nước, nhưng mà liếc có thể phân chia đi ra, một nếm cũng biết là cái gì, có cái gì khác nhau, có phải hay không gặp quá mặn rồi, hoặc là quá ngọt rồi."

"Ngươi nuốt vạn đạo lực lượng, gặp phát giác được có thể hay không nhiều lắm, ngươi nuốt Hỗn Độn lực lượng, thôn phệ nhiều hơn nữa, đều sẽ cảm giác được, ta không có ăn bao nhiêu."

"Thật thông minh!"

Đây là hổ nói, mang theo sợ hãi thán phục: "Nhân Tộc quả nhiên lợi hại! Oanh, ngươi người nọ tộc, ngươi nói dầu, dấm chua, có thể tiễn đưa ta một ít sao? Cái này Phệ Nhật thần khuyển thôn phệ Hỗn Độn lực lượng, ta chưa hẳn có thể giết ngươi, nhưng là các ngươi cũng rất khó giết ta, ngươi tiễn ta một ít dầu, nước, dấm chua các loại, ta có thể sẽ không sẽ tìm làm phiền ngươi."

Bốn phương tám hướng, một đám người đang thừ người.

Cái quỷ gì?

Cái này hổ, cái gì cái tình huống?

Tô Vũ nở nụ cười, cái này hổ. Có ý tứ, nó nhất định đọc qua sách, đúng vậy, nhất định!

Nhưng mà, khả năng chỉ đọc sách, rồi biến mất đi qua vạn giới.

"Ngươi đọc qua sách?"

"Đó là đương nhiên!"

Tám dực hổ cười to nói: "Ta chính là đọc sách Hổ!"

Ngươi đi luôn đi!

Hỗn Độn thú vật ở bên trong, rõ ràng còn có như vậy hiếm thấy, gặp quỷ rồi.

Dầu muối tương dấm chua, Tô Vũ bây giờ còn thật không có.

Tô Vũ hô: "Người nào dẫn theo dầu muối tương dấm chua, tiễn đưa nó một ít!"

Xa xa, trong đám người, mọi người hai mặt nhìn nhau, sau một khắc, tất cả mọi người luống cuống rồi, người nào gặp mang cái đồ chơi này?

Còn là đang tại giao chiến Lam Thiên, bỗng nhiên ném ra một cái trữ vật giới, quát: "Bên trong có!"

Mọi người cổ quái mà nhìn về phía Lam Thiên, ngươi làm sao sẽ mang cái này?

Mà Lam Thiên, đó là một chút bất vi sở động.

Vì sao?

Bởi vì ta hóa thân vạn đạo, hóa thân Vạn Tộc, luôn luôn muốn nấu đồ ăn thời điểm, mang theo những thứ này thật kỳ quái sao?

Ta còn làm qua phụ nữ đây!

Nhìn cái gì vậy?

Lại nhìn, ta không khách khí!

"Nhìn cái gì vậy, cho Vương Hổ chuẩn bị!"

Bốn phương yên tĩnh.

Trong đám người, ít xuất hiện vô cùng Diệt Tàm Vương, sửng sốt một chút, tiếp theo, sắc mặt đỏ lên!

Ta đi đại gia mày đấy!

Đại chiến thuộc về đại chiến, giờ phút này, cái này hổ thực lực mạnh nhất, nó đừng đánh, mọi người sẽ không để ý cùng nó giật nhẹ nhạt.

Mà cái kia hổ, không để ý những thứ này.

Cực lớn móng vuốt, tiếp nhận khéo léo nhẫn trữ vật, tán thán nói: "Cái này chính là nhẫn trữ vật đi? Áp súc không gian, bất luận cái gì sinh linh đều có thể sử dụng. Đáng tiếc, đối với ta vô dụng, chúng ta Hỗn Độn nhất tộc, càng ưa thích trong bụng nạp Vạn Vật, này không gian quá yếu, quá nhỏ!"

Cánh kích động, nhẫn trữ vật trực tiếp nghiền nát, lộ ra một cái không gian nho nhỏ.

Bên trong bình bình lọ lọ một đống, nó lấy ra một cái bình, một cái nuốt vào, cũng bất kể là cái gì, độc không chết là được rồi, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì mang có thương hại nguy cơ.

Nó một cái nuốt vào, cực lớn miệng, hơi chút liếm liếm, nhét không đủ để nhét kẻ răng đấy, nhưng mà còn là nếm ra mùi vị, có chút ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì mùi vị. Dựa theo ngươi Nhân Tộc mà nói nói, nên gọi tên gì?"

Tô Vũ tiếp tục mở đường, bên cạnh mở vừa cười nói: "Đó là kẹo, vị ngọt!"

"Kẹo?"

Cự Hổ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác cùng mùi vị của nước không giống nhau, nhưng mà nước. Hỗn Độn chi thủy, cũng có mùi vị."

Tô Vũ ngưng tụ ra một đoàn nước, Hướng nó đập tới.

"Cái này là nhân tộc dùng nước, không giống vậy."

Cự Hổ trực tiếp thôn phệ, sợ hãi than nói: "Là không giống nhau, nhạt nhẽo không vị! Ngươi nói Hỗn Độn đạo là nước, vạn đạo là dầu, cái gì kia là dầu? Là cái nào một lon?"

"Vàng cái kia bình màu vàng."

Cự Hổ nhanh chóng tìm ra vài bình, cũng mặc kệ, trực tiếp khai nắp, ăn một hồi, cảm khái một tiếng: "Là không giống nhau, Nhân Tộc, ngươi rất thông minh, người đọc sách chính là không giống nhau! Hoàn toàn chính xác, Hỗn Độn đạo là nước, vạn đạo là dầu. Hoàn toàn bất đồng! Uống nước chưa hẳn có cảm giác, uống dầu tất nhiên có cảm giác."

Tô Vũ lười để ý đến hội.

Cái này hổ không đánh nhau, chúng ta dễ nói.

Đánh nhau, Đại Minh Vương chính đang nhanh chóng chế tạo Trận Phù, Tô Vũ đã chứng kiến, Vạn Thiên Thánh những người này lấy được Trận Phù, đang chuẩn bị xuất động.

Nhiều như vậy cường giả, vây giết cái này Cự Hổ vẫn là có thể làm được.

Mà cái kia Cự Hổ, nếm một hồi mùi vị, trong con mắt lớn bỗng nhiên lộ ra có chút gian trá dáng tươi cười, "Nhân Tộc, các ngươi muốn giết ta, không thể nào! Hỗn Độn là ta nhà, ta qua tự nhiên, ta là một cái đọc sách Hổ, biết rõ ngươi Nhân Tộc quỷ kế đa đoan!"

"Ta đọc qua một vị đại năng làm cho lấy binh thư "Cửu Cửu trốn không sách", giới thiệu vô số bỏ chạy kế sách!"

Nó nhìn về phía bên kia vẫn còn chém giết, vẫn còn tụ tập Cổ Thú, lộ ra gian trá dáng tươi cười: "Chúng nó rất ngu xuẩn, nhưng ta không phải là. Nhân Tộc, tộc của ngươi có câu ngạn ngữ, nơi đây là ta mở, nếu muốn mở đạo này, lưu lại mua đường tiền tài! Ngươi Khai Thiên, quá nhiều người, ta không địch lại! Nhưng mà, ta Hỗn Độn nhất tộc, rất nhanh sẽ đến càng mạnh hơn nữa người. Ngươi giao ra mua đường tiền tài, ta liền thối lui. Ngươi gặp thiếu một vị trí cường địch!"

"Nếu không, cái này Phệ Nhật thần khuyển, chưa chắc là đối thủ của ta!"

Mọi người lần nữa sững sờ, hắn sao đấy, bắt chẹt đến hay sao?

Cái này. Hỗn Độn Cổ Thú lúc nào biến thành cái này điểu dạng rồi hả?

Thượng giới Hỗn Độn Cổ Thú bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua, không phải như thế, dù là có trí tuệ, nhưng mà một khi tao ngộ loại này đại chiến, đều không tiếc bất cứ giá nào, chém giết đến cùng đấy.

Lúc trước còn nói, mọi người là đạo tranh giành, kết quả, quay đầu liền đòi tiền!

Tô Vũ đều nở nụ cười, "Ngươi muốn cái gì?"

"Tục ngữ nói tốt, thụ người lấy cá không bằng thụ người lấy cá! Ta muốn sách, một vạn. Không, mười vạn sách!"

Tô Vũ khẽ giật mình!

Mọi người cũng là sững sờ.

Cái kia Cự Hổ tiếng như chuông lớn: "Sách! Ta muốn sách, sách gì đều được, nhưng là không thể là giống nhau! Không nên cảm thấy ta không trí tuệ, ta đọc sách biết chữ, ta đều biết, ta muốn mười vạn sách sách vở!"

Nó lại muốn sách!

Lúc này đây, Tô Vũ thật sự có chút ít lãng thần, thiếu chút nữa mở đường đều quên!

Mãnh Hổ có chút không kiên nhẫn được nữa, "Cho ta sách, ta liền đi! Ta đã cảm nhận được, đại lượng Hỗn Độn Cổ Tộc chính tại ở gần, có lẽ cũng không có thiếu không kém gì của ta cường giả, Nhân Tộc, ngươi muốn đã suy nghĩ kỹ! Một khi chúng nó đã đến, so với hiện tại chém giết Hỗn Độn Cổ Tộc muốn càng có trí tuệ. Khi đó, ta không thể lui nữa rồi!"

Chỉ dùng để sách mua đường, còn không mua?

Tô Vũ đám người kia, tự nhiên cũng có cân nhắc, mua a!

Sách, ai còn không mang một chút sách?

Trong nháy mắt, bên kia, Vạn Thiên Thánh liền nhanh chóng nói: "Có thể, nhưng mà chưa hẳn có 10 vạn sách, chúng ta sẽ không theo thân mang theo nhiều như vậy sách!"

Cự Hổ trong mắt xảo trá chi sắc lập loè: "Vậy các ngươi có thể cho bao nhiêu?"

"1 vạn sách!"

"Thành giao, tốc độ, ta phải đi, nếu không, mặt khác Cổ Tộc muốn đến rồi!"

Vạn Thiên Thánh nhanh chóng thu thập các loại sách vở, một hồi công phu, ném ra một cái trữ vật giới, cái kia Cự Hổ một cái nuốt vào, cảm ứng một phen, đếm một cái: "Kém một vài, được rồi, ta cũng không phải tính toán chi li chi Hổ. Ta đi trước!"

Nó nói xong, trốn không liền đi, tốc độ cực nhanh, tám cái cánh kích động, tốc độ mau kinh người, trước khi rời đi, còn có tiếng nói truyền đến: "Oanh, cái kia mở Thiên Nhân tộc, nhìn ngươi cùng ta giao dịch phân thượng, nói cho ngươi biết một tin tức, không nên giết lung tung ta Hỗn Độn Cổ Tộc cường giả! Giết hơn nhiều, ngươi không có kết cục tốt! Ta Hỗn Độn Cổ Tộc, sắp trở lại này giới, Địa Ngục Chi Môn đem mở, giết ta Hỗn Độn Cổ Tộc, cẩn thận bị trả thù!"

Dứt lời, Cự Hổ đã triệt để biến mất.

Mà Lam Thiên mấy người, giờ phút này nhanh chóng đánh chết những cái kia Cổ Thú, trong chớp mắt, đem vài đầu Cổ Thú nhao nhao chém giết tại chỗ.

Giờ phút này, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cái quỷ gì?

Thật sự kỳ lạ rồi, rõ ràng gặp một đầu hiếm thấy Hổ!

Không, có lẽ thật sự có đại trí tuệ.

Bởi vì đối phương không muốn bất luận cái gì tài nguyên, không muốn bất kỳ vật gì, nó đã muốn sách!

Sách, văn minh vật dẫn.

Có thể nói, đối với một cái không đi vạn giới Hỗn Độn thú vật mà nói, sách, nhưng thật ra là tốt nhất giải vạn giới văn minh vật dẫn, thứ này, đối với Hỗn Độn nhất tộc mà nói, có lẽ thực so với tài nguyên muốn trọng yếu hơn!

Một vạn cuốn!

Mọi người tùy thân mang theo đấy, đều là một ít tương đối trọng yếu sách vở, các loại công pháp có lẽ đều có, kể cả một ít văn minh ghi chép, chủng tộc ghi chép.

Lấy được những sách này, cái này hổ, có lẽ có thể nhanh chóng hiểu rõ vạn giới tình huống, thậm chí đi nhìn trộm vạn đạo văn minh.

Đang tại mở đường Tô Vũ, bỗng nhiên một tiếng cảm khái: "Cái này vạn giới, cái này Hỗn Độn. Quả nhiên, liền Cổ Thú cũng biết, sách mới là vạn đạo chi nền tảng!"

Thật sự là thêm kiến thức!

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Cái này tám cánh dực hổ, sống đến bây giờ, thậm chí được chứng kiến những người khác Khai Thiên, quả nhiên, không phải là dựa vào vận khí!"

Trí tuệ!

Cái này Hổ, đã sớm mở trí rồi!

Chẳng qua là, thực lực giống như không tới trong tưởng tượng tình trạng, cũng không phải là Quy Tắc Chi Chủ, Tô Vũ cũng có chút kỳ quái, vì sao?

Chẳng lẽ tư chất không được?

Mà hắn nói, Hỗn Độn Cổ Thú cường giả, đều bị phong ấn, đều tại Địa Ngục Chi Môn phía sau, quả nhiên, Địa Ngục Chi Môn phong ấn một cái thời đại, thuộc về Hỗn Độn thời đại, chẳng lẽ là thời gian đứng đầu chế tạo hay sao?

Thời gian đứng đầu, kết thúc Hỗn Độn thời đại, phong ấn thời đại này!

Không kịp nghĩ nhiều rồi, mọi người rất nhanh cũng đều cảm nhận được Cổ Thú khí tức, rất nhiều!

Vạn Thiên Thánh những người này, nhao nhao từ Quy Khư chi địa bay ra.

Giờ phút này, những người này mang theo Trận Phù, không hề bị bài xích.

Ngay một khắc này, một tiếng cực lớn ưng tiếng kêu gào truyền đến!

Sau một khắc, một đầu cực lớn vô cùng chim to hiển hiện!

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Phì Cầu cũng là ngoài ý muốn, "Tô Vũ, cái này hình như là lần trước Tam Nguyệt đánh chính là đầu kia chim!"

Đúng vậy, lần trước bọn hắn giống như tại Hỗn Độn Sơn đã từng gặp!

Bọn hắn trốn thời điểm ra đi, Tam Nguyệt giống như đánh qua cái này đầu chim!

Tô Vũ cũng là khiếp sợ, đến từ Hỗn Độn Sơn!

Thượng giới cùng hạ giới, không, cùng Tử Linh giới vực, Hỗn Độn khu vực lại là liền cùng một chỗ đấy.

Quả nhiên!

Quy Khư chi địa ở chỗ sâu trong, vô tận hư không ở chỗ sâu trong, Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong, cái này ba chỗ, có thể là quán thông đấy, đương nhiên, tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong hành tẩu, tùy thời đều tao ngộ nguy hiểm!

Dưới tình huống bình thường, dù là Quy Tắc Chi Chủ, cũng không dám tùy tiện đi Hỗn Độn hành tẩu Tam Giới!

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, sau một khắc, quát: "Giết bọn chúng đi, một tên cũng không để lại, tốc độ đánh chết!"

Bọn này Cổ Thú, không thể lưu lại.

Nếu không, một khi cùng Ngục Vương Nhất Mạch có cái gì cấu kết, cạnh mình, tin tức có thể sẽ tiết ra ngoài.

Hơn nữa, giết bọn này Cổ Thú, mới có lợi!

Hỗn Độn Sơn không còn bình chướng Cổ Thú, Vạn Tộc có thể sẽ khai chiến.

Đây là chuyện tốt!

Tô Vũ quát: "Toàn bộ xuất kích! Không cần phải xen vào bài xích lực lượng! Phì Cầu, Cửu Nguyệt, Bánh Hấp, hống hoàng, các ngươi chịu trách nhiệm thôn phệ Hỗn Độn lực lượng, trống rỗng mọi người phụ cận Hỗn Độn lực lượng, giết chúng nó!"

"

Phì Cầu hét lớn một tiếng, nhanh chóng thôn phệ, Bánh Hấp mấy vị này, cũng là nhanh chóng xuất kích, cũng bắt đầu thôn phệ đứng lên.

Tô Vũ lần nữa nhắc nhở: "Cẩn thận đem mình no bạo rồi, nhất là Bánh Hấp! Đậu Bao, xem trọng Bánh Hấp. Không, được rồi, Mao Cầu, coi trọng ngươi tê tê, đừng cho nàng ăn quá nhiều!"

Bánh Hấp mờ mịt, làm gì vậy nói ta?

Mà Mao Cầu, nhanh chóng rơi xuống bi cái trên đầu, có chút ưu thương, tê tê không quá thông minh bộ dạng!

Liền hương hương đấy, đều cố ý dặn dò một cái.

Mà Tô Vũ nhắc nhở, hiển nhiên là đúng đấy, rất nhanh, không hề tiết chế Bánh Hấp, thôn phệ quá nhiều Hỗn Độn lực lượng, đều có chút muốn nổ tung khuynh hướng, còn không có cảm nhận được, vẫn còn thôn phệ.

Sợ tới mức Mao Cầu vội vàng nhảy về phía trước ngăn trở, này mới khiến Bánh Hấp đã ngừng lại miệng, không hề thôn phệ!

"Sát!"

Vạn Thiên Thánh những người này, cũng thừa dịp cơ hội này, điên cuồng để lên, toàn quân xuất kích!

Đối diện Cổ Thú ba bốn mươi, trong đó cái kia chim to là Thiên Tôn cấp, Thiên Vương cấp cũng có mấy vị.

Thế nhưng là, bên này, Phì Cầu, Lam Thiên, Vạn Thiên Thánh mấy vị này, nhanh chóng liên thủ, áp chế cái kia chim to, mà mặt khác Hợp Đạo, nhao nhao Hướng những cái kia Cổ Thú đánh tới!

Trong lúc nhất thời, đánh chính là long trời lở đất, Hỗn Độn vỡ ra!

Rồi sau đó phương hướng, Tô Vũ tức thì tiếp tục mở đạo của chính mình.

Từng tờ một trang sách hiện ra, một mảnh dài hẹp đại Đạo nở rộ, tiếp theo rất nhanh bị hắn dung hợp.

Mà Nam Thiên Vương những thứ này Tử Linh, còn chưa tham chiến, mà là canh giữ ở Quy Khư chi địa biên giới, để ngừa Quy Khư chi địa có Tử Linh cường giả tập kích, với hắn đám uy hiếp, bắc Vương những người này ăn tim gấu gan báo, cũng không dám Hướng cái này tới gần.

"Oanh long long!"

Tiếng vang cực lớn vô cùng, liền Tử Linh giới vực cũng nghe được rồi.

Giờ khắc này, mọi người mới biết rõ, Tô Vũ những người này, rõ ràng chạy đến Hỗn Độn biên giới, đi giết Hỗn Độn Cổ Thú rồi!

Gặp quỷ rồi!

Giờ khắc này, Võ Hoàng cũng là sắc mặt biến đổi.

Ngay cả ta cái Hỗn Độn Cổ Thú cũng không bằng?

Giết Hỗn Độn Cổ Thú không giết ta, đây là xem thường ta còn là như thế nào?

Có chút phẫn nộ, lại có chút ít đìu hiu.

Tô Vũ, tình nguyện dẫn người đi giết Hỗn Độn Cổ Thú, cũng không tới giết ta, đây rốt cuộc là có ý gì?

Phong ấn chi địa.

Cái kia tử vong Đế Tôn lần nữa hiển hiện gương mặt, nghiêng đầu nhìn hướng phía sau, nhìn về phía ở chỗ sâu trong, mơ hồ có chút rung động, cái này Tô Vũ, Nhân Tộc hoàng, ở hậu phương làm cái gì?

Bỗng nhiên đưa tới nhiều như vậy Hỗn Độn Cổ Thú, Hỗn Độn Cổ Thú cũng không phải nói khắp nơi đều là, vì sao phải đến bên này?

Rất cổ quái một sự kiện!

Phong ấn chi trụ ở bên trong, địa chi la có chút nhìn có chút hả hê: "Bị giết tốt nhất, Hỗn Độn Cổ Thú bình thường sẽ không xuất hiện, hắn rõ ràng dẫn người đi giết Hỗn Độn Cổ Thú, cẩn thận đâm phá Hỗn Độn Cổ Thú ổ!"

Cái này Tô Vũ, rảnh rỗi đến sợ đi!

Mang theo nhiều người như vậy, đi giết Hỗn Độn Cổ Thú, cũng không biết nghĩ như thế nào đấy.

Nương theo lấy một tiếng thê lương vô cùng rống lên một tiếng, một tiếng ầm vang nổ mạnh, một cái cực lớn vô cùng chim to, thân ảnh che khuất bầu trời, cực lớn đến, toàn bộ Tử Linh giới vực, đều mơ hồ thấy được cái kia cực lớn chim.

Nhưng tại giây phút này, cái này chim to, bị một giày đập mạnh điểu đầu nổ!

Một ít Tử Linh, đều là trong lòng kinh hãi!

Quen thuộc, còn nhớ rõ cái này giày, ngày đó, Tây Thiên Vương chính là bị cái này giày giết chết đấy!

Ngày nay, một đầu cực lớn vô cùng chim to, thực lực cường hãn vô biên, cảm giác so với Tây Thiên Vương còn mạnh hơn, như trước bị cái này giày cho đạp chết rồi.

Cái này, dù là địa chi la, cũng không có trào phúng rồi.

Bỗng nhiên có như vậy một khắc, hơi có chút hối hận!

Trêu chọc những người này, chưa chắc là chuyện gì tốt!

Cái kia chim to, cảm giác siêu cường, rõ ràng bị giết rồi!

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn trong.

Một đầu tám cánh dực hổ, lặng yên không một tiếng động mà thối lui, yên lặng cảm khái, cái này phủ Thiên Ưng có chút ngốc a.

Nhìn qua đã biết rõ, thực lực đối phương cường đại, không đợi cường giả tề tụ, liền trực tiếp xung phong liều chết, đây không phải muốn chết sao?

Tốt xấu muốn chờ một chút, nhìn xem có hay không mặt khác Hỗn Độn Cổ Tộc cường giả cùng một chỗ đã đến a.

Phủ Thiên Ưng thực lực chưa hẳn so với chính mình kém, như cũ bị giết rồi, quả nhiên, kiến nhiều cắn chết voi, Nhân Tộc thật không lừa ta đấy!

"Khai Thiên người. Yếu nhất Khai Thiên người rồi. Thế nhưng là, lại yếu, cũng có người vì hắn bảo vệ nói, một khi Khai Thiên thành công, cũng không phải dễ trêu tồn tại, cần gì chứ!"

Tám cánh dực hổ chẳng muốn nhiều quản, xem ra nhặt không đến tiện nghi, ta rút lui!

Các loại ta xem xong những sách này, biết mình biết người, lại thấy thế nào quyết định biện pháp.

"Vạn Tộc chi văn minh, quả nhiên so với ta Hỗn Độn nhất tộc muốn hưng thịnh. Rớt lại phía sau sẽ phải bị đánh, một mặt chém giết không phải là chính đạo rồi, hy vọng chúng ta những cái kia lão hỏa kế có thể hiểu đạo lý này, bằng không thì, dù là từ Địa Ngục Chi Môn trong giết ra. Thuộc tại chúng ta thời đại, cũng nên chung kết rồi!"

Tám cánh dực hổ xúc động thật lâu, Hỗn Độn thời đại, cường giả vi tôn, một mình đấu Vương, liền một chữ —— đánh!

Thế nhưng là, thời đại này, không là đơn thuần đến dựa vào đánh có thể thắng đấy!

"Mấu chốt là, đánh cũng chưa chắc đánh thắng được!"

"Ta từng thấy đến những cái kia Khai Thiên đứng đầu, ai mà không hoành hành một cái thời đại?"

"Thật đáng sợ."

Tám dực hổ càng bay càng xa, với tư cách một đầu đọc sách Hổ, nó minh bạch một cái đạo lý, quân tử không nhịn được việc nhỏ!

Đang xem cuộc chiến, không phải là cái lựa chọn tốt!

Mà giờ khắc này, đang tại Khai Thiên Tô Vũ, hơi hơi nhíu mày, bên tai, truyền đến Vạn Thiên Thánh thanh âm: "Nó chạy!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, không nói cái gì nữa.

Hắn cảm nhận được, tên kia vừa mới tại dòm ngó.

Giết cái này đầu Lão Ưng sau đó, hắn kỳ thật muốn giữ lại dưới tám cánh dực hổ đấy, đáng tiếc, cái này đọc sách Hổ thật là có trí tuệ, thấy tình thế không ổn, trong nháy mắt liền chạy!

"Không sợ ngươi mạnh mẽ, chỉ sợ có đầu óc a!"

Tô Vũ có dự cảm, hắn và cái này đầu Hổ, còn có thể gặp lại đấy!

