Chương 742: Nhân Tộc Xong Rồi (St + Cv 5S)

(st)

Tô Vũ dĩ nhiên sẽ không để đi nàng.

Không quan tâm nàng có thể hay không tu bổ Đại Đạo, dung hợp Đại Đạo, Thiên Vương cấp tồn tại, Tô Vũ thả đi, trở thành địch nhân làm sao bây giờ?

Mà Kỳ Dung, cũng không nữa hi vọng những thứ này.

Rất nhanh nói: "Nhân chủ, ta trước đó kiến nghị ngươi không nên giết Ngụy Đạo cường giả, liền là bởi vì này chút, Ngụy Đạo là có thể tháo rời ra, mặc kệ là dùng tại Chân Đạo cũng tốt, vẫn là cường hóa cũng tốt, đều có tác dụng rất lớn!"

"Ngụy Đạo có khả năng thôn phệ Chân Đạo, cái kia Chân Đạo, tự nhiên cũng có thể thôn phệ Ngụy Đạo!"

Tô Vũ khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gật đầu: "Ý của ngươi là, nếu là thôn phệ Đại Đạo quy tắc một dạng Ngụy Đạo cường giả, cái kia Chân Đạo cường giả cũng sẽ cường đại hơn?"

"Ừm!"

Kỳ Dung trầm giọng nói: "Liền là như thế! Năm đó Nhân Hoàng mở xây Đạo Nguyên Chi Địa, kỳ thật ta cảm thấy, khả năng chính là vì cường hóa Chân Đạo cường giả! Đến mức Ngụy Đạo, ta cảm thấy Nhân Hoàng chưa chắc có hứng thú nắm giữ một chút kẻ yếu. . Mà là vì tốt hơn làm bản thân mạnh lên dưới trướng những cường giả kia!"

Đây là một cái cường hóa Đại Đạo căn cứ!

Nhân Hoàng chưởng khống những người yếu kia có làm được cái gì?

Kỳ Dung tiếp tục nói: "Còn có, ta trước đó nói, làm tu luyện Ngụy Đạo cường giả nhiều, ta cảm thấy, cũng có hi vọng tiếp dẫn người Hồi hoàng! Đạo Nguyên Chi Địa nói, nhưng thật ra là một cái biển báo giao thông, thế nhưng hiện tại Nhân Hoàng tìm không thấy, hoặc là không có cách nào tìm trở về. Làm con đường này mạnh lên, Nhân Hoàng có lẽ có khả năng trực tiếp xuyên qua trở về."

Rõ ràng, Kỳ Dung đối với mấy cái này nghiên cứu rất nhiều, hết sức thấu.

Tô Vũ sờ lên cằm, rơi vào trầm tư bên trong.

Ngụy Đạo, có thể mạnh mẽ Chân Đạo.

Cái này Tô Vũ là biết đến, lúc trước hắn liền để Đại Minh vương bọn hắn thôn phệ qua một chút chính hắn lấy đi những Tiểu Kim đó Long, thế nhưng, hắn không có khiến cái này người đi thôn phệ những cái kia đã bị chưởng khống hướng về quy tắc nói.

Đều là trực tiếp giết xong việc, đứt đoạn Ngụy Đạo.

Bây giờ, lại là đang tự hỏi, Ngụy Đạo có khả năng yếu nuốt mạnh, cái kia Chân Đạo vì sao không thể?

"Nói cách khác, ta dưới tay, hiện tại có một vị tu luyện hỏa chi đạo Vĩnh Hằng, ta có thể cho hắn đi thôn phệ tu luyện hỏa chi đạo Ngụy Đạo Hợp Đạo, có lẽ thủ hạ ta này người liền có thể trở thành Hợp Đạo cảnh?"

Tô Vũ hỏi một câu, Kỳ Dung suy nghĩ một chút nói: "Khoảng cách quá lớn, thôn phệ hiệu suất sẽ không quá cao, dễ dàng xuất hiện Đại Đạo lực lượng trôi qua! Nếu là khoảng cách không lớn, cái kia thôn phệ hiệu quả, hẳn là tốt nhất!"

"Một vị Hợp Đạo, thôn phệ một vị Ngụy Đạo Hợp Đạo, vậy cũng đồng ý dùng hoàn toàn hấp thu đối phương Đại Đạo lực lượng, sẽ không lãng phí. Mà lại kể từ đó, kỳ thật còn nới rộng ban đầu Đại Đạo, nhường Đại Đạo tiềm lực càng lớn!"

Lời nói này, lần nữa liên hệ đến trước đó Đại Chu vương nói đồng loại hình Đại Đạo dung hợp.

Tô Vũ cũng dần dần minh ngộ dâng lên.

"Ngươi nói không sai, cái kia Ngụy Đạo cường giả, hoàn toàn chính xác không nên giết, nói như vậy, ta trước đó giết không ít Ngụy Đạo Thiên Vương. ."

Tô Vũ bỗng nhiên trái tim đau, "Ta giống như tổn thất rất lớn! Trước trước sau sau, ta đều giết chết nhiều ít Ngụy Đạo Thiên Vương, nếu là bị ta người nuốt, chẳng phải là đều có thể trở thành Thiên Vương? Dù cho không được, thành cái đỉnh cấp Hợp Đạo cũng có thể a!"

Quá thảm trọng!

Này chút Ngụy Đạo cường giả, kỳ thật liền là Tử Linh giới vực Long Huyết hầu a, xem như công cụ người tới dùng.

Kết quả ngược lại tốt. . Đều bị chính mình thủ tiêu!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Liền nói Lục Dực, tu luyện hẳn là tốc độ một loại Đại Đạo lực lượng, tốc độ. . Tiểu Chu vương thời gian Đại Đạo, kỳ thật tính là một loại tốc độ loại hình Đại Đạo, cực hạn tốc độ chi đạo! Có thể hay không khiến cho hắn thôn phệ?"

Dù cho không được, luôn có cái này loại hình cường giả.

Tô Vũ cấp tốc tính toán, lại nói: "Kỳ Vương phi, ngươi tu luyện là cái gì đạo?"

Kỳ Vương phi khô lâu mắt cũng thay đổi sắc, nửa ngày sau mới nói: "Nhân chủ. ."

Tô Vũ cười nói: "Kỳ Vương phi đừng hiểu lầm, ta chính là hỏi một chút, cũng tốt có cái an bài, có lẽ còn có thể cho Vương phi tìm Chân Đạo cường giả tới thôn phệ một thoáng."

Kỳ Vương phi có chút không nói gì, nàng không biết nên không nên nói, có thể là, có một số việc không gạt được.

Rất lâu, Kỳ Vương phi trầm giọng nói: "Ta tu luyện chính là hóa đá một đạo, cùng loại với giam cầm, bất quá giam cầm phương thức khác biệt, là đem người hóa đá, đại chiến thời điểm, đối phương nếu là không mạnh , có thể đưa hắn hóa đá phong ấn!"

Đây coi như là trong phong ấn một loại. . Dĩ nhiên, Tô Vũ cảm thấy, chơi gay xây nhưng thật ra là nắm hảo thủ.

Trong nháy mắt hóa đá, lợp nhà tuyệt đối nhất lưu.

Dưới tay mình, giống như không có đạo này cường giả, phong ấn một đạo, kỳ thật cũng không có mấy người am hiểu, Ngục Vương nhất mạch kỳ thật am hiểu phong ấn.

Tô Vũ cười nói: "Cái kia cũng không tệ, ta bên này, am hiểu phong ấn thật đúng là không có mấy cái, cũng là đền bù một thoáng trống không."

"Vương phi sớm một chút khôi phục thực lực, bây giờ bất luận một vị nào Thiên Vương, đối ta mà nói, đều là hết sức quan trọng tồn tại!"

Kỳ Vương phi khẽ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Nàng không phải thiện tâm hạng người.

Nhưng mà, tại Tô Vũ này thanh niên trước mặt, nàng không cảm giác mình có Tô Vũ độc ác.

Này người nổ chết những cái kia Thiên Vương, cùng nổ chết gà con giống như, mặt không đổi sắc, nụ cười vẫn như cũ, ác như vậy nhân vật, dù cho Kỳ Vương phi cũng cảm thấy không dễ chọc.

Huống chi, có thể dễ dàng chưởng khống nhân tộc, dù cho lão già không nhiều, dưới tay có chuẩn vương là thật, bên cạnh hắn hai vị chuẩn vương, chưa hẳn liền so Tô Vũ yếu, không phải cũng như cũ ngoan ngoãn nghe lời.

Kỳ Vương phi gật đầu, Tô Vũ cười, "Người Vương phi kia còn mời tiếp tục vào Văn Minh Chí bên trong ở mấy ngày, gần nhất thượng giới không yên ổn, sợ bị người cảm ứng được Vương phi, Vương phi không chê a?"

Ghét bỏ!

Kỳ thật Kỳ Dung rất chán ghét loại kia nhỏ hẹp phong bế không gian, bế quan nhiều năm, nàng chịu đủ.

Bất quá lúc này, phản đối không được, nàng rất nhanh nói: "Không chê, nhân chủ có thể cho Kỳ Dung một cái đất dung thân, chính là Kỳ Dung vinh hạnh."

"Lời nói này!"

Tô Vũ cười nói; "Dù sao cũng là Vương phi, nhân chủ đạo lữ, Nhạc Cương tiền bối cũng là ta tấm gương. . Khụ khụ, ta sẽ đối xử tử tế Vương phi!"

Tấm gương coi như xong!

Trộn lẫn đến nước này, ngay cả mình đạo lữ đều không gánh nổi, tấm gương cái rắm!

Kỳ Dung không nói thêm gì nữa, Tô Vũ Văn Minh Chí hiện ra, Kỳ Dung chủ động đi vào, Tô Vũ cũng hướng bên trong nhét không ít bảo vật, cho nàng khôi phục.

Chờ Kỳ Dung tiến vào, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Ta đang tự hỏi một vấn đề. ."

Mấy người đều nhìn về hắn.

"Các ngươi nói, Bách Chiến đến cùng là thật xuẩn, hay là giả xuẩn?"

Mấy người lộ vẻ nghi ngờ, Lam Thiên cười nói: "Vũ Hoàng có ý tứ là?"

"Đằng trước mấy đời nhân chủ thảm như vậy, đều là khôi lỗi, Bách Chiến cũng không tính khôi lỗi, không ít người chịu chết cho hắn nhường đường, sau này đều nghe hắn, truyền hỏa giả vì hắn chịu chết, bị phong ấn nhiều năm như vậy, đại gia còn đang chờ mong hắn trở về. . Bách Chiến thật ngu quá mức rồi?"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Giết chết những cái kia lão già, không phải là bởi vì những cái kia lão già quản nhiều lắm a? Bách Chiến thuận đường đem bọn hắn đều giết chết là xong."

Lam Thiên cười ha hả, lắc đầu: "Không cảm thấy! Ngươi cũng đã nói, lão già kỳ thật sau này đều nghe hắn, đã như vậy, hà tất dạng này? Ta xem, vẫn là hắn xuẩn, cùng mặt khác không quan hệ! Bách Chiến thực lực quá mạnh, qua cũng sẽ không cùng Nhạc Cương như thế thê thảm! Ngươi nhìn hắn, liền Cự Nhân tộc đều có thể cấu kết lại, người nào lại bởi vì này chút, đi tìm Bách Chiến phiền toái? Nói hắn cấu kết ngoại tộc? Ngươi lại nhìn, Nhạc Cương nếu là cưới cái ngoại tộc nữ nhân. . Cho nên, lão già cũng là xem dưới người món ăn, thực lực mạnh mẽ, nói cái gì đều là đúng!"

Tô Vũ lập tức cười, "Cũng là! Cũng là ta nghĩ nhiều rồi. Nói trở lại, Bách Chiến đánh tới Hỗn Độn sơn chỗ sâu, người làm sao lại không có tin tức? Sẽ không bị giết chết a?"

"Cái kia không đến mức, thật chết rồi, người khác không nói, hạ giới Đại Đường vương, Đại Hán vương những người này khả năng đều tấn cấp Hợp Đạo!"

Lam Thiên nói một câu, cười nói: "Ta càng hoài nghi, hắn có phải hay không cùng Nguyệt La đánh lấy đánh lấy, đánh ra tình cũ, tình cũ tái phát?"

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Đáng tiếc, ta không biết Nguyệt La là cái dạng gì, cái gì khí chất, phong cách nào, bằng không. . Ta cũng có thể thử một chút Bách Chiến mùi vị. ."

Khụ khụ khụ!

Tô Vũ bắt đầu ho khan, trong nháy mắt nhìn về phía hắn, cắn răng: "Ra ngoài!"

Lam Thiên u oán nhìn xem hắn.

Tô Vũ tức giận nói: "Đi ra ngoài trước, ta chậm rãi!"

Lam Thiên u oán vô cùng, mang theo một chút không tình nguyện, hóa thân một vị vũ mị xinh đẹp nữ tử, lắc eo nhỏ, bất đắc dĩ rời đi.

Mà Tô Vũ, thở dài một hơi, đại gia, ngươi tại sao lại sinh ra loại ý nghĩ này?

Thử một chút Bách Chiến mùi vị, cái gì mùi vị?

Ngươi đại gia!

Cùng với Lam Thiên, gần nhất Lam Thiên bình thường rất nhiều, Tô Vũ đều nhanh quên trước đó một số việc, bây giờ bị hắn lại cho nói tới, lập tức cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, được rồi, này biến thái, vẫn là cách ta xa một chút tốt.

Mà một bên Cự Trúc hầu cùng Tứ Nguyệt, liếc nhau, đều gương mặt không rét mà run.

Thật biến thái!

Vũ Hoàng những thuộc hạ này, không có mấy người bình thường.

Di chuyển vẫn còn tiếp tục.

Lục tục, một chút chủng tộc đều đã tới Nhân Sơn.

Mà càn quét, cũng tại tiếp tục.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Khoảng cách Tô Vũ rời đi, đi qua một ngày thời gian.

Này ngày kế, theo vài vị cường giả càn quét, không ngừng có ngủ say cường giả bị quét ra đến, dĩ nhiên, cũng có một chút mục nát xương khô bị trực tiếp đào lên, thực sự có người bế quan bế đến ngã xuống, ngã xuống đến chết đều không có người biết rõ, bởi vì quy tắc chi lực đã sớm tiêu tán.

Giờ phút này, Tam Nguyệt bọn hắn bên này, đào ra một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Thân thể sinh động như thật, chẳng qua là, khí tức sớm đã phai mờ.

Tam Nguyệt nhìn thoáng qua, thở dài một tiếng: "Này giống như là nhân tộc đông kỳ hầu, thế mà chết già rồi, đáng tiếc!"

Ma Thiên Tôn cũng nhìn thoáng qua, nhận ra vị này.

Năm đó 360 tôn người hầu bên trong, tương đối mạnh mẽ một vị.

Tư lịch không thể so Dân Sơn thấp, chẳng qua là tan biến hết sức nhiều năm, không nghĩ tới tại đây đào ra đối phương thi thể.

Tại Đạo Nguyên Chi Địa, quét sạch hơn một ngày thời gian, đây là bọn hắn phát hiện vị thứ hai Nhân tộc cường giả.

Đến mức vị thứ nhất, hiện tại đang ở đằng sau bị vài vị cường giả tạm giam lấy, bị hắn bắt sống!

Mà phía sau, vị kia bị tạm giam râu tóc dài đến lê đất lão nhân, thấy đông kỳ hầu thi thể, trong mắt cũng lộ ra một vệt ai sắc, lại một vị lão hỏa kế vẫn lạc!

Chết không người biết được.

Nếu không phải lần này càn quét, chỉ sợ thi thể sẽ còn chôn giấu tại dưới mặt đất vô số tuế nguyệt, mãi đến có một ngày, bị người bất ngờ phát hiện, khi đó, có lẽ đã không người nhận biết vị này, chỉ coi là một vị nào đó viễn cổ cường giả lột xác.

Phía sau, một vị Thiên Vương cấp cường giả, trên mặt nụ cười: "Hai vị Thiên Tôn, cái tên này mặc dù chết rồi, bất quá thi thể cường đại như trước, không bằng luyện hóa, hóa thành tinh huyết, phân cho một chút cần tinh huyết tiểu bối đi tu luyện. ."

Tam Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng tiếng.

Mà Ma Thiên Tôn, cũng không lý tới sẽ, nhìn một hồi, thản nhiên nói: "Trước liệm!"

Thi thể, rút ra tinh huyết, ý nghĩa không lớn.

Tối thiểu đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Thi thể này, có lẽ có khả năng giao cho Truyền Hỏa nhất mạch, dù cho đổi mấy cái có thể đi vào vào Hỗn Độn sơn không bị bài xích trận phù cũng là tốt, hà tất cùng thi thể không qua được.

Phía sau, ngày đó vương gặp hắn nói như vậy, đành phải im miệng.

Rất nhanh, xem hướng phía sau bị tạm giam lão nhân, cắn răng nói: "Thiên Tôn đại nhân, này Nam Khê hầu, năm đó cũng từng giết chúng ta không ít người, bây giờ bị bắt, không bằng ngay tại chỗ chém giết, cũng miễn cho cho chúng ta chế tạo phiền toái!"

— QUẢNG CÁO —

Nam Khê hầu, mặc dù không phải Thiên Tôn, có thể mơ hồ cũng có Thiên Vương lực.

Đương nhiên, hiện tại hết sức suy yếu chính là.

Vị này Thiên Vương cảm thấy, không bằng thừa dịp hắn nhỏ yếu, giết xong việc, hà tất cùng như bây giờ, phong ấn đối phương, còn cần người đến trông giữ, lãng phí sức người vật lực.

Đối nhân tộc, đều nên chém tận giết tuyệt!

"Đoạn Huyết!"

Ma Thiên Tôn hơi hơi ngưng lông mày: "Trông coi liền hảo hảo trông coi, không muốn một mực nói nhảm!"

Bên người Thiên Vương, chính là Đoạn Huyết hầu.

Đoạn Huyết hầu bất đắc dĩ, được a, ta không nói.

Hôm nay, Ma Thiên Tôn có chút vấn đề.

Bắt được Nhân tộc cường giả, lại là không có giết, cũng là một chút vạn tộc cường giả, một khi phản kháng, Ma Thiên Tôn ra tay cũng không nhẹ, ngay tại trước đó không lâu, một tôn Tiên tộc cường giả bị hắn đào lên, đối phương coi là Ma Thiên Tôn là tới giết hắn, phản kháng lên, bị Ma Thiên Tôn đánh thân thể đều nhanh phát nổ.

Đoạn Huyết hầu còn muốn nói chút gì đó, nhưng là lại lo lắng bị quát lớn.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa, bỗng nhiên một hồi tiếng nổ vang rền vang lên!

Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt, vang vọng Đạo Nguyên Chi Địa.

Bùng nổ chỗ, tại Nguyệt Thiên Tôn bọn hắn bên kia.

Giờ phút này, một tôn nhân vật cường hãn, phóng lên tận trời, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, Nguyệt Thiên Tôn liên thủ với Lôi Bạo áp chế đối phương, bất quá Lôi Bạo có chút đi đánh xì dầu tư thái, mà lần này xuất hiện cường giả, thực lực cũng là cực kỳ cường hãn, một cây búa to, đánh cho thiên địa biến sắc!

Tam Nguyệt xem xét, lập tức khẽ giật mình, "Cự Phủ hầu!"

Ma Thiên Tôn cũng là khẽ nhíu mày: "Lại một cái nhân tộc gia hỏa, thế mà thật đúng là quét lan ra một vị Thiên Tôn cấp nhân tộc!"

Có chút ngoài ý muốn, lại hợp tình hợp lí.

Làm chư thiên bá chủ chủng tộc, nhân tộc luôn có chút nhanh phải chết già gia hỏa lựa chọn bế quan.

Quả nhiên, vẫn là quét lan ra một vị đỉnh cấp tồn tại!

Chân chính Thiên Tôn cấp!

Giờ phút này, cái kia cầm búa cường giả, một búa bổ ra, thiên băng địa liệt.

Ma Thiên Tôn bên này, bị tạm giam Nam Khê hầu, bị phong ấn, giờ phút này, hao hết khí lực, thê lương quát: "Cự phủ, trốn a!"

Hắn điên cuồng giãy dụa!

Lại một vị nhân tộc hầu bị móc ra, không phải đông kỳ hầu như thế thi thể, mà là người sống, mà lại thực lực cực mạnh tồn tại!

Nhân tộc, chỉ sợ xong.

Bằng không, tại đây Đạo Nguyên Chi Địa, há sẽ bỏ mặc này chút ngoại tộc cường giả, càn quét bốn phương, toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa, giờ phút này, Nam Khê hầu liền một vị nhân tộc cũng không thấy, ngoại trừ đông kỳ hầu, ngay tại lúc này vị này vừa xuất hiện Cự Phủ hầu!

Nơi xa.

Cự Phủ hầu kịch liệt thở dốc, hắn nghe được Nam Khê hầu tiếng rống, lại là mang theo đắng chát.

Trốn?

Chạy đi đâu!

Nơi này, hai đại hòa hắn thực lực tương đương cường giả, đều là trạng thái toàn thịnh, mà hắn, bế quan quá lâu, ở vào một cái ngủ đông kỳ, chiến lực không đến đỉnh phong, một đánh một đều chưa hẳn có thể thắng, huống chi là một đôi hai.

Không chỉ như vậy, phụ cận dạng này thực lực cường giả, thế mà không ngừng hai vị này.

Hắn cảm ứng được, có chừng 6 vị!

Mà lại, hơi yếu một ít chuẩn vương, cũng có năm sáu vị, thực lực như vậy, hắn là hoàn toàn không có hi vọng thoát đi!

Mà đối diện, Nguyệt Thiên Tôn cũng là ánh mắt lấp lánh.

Thiên Tôn!

Nhân tộc bế quan tu luyện lão gia hỏa, thế mà thật đúng là toát ra một vị Thiên Tôn.

Muốn bắt sống, bắt lấy, giao cho Truyền Hỏa nhất mạch sao?

Thiên Tôn, có thể là thời đại này đỉnh cấp chiến lực!

Nếu là Thiên Vương, bắt, cái kia giao cho đối phương, đổi lấy một chút cam đoan cùng vật gì khác, Nguyệt Thiên Tôn cảm thấy có khả năng tiếp nhận, có thể Thiên Tôn, cái này là thật tư địch, một khi bị Cự Phủ hầu khôi phục được đỉnh phong, cũng có thể muốn mạng của bọn hắn!

"Cự phủ, thúc thủ chịu trói đi!"

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng chạy mất sao?"

Bốn phía, Ma Thiên Tôn, Hoang Thiên Tôn bọn hắn cấp tốc hướng bên này chạy đến.

Cự Phủ hầu đã cảm nhận được, mình tới tuyệt lộ.

Hắn mang theo một chút phẫn nộ, một chút không cam tâm, nghiến răng nghiến lợi, cầm trong tay cự phủ, cả giận nói: "Nhân tộc như thế nào?"

Đạo Nguyên Chi Địa, có thể là nhân tộc tại chưởng khống!

Vì sao sẽ biến thành cái bộ dáng này?

"Tam Nguyệt, ngươi cũng phản bội nhân tộc!"

Cự Phủ hầu cảm nhận được Tam Nguyệt khí tức, vô cùng phẫn nộ: "Thực Thiết nhất tộc, chính là tộc ta đời đời đồng minh, liền ngươi cũng phản bội nhân tộc?"

Tam Nguyệt bĩu môi, lời nói này.

Lão gia hỏa làm chủ, liền là chán ghét!

Xem xem người ta Tô Vũ, nhiều khách khí a.

Há miệng liền phản bội, ta lại không phải nhân tộc, huống chi, ngươi nói lại không tính.

Bất quá càn quét ra một vị nhân tộc Thiên Tôn, cũng vượt quá hắn đoán trước, giờ phút này Tam Nguyệt cũng đang tự hỏi, tiếp xuống làm sao bây giờ?

Tô Vũ bên này, còn không có Thiên Tôn cấp cường giả. . Cái kia Phì Cầu khó mà nói, nhưng là trừ Phì Cầu, những người khác tuyệt đối cũng chưa tới Thiên Tôn cấp, nếu là có thể thả đi Cự Phủ hầu, bị Tô Vũ thu phục, cái này nhân tộc bên này, xem như có đúng nghĩa tôn thứ nhất Thiên Tôn cấp cường giả!

Đến mức Tô Vũ có thể hay không thu phục, xác xuất thành công rất lớn!

Bách Chiến, Tam Nguyệt không nhìn thẳng.

Giờ phút này, Tam Nguyệt cấp tốc tự hỏi.

Những phương hướng khác, Thiên Mệnh hầu bất động thanh sắc, Lôi Bạo cũng không lên tiếng, Hoang Thiên Tôn mấy người cấp tốc đem Cự Phủ hầu vây vào giữa.

Cự Phủ hầu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Trốn không thoát!

Chết chắc!

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Một tiếng rống to, Cự Phủ hầu cầm búa liền chặt, đứng mũi chịu sào, hướng xa xa Tam Nguyệt chém tới!

Tam Nguyệt mắt to đều trừng phát nổ.

Thảo ngươi!

Làm gì a?

Ta chọc giận ngươi rồi?

"Phản đồ, ta nhân tộc đối ngươi Thực Thiết nhất tộc không tệ, ngươi thế mà cũng phản bội tộc ta. ."

Cự Phủ hầu vô cùng phẫn nộ!

Thần tiên ma là địch, đó là bình thường, không có gì, hắn không quan tâm.

Có thể là, Thực Thiết tộc, một mực là nhân tộc đồng minh, Tam Nguyệt thế mà cũng phản bội.

Này không cách nào dễ dàng tha thứ!

Lão tử chết cũng muốn cắn ngươi một miếng thịt!

Một thanh to lớn búa, trong nháy mắt xé rách hư không, chém tan thiên địa, một búa hạ xuống, ép Tam Nguyệt có chút nhớ nhung thổ huyết xúc động, làm gì?

Một cây to lớn cây trúc, một trúc Tử bổ ra!

Liên kích!

Ầm ầm!

Liên tục bảy tám cây trúc, đánh cự phủ bay ngược, Cự Phủ hầu thổ huyết, Tam Nguyệt lúc này mới thở dốc một hơi, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngươi đại gia!

Là ngươi trước đánh ta đó a!

Ta không có cách nào mới phản kích.

Ta không phản kích, ngươi cũng trốn không thoát, ngược lại nhường tam đại tộc đối ta càng thêm kiêng kị.

Nghĩ đến nơi này, Tam Nguyệt chỉ có thể âm thầm nói xin lỗi, ngươi này đồ đần độn, theo những phương hướng khác chạy, ta còn có thể nghĩ một chút biện pháp, trực tiếp nhìn ta chằm chằm đến, tất cả mọi người nhìn xem, hỗn chiến cũng không tính là, ta thả chạy ngươi, ta đây Thực Thiết tộc chỉ sợ phải xui xẻo.

Cự Phủ hầu xem như cắm!

Rất nhanh, Nguyệt Thiên Tôn vài vị cường giả, dồn dập cùng nhau tiến lên, lúc này cũng sẽ không tới cái gì đơn đả độc đấu, không có ý nghĩa.

Cấp tốc bắt lại đối phương lại nói!

Mấy vị Thiên Tôn hợp lại, trong chớp mắt, đánh Cự Phủ hầu máu tươi bốn phương, thân thể sụp đổ.

Mắt thấy Cự Phủ hầu có tự bạo xu thế, Nguyệt Thiên Tôn mấy người liếc nhau, ánh mắt lấp lánh, cũng không ngăn cản, Cự Phủ hầu tự bạo chết rồi, cái kia Truyền Hỏa nhất mạch cũng không có gì nói.

Đối phương phản kháng lợi hại, chúng ta vô pháp bắt sống, cái kia không có cách nào.

Cũng không thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi ngăn cản hắn tự bạo a?

Mấy người đang nghĩ ngợi, thậm chí chờ đợi hắn tự bạo, bỗng nhiên, một cỗ đặc thù lực lượng gợn sóng, hướng Cự Phủ hầu phủ tới, Thiên Mệnh hầu trên thân, một cỗ để cho người ta an tĩnh đến cực hạn khí tức bùng nổ, bao trùm đến mấy vị khác Thiên Tôn, vài vị Thiên Tôn bỗng nhiên đều thần tâm an bình lại.

Đang muốn tự bạo Cự Phủ hầu, cũng là lập tức chợt im lặng dâng lên, mang theo một chút vẻ hưởng thụ.

Bất quá, rất nhanh Cự Phủ hầu thanh tỉnh lại.

Nhưng mà lúc này về sau, một cây Đại Trúc Tử một trúc Tử đánh tới, trực tiếp đánh hắn đầu óc choáng váng!

Tam Nguyệt ý nghĩ là, sống sót so chết mạnh.

Sống sót, còn có thể cứu viện binh hi vọng.

Chết rồi, vậy thì thật là cái gì hi vọng cũng bị mất, Thiên Mệnh hầu ngăn trở đối phương tự bạo, hắn thuận tiện cho hắn một trúc Tử, đánh ngất xỉu Cự Phủ hầu lại nói!

Mà lúc này, Nguyệt Thiên Tôn mấy người truyền âm: "Thiên Mệnh hầu cùng Tam Nguyệt có phải là cố ý hay không?"

"Cố ý ngăn cản chúng ta, hoặc là nói ngăn cản Cự Phủ hầu tự bạo?"

"Hắn là Truyền Hỏa nhất mạch người?"

— QUẢNG CÁO —

"Truyền Hỏa nhất mạch, đến cùng tại chúng ta bên này, chôn nhiều ít Đinh Tử?"

Thiên Mệnh hầu cử động, theo bọn hắn nghĩ, có chút giữ được Cự Phủ hầu ý tứ.

Giờ phút này, Cự Phủ hầu bị bắt sống, lúc này lại cưỡng ép giết hắn, cũng có chút cố ý giết người ý tứ, Truyền Hỏa nhất mạch biết, có thể hay không trả thù lại?

Nếu là trả thù, Ngụy Đạo cường giả, chỉ sợ muốn chết rất nhiều!

Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt lấp lánh, đột nhiên, quát lên một tiếng lớn: "Lớn mật cuồng đồ, muốn chết!"

Tiếng quát to này, nghe Tam Nguyệt mấy người là không hiểu thấu.

Đều bị bắt lại, còn gọi cái rắm a!

Mà ngay một khắc này, nơi xa, một tòa núi nhỏ bên trên, một khối đá, bỗng nhiên mở mắt, giống như thức tỉnh, trong nháy mắt hóa thành một đạo hình người, nhìn thoáng qua bên kia, cách không cùng Nguyệt Thiên Tôn tương vọng.

Một lát sau, tảng đá hóa thành bóng người, bĩu môi, bịch một tiếng bạo liệt, chết!

Nguyệt Thiên Tôn mấy người vẻ mặt khó coi.

Tảng đá?

Kề bên này, thật đúng là tồn tại Truyền Hỏa nhất mạch, mấu chốt là, bọn hắn trước đó cũng không để ý, không có quét hình đến bên kia.

Cái kia bên người, có sao?

Giờ khắc này, mấy người đều không dám xác định.

Mặc dù không có ra tới người, có thể là, ai biết là không phải cố ý ẩn giấu đi?

Mà Tam Nguyệt, ánh mắt khẽ biến, tình huống gì?

Thiên Mệnh hầu cũng là không nói tiếng nào, không ngừng tính toán, đến cùng có ý tứ gì?

Lôi Bạo càng là lơ ngơ: "Vừa mới bên kia là thứ đồ gì, làm sao bỗng nhiên phát nổ?"

Nguyệt Thiên Tôn mấy người không nói chuyện, mà là cấp tốc phong ấn Cự Phủ hầu, tiếp theo, đem trợn mắt tròn xoe Cự Phủ hầu, vứt xuống Nam Khê hầu bên người, Nguyệt Thiên Tôn quét hai người liếc mắt, buồn bã nói: "Một vị Thiên Tôn, một vị chuẩn vương!"

Đây chính là cá lớn!

Thật muốn tặng cho Truyền Hỏa nhất mạch sao?

Càng nghĩ, càng cảm thấy không ổn.

Có thể là. . Giết bọn hắn, chính mình mấy đại tộc, cái kia hơn trăm Hợp Đạo cùng năm sáu vị chuẩn vương còn muốn?

Đau đầu muốn nứt!

Ma Thiên Tôn cũng là lạnh lùng nói: "Lại nhìn đi, Đạo Thiên Tôn bọn hắn phân thân muốn tới, đến, chúng ta lại thương lượng!"

Lôi Bạo có chút nhịn không được, cau mày nói: "Vài vị, Đạo Thiên Tôn bọn hắn phân thân đến đây, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Ma Thiên Tôn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Thương lượng bắt Bách Chiến, đánh giết Bách Chiến, Lôi Bạo Thiên Tôn cảm thấy thế nào?"

Lôi Bạo nhíu mày nhìn xem hắn, ngươi giọng điệu này. . Không thích hợp.

Nguyệt Thiên Tôn cười cười, "Ma Thiên Tôn, không phải nói này chút thời điểm."

Ma Thiên Tôn thản nhiên nói: "Nên nói, vẫn phải nói, miễn cho đại gia nghĩ minh bạch giả hồ đồ!"

Ma Thiên Tôn nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Ở đây, chúng ta sáu vị, lập trường chỉ sợ đều không giống nhau, chỉ là muốn nói, tại nhân tộc trong mắt, chúng ta dù sao đều là ngoại tộc, nhân tộc cái gọi là vạn tộc, xưa nay không bao hàm nhân tộc chính mình, nhân tộc là nhân tộc, vạn tộc là vạn tộc! Dù cho Thực Thiết nhất tộc, cũng chỉ là Thực Thiết tộc, mà không phải là nhân tộc Thực Thiết nhất mạch!"

Tam Nguyệt gượng cười: "Đó là đương nhiên, ta vẫn luôn là duy trì vạn tộc nghị hội!"

Ma Thiên Tôn cười cười, không lại nói cái gì, chỉ là có chút cảm khái: "Có một số việc, làm lòng người rét lạnh ! Bất quá, không thể không thừa nhận, nhân tộc không hổ là thượng thiên con cưng, chư thiên bá chủ, diệt một lứa lại một lứa, thủy chung bất diệt, thủy chung mạnh đại. ."

Truyền Hỏa nhất mạch, hỗn độn nhất mạch, này đều là nhân tộc!

Tô Vũ nói, bọn hắn Truyền Hỏa nhất mạch cùng hỗn độn nhất mạch, đánh cờ đánh cờ rơi xuống mười vạn năm, dùng chư thiên vạn tộc làm quân cờ, là thật sao?

Có lẽ. . Đúng không!

Lôi Bạo nhíu mày không lên tiếng, không rõ cái tên này vì sao đột nhiên cảm khái những thứ này.

Mà Thiên Mệnh hầu, cũng rơi vào trầm tư bên trong, không thể suy tính ra Ma Thiên Tôn muốn nói cái gì, Tam Nguyệt cũng thế, không hiểu nhiều cái tên này ý tứ.

Ma Thiên Tôn cười cười, cũng không nói thêm, nhìn về phía bên kia bị phong ấn về sau, vẫn như cũ không phục không cam lòng Cự Phủ hầu, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, chúng ta còn có thể trở thành Quy Tắc Chi Chủ sao? Nghe nói, vạn tộc không thể bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh, là Nhân Hoàng phong ấn, Thiên Mệnh hầu, ngươi trí dũng Vô Song, ngươi cảm thấy, chúng ta như thế nào đánh vỡ phong ấn, bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh?"

Nguyệt Thiên Tôn cũng nói khẽ: "Không sai, chúng ta cảnh giới đều đạt đến, có thể thủy chung khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ cách nhau một đường, giống như bị trở ngại gì, có lẽ chính là Nhân Hoàng phong ấn, này phong ấn, như thế nào đánh vỡ, Thiên Mệnh hầu có đầu mối sao?"

"Nhân Hoàng phong ấn?"

Thiên Mệnh hầu nhìn về phía mấy người, rơi vào trầm tư, một lát sau mới nói: "Vài vị. . Tại sao lại cảm thấy là Nhân Hoàng làm?"

Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Thiên Mệnh hầu suy nghĩ một phiên, rất lâu, mở miệng nói: "Có khả năng này! Bằng không, không đến mức mười vạn năm, không một người bước vào Quy Tắc Chi Chủ cảnh! Phong ấn. . Chưa chắc là phong ấn, những năm này, ta đã từng suy nghĩ qua, bởi vì phong ấn không có khả năng liền nhân tộc cùng một chỗ phong ấn, cho nên ta cảm thấy. . Càng khả năng lớn, còn là một loại bao trùm chư thiên hướng về quy tắc đạo!"

Thiên Mệnh hầu giải thích nói: "Năm đó, có lẽ bố trí một ít quy tắc chi đạo, phong tỏa trở thành Quy Tắc Chi Chủ khả năng, cái kia đánh vỡ này hướng về quy tắc nói, liền cần một chút thời cơ, cần kíp nổ. . Giống như tam thân pháp Chứng Đạo, sẽ bị trừng phạt một dạng, hiện tại trở thành Quy Tắc Chi Chủ, cũng được thiết lập thành không cho phép sự tình!"

"Đánh vỡ tam thân pháp gông cùm xiềng xích, cần muốn thực lực cường đại, áp chế quy tắc trừng phạt."

"Muốn đánh vỡ trở thành Quy Tắc Chi Chủ gông cùm xiềng xích. . Ta cảm thấy, ở trong đó, cần làm đến vài điểm mới được, thứ nhất, tìm tới đầu nguồn chỗ. Thứ hai, áp chế quy tắc bạo động. Thứ ba, khu trục dĩ vãng quy tắc hạn chế. ."

Hắn từng chuyện mà nói lấy, nếu đại gia đã hỏi tới, đều ở vào cảnh giới này, hắn cũng không để ý nhiều nói vài lời.

Mà Hoang Thiên Tôn, như có điều suy nghĩ nói: "Đầu nguồn. . Ngươi cảm thấy cái gọi là đầu nguồn hoặc là kíp nổ, lại là cái gì?"

Thiên Mệnh hầu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có thể là một dạng vật thể, hoặc là một người, hoặc là một món binh khí. . Gánh chịu điều quy tắc này chi đạo đầu nguồn! Khả năng không lớn là công khai hướng về quy tắc nói, bằng không, năm đó vạn tộc Quy Tắc Chi Chủ cũng có thật nhiều, đại khái suất sẽ không để cho Nhân Hoàng bố trí thành công! Sẽ chỉ là vô thanh vô tức ở giữa, bày ra này hướng về quy tắc nói. ."

Thiên Mệnh hầu kỳ thật không có nói tỉ mỉ, hắn cảm thấy, vạn tộc bao quát nhân tộc cùng một chỗ bị áp chế, có lẽ cùng thượng cổ khí vận có chút quan hệ.

Đương nhiên, suy đoán như vậy, không tốt đề.

Ma Thiên Tôn thì là nói: "Vậy liệu rằng cùng nhân tộc tồn tại có quan hệ? Nếu là chúng ta diệt nhân tộc, triệt để hủy diệt, đoạn tuyệt nhân tộc hết thảy truyền thừa, này quy tắc, có khả năng sẽ bị đánh vỡ sao?"

"Có!"

Thiên Mệnh hầu lần này không có phủ nhận, gật đầu: "Là có khả năng, cho nên diệt nhân tộc lời, này chút gông cùm xiềng xích là có hi vọng bị phá ra, để cho chúng ta hoàn thành tấn thăng!"

Nhân tộc vừa diệt, khí vận tiêu tán, vẫn là có hi vọng đánh vỡ.

Thiên Mệnh hầu trong lòng phán đoán lấy, lại nói: "Vài vị là muốn trở thành Quy Tắc Chi Chủ?"

Nói nhảm!

Hoang Thiên Tôn rầu rĩ nói: "Ai không muốn? Chẳng qua là không có cách nào thôi!"

Nói xong, Hoang Thiên Tôn buồn bực nói: "Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy, Truyền Hỏa nhất mạch, có khả năng hay không, nắm giữ phá vỡ phong ấn, để cho người ta tấn cấp biện pháp?"

"Truyền Hỏa nhất mạch?"

Thiên Mệnh hầu dị dạng nói: "Đại khái không được đi, nếu là có thể, sớm mấy năm, Truyền Hỏa nhất mạch binh quật, đã sớm tấn cấp, không phải là không có tấn cấp."

Nguyệt Thiên Tôn thản nhiên nói: "Binh quật chẳng qua là cái thành viên vòng ngoài, Truyền Hỏa nhất mạch tam đại hạch tâm, chết binh quật cùng Đan Ngọc, người thứ ba một mực không có xuất hiện, ta cảm thấy vị này mới là Truyền Hỏa nhất mạch chân chính hạch tâm, cái gọi là mạch chủ! Có lẽ hắn biết đâu?"

Thiên Mệnh hầu không phản bác được, không thể làm gì khác hơn nói: "Có lẽ đi, coi như có khả năng, ta cảm thấy bọn hắn cũng không có khả năng để cho chúng ta biết được, dù sao nhân tộc bản thân không có mấy cái có khả năng tấn cấp, một khi đánh vỡ phong ấn, chúng ta đều thành Quy Tắc Chi Chủ, nhân tộc ngược lại không có, cái kia. . Nhân tộc chắc chắn sẽ không làm như vậy!"

Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt lấp lánh: "Cũng thế, không qua nhân tộc nếu là cũng có thể ra vài vị Quy Tắc Chi Chủ, tỉ như Cự Phủ hầu này chút, ngươi nói, nhân tộc sẽ không sẽ nhiều hơn một chút cân nhắc, đánh vỡ phong ấn, nhường mọi người cùng nhau tấn thăng tính toán?"

Hắn giờ khắc này ở suy nghĩ, Cự Phủ hầu những người này không giết, có lẽ là chuyện tốt.

Giết, nhân tộc không có bất kỳ cái gì Thiên Tôn tồn ở đây, hoặc là liền riêng biệt, tỉ như cái kia mạch chủ, cái này nhân tộc đánh chết cũng sẽ không để vạn tộc cùng theo một lúc tấn thăng.

Động lòng người tộc, nếu là cũng có hai ba vị Thiên Tôn , có thể tấn cấp, cái này nhân tộc có thể hay không bí quá hoá liều, nhường mọi người cùng nhau tấn cấp?

Truyền Hỏa nhất mạch, không có cách nào đối phó Hỗn Độn sơn, có thể hay không mạo hiểm?

Có lẽ, này nhất mạch thật sự có biện pháp!

Đối với trở thành Quy Tắc Chi Chủ, tất cả mọi người quá khát vọng!

Giờ phút này, Ma Thiên Tôn cũng truyền âm tới: "Nguyệt Thiên Tôn, có lẽ. . Việc này có thể cùng Truyền Hỏa nhất mạch nói chuyện, thậm chí thăm dò một thoáng bọn hắn, đến cùng có biện pháp nào hay không! Ta biết, ngươi huynh trưởng còn sống, ngay tại Thần tộc! Đồng dạng, Tiên tộc cũng tốt, Thần tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được, Thiên Tôn, ta muốn. . Không ngừng chúng ta thấy này chút, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ! Không được, bắt vài vị nhân tộc Thiên Tôn, cho cái kia Truyền Hỏa nhất mạch, lại có thể thế nào? Nếu là đều có thể tấn cấp. . Cái này nhân tộc tấn cấp hai ba vị Quy Tắc Chi Chủ, mà chúng ta, có thể là tám chín vị. . Thậm chí nhiều hơn!"

Nguyệt Thiên Tôn truyền âm nói: "Lại nhìn đi, hiện tại chẳng qua là một chút suy đoán, trước đó tên kia cũng không nói này chút, không biết là không biết, còn là cố ý che giấu, nếu là thật nguyện ý hợp tác , có thể thừa cơ cùng bọn hắn bàn lại một lần!"

"Lần sau nếu là gặp mặt, ta cảm thấy , có thể thăm dò một thoáng, chúng ta không tấn cấp, không có Quy Tắc Chi Chủ, nếu là hắn nói là sự thật, hỗn độn nhất mạch có, hạ giới cũng có, chúng ta thật có khả năng thắng sao?"

"Cũng là!"

Mấy người trò chuyện với nhau, rất nhanh, dồn dập tản ra, không nữa trao đổi, tiếp tục càn quét!

Mà bị bắt cầm Nam Khê hầu, giờ phút này đỡ dậy trọng thương bị phong ấn Cự Phủ hầu, một mặt bi ai, nhìn về phía Cự Phủ hầu, thở dài một tiếng: "Cự phủ, xem ra chúng ta cũng khó khăn trốn kiếp nạn này!"

Cự Phủ hầu cắn răng, "Chết thì chết, vốn là thọ nguyên không nhiều, bế quan cũng là vì giảm bớt hao tổn ! Bất quá, ta nhân tộc như thế nào luân rơi đến trình độ này?"

"Ta cũng vừa bị bức đi ra, không biết tình huống."

Nam Khê hầu nhìn bốn phía, thở dài một tiếng: "Ngoại trừ ngươi ta, chỉ có đông kỳ hầu thi thể! Chẳng lẽ, này chư thiên vạn giới, chỉ có hai chúng ta vị nhân tộc vẫn còn tồn tại?"

Quá bi ai!

Rất có thể liền là như thế.

Bằng không, vạn tộc sao dám càn quét Đạo Nguyên Chi Địa?

Dù cho còn có người còn sống, chỉ sợ cũng là kéo dài hơi tàn, lưu lạc bốn phương, trốn đông trốn tây.

Cự Phủ hầu nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía những cái kia vẫn còn tiếp tục càn quét Thiên Tôn.

Một đường đi theo, dần dần, có chút cổ quái nói: "Bọn gia hỏa này, càn quét ra tới nhiều như vậy lão gia hỏa, trấn áp trấn áp, đuổi khu trục, đối với chúng ta, còn không tính quá khắt khe, khe khắt, chẳng lẽ tưởng thu phục chúng ta hay sao? Người si nói mộng!"

Thật sự là hắn có chút kỳ quái, Đoạn Huyết hầu đối bọn hắn không quá khách khí, có thể là, vài vị Thiên Tôn, thấy bọn hắn, thường thường chẳng qua là khẽ quét mà qua, cũng không nói giết bọn hắn, càng không nói đem bọn hắn đưa tiễn giam giữ, cứ như vậy một mực mang theo bọn hắn.

Kỳ quái!

Vạn tộc đến cùng muốn làm cái gì?

Cũng không giết, cũng không hỏi cái gì, giống như đem bọn hắn quên lãng một dạng.

Chính mình dù sao cũng là tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cường giả, cứ như vậy nhét vào này mặc kệ?

Đều không cá nhân tới bức hỏi một chút?

Nghĩ đến nơi này, Cự Phủ hầu bỗng nhiên nản lòng thoái chí: "Nhân tộc chỉ sợ thật xong, cũng không cần thiết theo chúng ta này hỏi thăm cái gì, bởi vì không cần!"

Nam Khê hầu cũng giống như nhau ý nghĩ.

Đúng vậy, nhân tộc đại khái xong.

Bằng không, bắt bọn hắn đi uy hiếp nhân tộc cũng là tốt, thật không được, đổi một chút bảo vật cũng là tốt, kết quả, những người này căn bản mặc kệ bọn hắn, phối hợp quét sạch.

Càng nghĩ càng bi ai!

Hai người lòng như tro nguội, trong lúc nhất thời, một câu cũng không muốn nói.

Mà Đạo Nguyên Chi Địa, theo bọn hắn không ngừng càn quét, không ngừng có cường giả xuất hiện, nhân tộc cũng là rất ít , bất quá, chờ chỗ sâu càn quét kết thúc, vẫn là xuất hiện vị thứ ba bị bắt Nhân tộc cường giả.

