Chương 417: Tô Vũ Chết Rồi?

Hắc Ám ma long muốn nơi ẩn núp có người?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, có lẽ đây chính là cơ hội.

Đương nhiên, hiện tại có lạc đàn cường giả sao?

Không nên quá mạnh, Sơn Hải cảnh tốt nhất, hoặc là Lãng Vân cảnh.

Bên trong tòa thành cổ, vẫn là có không ít người.

Ngoại trừ những cái kia từ bên ngoài đến cường giả, trước đó liền có hàng loạt tản mát tại trong cổ thành tu giả, chẳng qua là hiện tại cũng núp ở cổ ốc bên trong, trốn ở cổ ốc bên trong cũng không chỉ Tô Vũ một người.

Chẳng qua hiện nay nội thành, hàng loạt Tử Linh hội tụ, những người kia cũng không dám ra tới.

Hiện tại, Hắc Ám ma long nói là nơi ẩn núp có người, những người này dám ra đây sao?

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, giờ phút này, nội thành, bỗng nhiên có người cao giọng hỏi: "Thành chủ đại nhân, này toàn bộ sinh linh, bao quát chúng ta tiểu tộc sinh linh sao?"

Đây là một vị Sơn Hải cảnh!

Giờ phút này, mở cửa hộ, lớn tiếng hỏi thăm, mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn rất có thể phải bồi táng!

Trở thành Vô Địch giết Tô Vũ vật bồi táng.

Trước đó nhật nguyệt Tử Linh, đều đã phá vỡ một chút phòng ốc, đánh giết một chút sinh linh, nếu ngươi không đi, một khi Tử Linh càng nhiều, phá vỡ càng vòng trong phòng, bọn hắn đều phải chết.

Bây giờ, chỉ có phủ thành chủ là an toàn.

Vào thời khắc này, có người âm thanh lạnh lùng nói: "Không được! Tô Vũ am hiểu ngụy trang, một khi trà trộn trong đó, vậy thì phiền toái!"

"Vì cái gì?"

Lần này, lần nữa có sinh linh tuyệt vọng gầm thét lên: "Này là các ngươi Thần Ma cùng nhân tộc chiến tranh, chúng ta liền muốn trở thành vật hi sinh sao? Là các ngươi tạo thành tất cả những thứ này, vì sao muốn để cho chúng ta tới gánh chịu?"

Không cam tâm!

Tu luyện đến mức độ này, Lãng Vân cũng tốt, Sơn Hải cũng tốt, đối tiểu tộc mà nói, đều hao phí vô số tinh lực cùng tài nguyên.

Tại Chư Thiên chiến trường bên trên, thực lực không mạnh, cùng giai thực lực hạng chót.

Kết quả, còn muốn làm cường tộc thiên tài chôn cùng.

Trời xanh bực nào bất công!

Có sinh linh khấp huyết gầm thét lên: "Tộc ta cũng có hàng loạt Nhật Nguyệt, hôm nay hi sinh chúng ta, hôm sau, tộc ta Nhật Nguyệt cũng sẽ cừu thị các ngươi, chư thiên vạn giới, đại tộc tuy mạnh, chúng ta tiểu tộc hợp lại, cũng dám nhường này trời xanh đổi Nhật Nguyệt!"

"A!"

Có cường tộc sinh linh trào phúng cười một tiếng.

Vô Địch đều không tiểu tộc, cũng dám nói lớn lối như thế!

Hợp lại?

Không có có vô địch tồn tại, hợp lại lại có thể thế nào?

Thiên Vực liên minh tính mạnh mẽ đi?

Có thể một cái Nhật Nguyệt đều không có, cũng là miễn cưỡng tự vệ, còn có thể như thế nào?

Đại tộc nghĩ công sát ngươi liền công sát ngươi!

Tiểu tộc, thiên sinh liền là phụ thuộc, liền là nô lệ!

Này chút cường tộc, căn bản khinh thường tại phản ứng.

Đều chết tại này, ai còn sẽ để ý?

Dù như thế nào, không thể để cho hàng loạt sinh linh tiến vào phủ thành chủ, để tránh bị Tô Vũ lẫn vào.

Có ý tàn nhẫn, càng là tính toán, nếu là thật nhường bọn gia hỏa này tiến vào, quay đầu toàn bộ giết đi, thà giết lầm chớ không tha lầm!

Không giết Tô Vũ, mọi người tâm khó bình!

So với đánh giết Tô Vũ, giết một một ít tộc cường giả thiên tài, tính là cái gì.

"Đừng muốn ồn ào!"

"Thật tốt trốn ở cổ ốc bên trong, vận khí tốt, còn có thể trốn qua nhất kiếp!"

Có cường giả lạnh lùng nói: "Vận khí không tốt, vậy liền tự cầu phúc!"

"Đáng chết!"

Có người nổi giận gầm lên một tiếng, đứng tại cổ ốc bên trong, gào thét hò hét, lời còn chưa dứt, một đạo quang mang lóe lên, đánh giết trong chớp mắt cái kia Sơn Hải sinh linh!

Thần tộc bên này, nhật nguyệt thất trọng Thiên Nghệ thần tộc, một mặt đạm mạc, thu tay về bên trong binh khí, đó cũng là một thanh Trường Cung.

Trực tiếp cách thật xa, dễ dàng bắn giết đối phương!

Sau một khắc, nhiều hơn một vị Sơn Hải Tử Linh, Nhật Nguyệt này hoàn toàn không thèm để ý, hiện tại, nội thành cũng không thiếu riêng biệt Sơn Hải Tử Linh.

An tĩnh!

Toàn bộ trong cổ thành, có người sợ hãi, có người phẫn nộ, có người tuyệt vọng.

Là, những ngày này tháng giết Tô Vũ khó, Tô Vũ rất có thể né.

Có thể giết này chút Sơn Hải Lãng Vân, không nên quá dễ dàng.

Cổ ốc lớn cửa mở ra, này là muốn chết.

Sau một khắc, vô số người đóng cửa, cửa mở ra Tử Linh sẽ không xông tới, có thể sinh linh là có thể giết tiến đến.

Đối phương cách không một tiễn bắn giết một vị tiểu tộc Sơn Hải, nhường vô số sinh linh sợ hãi, phẫn nộ.

Có thể là, lại không thể làm gì!

Cái này là Thần Ma, cái này là cường tộc.

Ngươi nói nhảm quá nhiều, hắn cũng lười lại nói, trực tiếp thủ tiêu ngươi thôi!

Cổ ốc bên trong, Tô Vũ nhẹ hừ một tiếng.

Bọn gia hỏa này, vì giết chính mình, thật đúng là điên rồi.

Đương nhiên, hắn không đồng tình những cái kia tiểu tộc cường giả.

Thời đại này, cứ như vậy, mạnh được yếu thua, ngươi nhỏ yếu, vậy ngươi bị giết cũng không có cách, sợ chết, vậy cũng chớ ra ngoài vực, đừng đến Chư Thiên chiến trường.

Tới, không phải là bị giết liền là giết người.

Này một ít tộc cường giả, có thể tu luyện tới mức độ này, cũng không ít giết người.

Nghĩ không bị giết, chỉ có mạnh mẽ.

Giờ này khắc này, Tô Vũ tín niệm càng thêm kiên định, cái gì cũng không sánh nổi tự thân mạnh mẽ, chỉ có chính mình cường đại đến người nào giết ta, ta giết kẻ ấy mức độ, cái kia mới là thật Vô Địch.

Tín niệm mạnh mẽ, ý chí kiên định!

Ý Chí hải đều tại vững chắc!

Làm Tô Vũ củng cố cảnh giới!

Văn Minh sư liền là như thế, làm ngươi kiên định niềm tin của ngươi, làm ngươi nhận một chút xúc động, đều có thể nhường ngươi tấn cấp, nhường ngươi mạnh lên.

Cái này là Văn Minh sư!

Giờ khắc này, Tô Vũ chính thức bước vào Lãng Vân thất trọng cảnh, hấp thu hết cuốn thứ ba ý chí chi văn.

Thân thể, đang theo thứ 40 đúc xuất phát.

Hắn giờ phút này, nếu là lần nữa triển lộ thực lực, giết người bị ghi chép, Lãng Vân thất trọng cảnh có lẽ sẽ bị Liệp Thiên bảng ghi chép, một khi ghi chép. . Tô Vũ chưa hẳn liền là Thiên bảng đệ nhất.

Bởi vì hắn trước đó giết Nhật Nguyệt, cũng không phải là dựa vào thực lực của chính mình.

Hiện tại tiến vào Lãng Vân thất trọng, có lẽ sẽ đến rơi xuống.

Đương nhiên, có lẽ sẽ không.

Tô Vũ cũng không thèm để ý!

Thiên bảng đệ nhất cũng tốt, đệ nhị cũng tốt, đối với hắn mà nói, hiện tại không có lớn như vậy lực hấp dẫn,

Thấy nhiều những ngày này tháng hậu kỳ, thấy được Vô Địch, Thiên bảng thứ nhất, danh xưng Chứng Đạo Vô Địch quân dự bị. . Liền Chứng Đạo bảng cũng không bằng, có cái gì đáng giá để ý.

Tín niệm, càng kiên định!

Ý Chí hải bên trong, thần văn sáng chói, thần khiếu khuếch trương đến cực hạn, giọt giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch bị hắn tiêu hao, 310 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, rất nhanh, bị hắn tiêu hao trọn vẹn 10 tích!

Đối Nhật Nguyệt mà nói, 10 giọt cũng không tính là ít.

Mà Tô Vũ, tiêu hao đến lúc này, từng cái thần khiếu, sáng chói như mặt trời nguyệt quang huy.

25 miếng thần văn, phác hoạ thành một thanh trường đao, Tô Vũ trường đao hiện ra, một đao cách không chém xuống!

Ông!

Cường hãn Ý Chí lực, chấn động cổ ốc, đụng chạm lấy vách tường.

Lại qua một hồi, ầm ầm một tiếng, thứ 40 đúc hoàn thành.

Đến giờ khắc này, Tô Vũ hoàn thành 10 lần đúc thân, thời gian trôi qua một ngày một đêm, tiêu hao thiên địa huyền quang 140 sợi, so mong muốn muốn tốt điểm, dĩ nhiên, cũng hết sức đáng sợ.

Giờ này khắc này, Tô Vũ thân thể lực lượng, vượt qua 8 vạn khiếu.

40 đúc trở lên, đúc thân tiêu hao càng lớn, độ khó lớn hơn, tiêu tốn thời gian cũng càng dài.

Tô Vũ nửa mở cửa phòng, nhìn về phía xa xa phủ thành chủ, không ngừng có cường giả hướng bên kia bay lượn.

Có đại tộc cường giả, cũng có vài vị tiểu tộc Nhật Nguyệt.

Sơn Hải, các ngươi có thể giết.

Nhật Nguyệt đâu?

Vài vị tiểu tộc Nhật Nguyệt gom góp đến cùng một chỗ, sắc mặt nghiêm túc, thật không dám tới gần, thế nhưng cũng vẫn như cũ hướng phủ thành chủ bay lượn, thành bên trong hiện tại Nhật Nguyệt Tử Linh có nhiều vị, không đi nữa phủ thành chủ tị nạn, bọn hắn liền phải bước Thiên Diệt thành những Nhật Nguyệt đó theo gót.

Người nào cũng không muốn chết!

Nhất là tu luyện đến mức độ này.

Tô Vũ yên lặng theo dõi, lúc này hắn, thực lực rất mạnh, dĩ nhiên, không bằng những ngày này tháng đó là nhất định, có thể hắn giờ phút này, thôn phệ Sơn Hải bát trọng thậm chí cửu trọng máu huyết hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Dương Khiếu mở ra, thôn phệ Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết cũng có hi vọng.

Muốn hay không lại giết mấy cái Nhật Nguyệt?

Đương nhiên, độ khó rất lớn.

Hoặc là sát lục một chút Sơn Hải đỉnh phong Tử Linh, dẫn xuất càng nhiều ngày hơn tháng Tử Linh, cuốn lấy bọn hắn, không cho bọn hắn tiến vào phủ thành chủ cơ hội?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, bỗng nhiên đi ra cổ ốc.

Hóa thân Tử Linh!

Trong nháy mắt hướng bên kia phóng đi, giờ phút này, hàng loạt Tử Linh hướng bên kia xông, vì ngăn cản bọn hắn, vì đánh giết bọn hắn, tử khí trùng thiên.

Tô Vũ lá gan rất lớn, hắn rất nhanh tới gần Thần tộc đội ngũ.

Nơi này, liền ba vị Thần tộc cường giả.

Chiến Vô Song cộng thêm hai vị Nhật Nguyệt cao trọng cường giả.

Ba người hướng phủ thành chủ bay lượn đồng thời, cũng không quên dò xét một chút Tử Linh, diệt sát một chút Tử Linh, phản đang muốn đi phủ thành chủ, bọn hắn cũng không sợ Tử Linh càng nhiều điểm.

So với Thiên Diệt thành lần kia, lần này bọn hắn đều phải nhiều buông lỏng.

Cường giả quá nhiều, Tử Linh căn bản không làm gì được bọn hắn, mà lại đến bây giờ cũng là xuất hiện một đầu Nhật Nguyệt trung kỳ Tử Linh, thực lực này, há có thể giết chết này chút cao trọng cường giả.

Tô Vũ tới gần, cũng không dám quá mức gần sát, yên lặng quan sát một hồi, rất mau lui lại đi.

Không có chút nào hi vọng!

Không nói hai vị Nhật Nguyệt cao trọng, liền là Chiến Vô Song, hắn cũng chưa chắc có thể địch hắn, đây là giết qua Nhật Nguyệt cường giả.

Rất nhanh, Tô Vũ đổi một cái phương hướng, cấp tốc tới gần Ma tộc.

Cách thật xa, hắn lựa chọn từ bỏ, chạy trốn!

Ma tộc bên này, thực lực càng cường đại!

Mà lại Ma Đa Na bỗng nhiên hướng hắn nhìn thoáng qua, nhường Tô Vũ trong lòng hơi kinh, không dám lưu thêm, hết sức mau rời đi.

Hắn vừa đi, Ma Đa Na hướng cái kia bay loạn Tử Linh nhìn lại, khẽ nhíu mày.

Thiên tài cùng thiên tài ở giữa, kỳ thật vẫn là có chút mỏng manh cảm ứng.

Vừa mới cái kia Tử Linh tới gần, hắn có chút mỏng manh cảm giác.

Là Tô Vũ sao?

Hắn không xác định, cũng không nói gì.

Nói, đánh giết Tô Vũ tất nhiên là Nhật Nguyệt, không có quan hệ gì với hắn, đối Ma Đa Na mà nói, không phải mình giết, người khác giết Tô Vũ, cùng hắn một mao tiền quan hệ đều không.

Bên người, hai vị Nhật Nguyệt cao trọng lại là không có quá cảm thấy cảm giác.

Bởi vì Tô Vũ không có đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì cảm giác nguy hiểm.

Tô Vũ lại rất nhanh tới Long tộc bên kia, vẫn như cũ không có bất cứ cơ hội nào, giờ phút này, hắn đã thấy ngăn trở cửa thành Tần Hạo, cũng nhìn thấy Chu Nghiễm Thâm bọn hắn, nhưng hắn không có cách nào nói cái gì.

Truyền âm, chắc chắn không gạt được những người này.

Dần dần, càng ngày càng nhiều cường giả, hội tụ đến bên này.

Tần Hạo áp lực của bọn hắn, cũng trong nháy mắt tăng nhiều.

Thậm chí liền Cổ Sơn, giờ phút này đều đứng dậy, mở miệng nói: "Tần Hạo, các ngươi chặn đường, không có bất kỳ cái gì tác dụng! Ta ngược lại thật ra không lo lắng ta sẽ chết, có thể cứ tiếp như thế, các ngươi vài vị, chỉ sợ cũng bị người vây công!"

Thật sự là hắn không quá lo lắng cho mình sẽ xảy ra chuyện.

Chuẩn Vô Địch!

Bất kể có phải hay không là bài danh thấp, hắn đều là Chứng Đạo nhân vật trên bảng, cái này là Nhật Nguyệt cửu trọng đỉnh phong tồn tại, nói thật, không ra Vô Địch Tử Linh, muốn lộng chết hắn quá khó khăn!

Bất quá. . Hắn muốn tiến vào phủ thành chủ chơi đùa.

Nhìn một chút tượng đá.

Tần Hạo còn chưa lên tiếng, Chu Nghiễm Thâm bỗng nhiên cười nói: "Cổ Sơn tiền bối, ngài có khả năng đi vào, không ngừng ngài, ngoại trừ Thần tộc, Ma tộc, Tiên tộc, Long tộc, Ngũ Hành tộc, Minh Tộc, Thiên Uyên tộc bên ngoài, mặt khác đều có thể đi vào tị nạn!"

Cổ Sơn hơi ngẩn ra, mặt khác vây quanh cường giả, cũng là ánh mắt dị dạng.

Chúng ta. . Có khả năng đi vào?

Hiểu rõ!

Tần Hạo cũng nhìn thoáng qua Chu Nghiễm Thâm, có đạo lý, ngăn đón mọi người không có gì dùng, nắm Thần Ma chặn lại, phía ngoài Vô Địch liền chưa hẳn dám ra tay.

Dù sao , một bộ tộc cơ hồ đều có hai vị Nhật Nguyệt cao trọng tại, phần lớn đều mang theo bản tộc thiên tài.

Này muốn là chết, quá thua lỗ.

Chu Nghiễm Thâm điểm danh 7 đại chủng tộc, hơn mười vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, nhiều vị đỉnh cấp thiên tài, cứ như vậy, bọn hắn áp lực cũng nhỏ một chút.

Cổ Sơn cười!

"Được, các ngươi chơi, ta đây tiến vào, này chút Tử Linh. . Hoàn toàn chính xác ganh tỵ, sĩ khí ăn mòn ta muốn ói!"

Hắn không hứng thú bồi những người này chơi, ngược lại toàn thành muốn nói chết, hắn đại khái là thứ hai đếm ngược cái, thứ nhất đếm ngược đại khái là Hắc Ám ma long, ai bảo tên kia là nơi này thành chủ, chiếm cứ ưu thế về địa lý.

Đã như vậy, hắn liền không bồi những người này chơi.

Chủng tộc khác cường giả, cũng là rục rịch.

Thần Ma cường tộc, đều là sắc mặt biến hóa.

Đối tiểu tộc, còn có thể áp chế một ít.

Có thể nơi này, trăm cường chủng tộc đều không ít, Cổ tộc cũng có thật nhiều, này nếu là không để bọn hắn đi vào, ngăn cản bọn hắn. . Phiền toái rất lớn.

Đây đều là có bộ tộc vô địch!

Bên ngoài, Tô Vũ cũng cười.

Người của Chu gia, vẫn là có đầu óc.

Chặn đường chủng tộc khác không có gì dùng.

Còn đắc tội người!

Liền ngăn lại bọn gia hỏa này, như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, vẫn như cũ phiền toái không nhỏ.

Quả nhiên, giờ khắc này, Thần tộc bên này, Chiến Vô Song vẻ mặt băng hàn nói: "Tần tướng quân nhất định phải như thế? Ngăn lại ta 7 tộc, Tần tướng quân chống đỡ được sao?"

Dứt lời, vừa nhìn về phía Chu Nghiễm Thâm, âm lãnh nói: "Đại Minh phủ Chu gia, lần này cũng muốn ló đầu sao? Chu gia tích lũy thực lực không dễ, Nhật Nguyệt cao trọng có vài vị? Nơi này trọn vẹn ba vị Nhật Nguyệt cao trọng, một khi ngã xuống, Đại Minh phủ tiếp xuống cũng không tốt qua!"

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Chiến Vô Song, không bằng đều thối lui một bước như thế nào, chúng ta đều đừng đấu , chờ cổ thành mở ra, chúng ta đều rời đi, chúng ta sẽ mang đi Tô Vũ, đưa hắn giam giữ tại Đại Minh phủ, vĩnh thế không ra Đại Minh phủ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không thế nào!"

Bên kia, Huyền Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân tộc hứa hẹn, làm chuyện tiếu lâm là được."

Chu Nghiễm Thâm cười nói: "Huyền Vô Cực, chúng ta là đồng minh, ngươi sao có thể nói như vậy? Ngươi đây là giúp người ngoài, không giúp mình người , dựa theo nhân tộc lại nói gọi ăn cây táo rào cây sung, tên khốn kiếp, nhân gian. ."

Huyền Vô Cực không hứng thú cùng hắn đấu võ mồm.

Giờ phút này, những cái kia cường tộc cường giả, đã lần lượt tiến vào phủ thành chủ, mà Hắc Ám ma long, thì là trong thành trong cung điện, nhìn xuống bọn hắn, cũng không ra tới, cũng không nói chuyện.

Cửa thành mở rộng, các ngươi có thể đi vào liền tiến đến, ngược lại hắn là cho đủ Vô Địch mặt mũi.

Đến mức vào không được, hoặc là khiến cho hắn ra tay đối phó Tần Hạo bọn hắn, quên đi thôi, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương còn ở bên ngoài, hắn không cần thiết vì chút chuyện này, thật chọc tới nhân tộc hai đại cường giả.

Trong lúc nhất thời, cửa thành, hơn mười vị Nhật Nguyệt giằng co.

7 tộc, Thiên Uyên tộc chỉ một vị Nhật Nguyệt cao trọng, Minh Tộc cũng là một vị, chỉ có 12 vị Nhật Nguyệt cao trọng tại, nhân tộc bên này là 4 vị, mà Ngũ Hành tộc hai vị, giờ phút này cũng là vui lòng kéo dài thời gian.

10 đối 4, hai cái kéo dài thời gian.

Thế cục, cũng là có chút giằng co nữa.

Giết, vẫn có thể giết.

10 cái giết 4 cái, làm sao cũng có thể giết, cũng không phải nhất tộc, vận khí không tốt, phải có người chết, ai nguyện ý thò đầu ra.

Trong lúc nhất thời, cục diện lần nữa cầm cự được.

Tô Vũ yên lặng nhìn ra ngoài một hồi, không có dừng lại thêm.

Còn tốt, nhân tộc bên này không ngốc, không có toàn bộ cản lại, bằng không, phiền toái liền không nhỏ.

Như bây giờ, cũng là an toàn không ít.

Nội thành, nháo đằng lợi hại.

Ngoài thành, từng tôn Vô Địch, trấn áp hư không, trong mắt mọi người thần quang bùng nổ, nhìn về phía nội thành, tử khí sôi trào, thế nhưng cũng không có thấy cái gì, bất quá tin tức đều có truyền lại, Liệp Thiên các truyền đưa tới.

Lần này, Liệp Thiên các thật không ít kiếm.

Nhân tộc Tần Hạo bọn hắn, chặn mấy tộc thiên tài cùng Nhật Nguyệt, này nếu là giờ phút này tiến đánh tử thành, cái kia đến tổn thất Nhật Nguyệt cao trọng cùng tộc Trung Thiên mới, đáng giá không?

Tối thiểu, hiện tại không ai có thể hạ quyết định này.

Không có khả năng đáng giá!

Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực, Ma Đa Na, Minh Nguyệt, Đạo Thành. .

Dùng nhiều như vậy thiên tài, cộng thêm nhiều như vậy Nhật Nguyệt, đổi một cái Tô Vũ cùng Tần Hạo bọn hắn, không phải quá đáng giá.

Giờ phút này, Thần tộc bên này, bình dục Thần Vương bên người, một tôn tóc trắng Thần Vương thản nhiên nói: "Đại Hạ vương, nhất định phải như thế giằng co nữa? Không bằng dạng này, lần này giết Tô Vũ, ta cam đoan, Hạ Long Võ Chứng Đạo thời điểm, ta sẽ không xuất thủ, bình dục cũng không lại. ."

Thần Vương tại lúc này về sau nói chuyện, vẫn là có thể tin.

Ma tộc bên này, Thủy Ma tộc Ma vương cũng thản nhiên nói: "Ta cũng là như thế!"

"Một dạng!"

Lập tức, bốn năm vị Vô Địch nhận lời, chỉ cần Đại Hạ vương mặc kệ, tối thiểu ít bốn năm vị Vô Địch nhằm vào, những người này, nguyên bản có thể là trăm phần trăm nhằm vào Hạ Long Võ.

Kể từ đó, Hạ Long Võ Chứng Đạo hi vọng tăng nhiều.

Đại Hạ vương im lặng, yên lặng, không nói, cũng không trả lời.

Tóc trắng Thần Vương hơi không kiên nhẫn, "Đại Hạ vương, giằng co đến cuối cùng, cũng là ngươi lui bước! Nói như vậy, tộc ta đã có 7 vị Thần Vương đi Đông Liệt cốc, cùng Đại Tần vương bọn hắn tâm sự nhân sinh, Ma tộc cũng thế, Long tộc cũng có, Minh Tộc, Thiên Uyên tộc đều có. ."

Lại không làm ra quyết định, thật muốn công ngươi Nhân Cảnh!

Đại Hạ vương giờ khắc này có chút bất đắc dĩ, bất đắc dĩ đến cực hạn.

Hắn rất mạnh!

Nhưng hắn giết không được nơi này Vô Địch, này chút chủng tộc hợp lại, hiện tại bắt đầu bức bách bọn hắn, nhân tộc bên này, chắc chắn có vô địch lòng sinh lời oán giận, lòng người không có như vậy đủ, còn không biết ai là phản đồ, một khi thật to lớn chiến, có lẽ sẽ có vô địch ngã xuống.

Vì Tô Vũ. . Nhường Vô Địch ngã xuống, hắn nếu là có thể Chứng Đạo Vô Địch còn tốt, không thể lời, vậy liền tổn thất quá thảm trọng!

Đại Hạ vương yên lặng, khiến người khác thấy được hi vọng, cũng có người lộ ra nụ cười.

Từng bước một bức bách!

Đại Hạ vương sẽ nhượng bộ!

Hắn cháu trai muốn Chứng Đạo, nhân tộc biên cảnh có mối nguy, hắn không nhượng bộ, nhân tộc bên này đều có thể đối với hắn sinh ra oán niệm!

Tôn tử của ngươi Chứng Đạo liền đủ đay phiền toái, vì một cái Tô Vũ, lại rước lấy nhiều vị Vô Địch, đây không phải phiền toái càng thêm phiền toái sao?

Giờ phút này, Đại Hạ vương im ắng.

Một bên, Đại Minh Vương ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Lại nói, ta đây? Không cho ta điểm ngon ngọt? Không cho, ta cũng không yếu, Tô Vũ vẫn là ta Đại Minh phủ người, các ngươi nói giết liền giết, có chút không nể mặt mũi!"

Tóc trắng Thần Vương cười nhạt nói: "Đại Minh Vương, ngươi này là cố ý kéo dài thời gian sao? Có bất cứ ý nghĩa gì sao?"

"Không có a!"

Đại Minh Vương cười ha hả nói: "Cho nên nhiều năm không thấy, có thể trò chuyện liền nhiều tâm sự, ta sợ lần sau ngươi ngoài ý muốn chết rồi, trò chuyện không nổi! Lông trắng vương. ."

Tóc trắng Thần Vương nhìn xem hắn, Đại Minh Vương hết sức nhàm chán!

Hắn không phải lông trắng vương. . Dĩ nhiên, theo hắn gọi thế nào đi, lần này giết Tô Vũ, là chuyện ván đã đóng thuyền, giờ phút này, nơi này hội tụ trọn vẹn 12 vị Vô Địch, nhân tộc hai vị, mặt khác các tộc 10 vị.

Nhiều như vậy Vô Địch hội tụ, cũng xem như khó gặp.

Nhân tộc hai lớn Vô Địch ý chí, không có khả năng sửa đổi bất kỳ kết quả gì.

Mà nhân tộc, sẽ không lại tới vô địch, bởi vì biên cảnh, giờ phút này nhiều rất nhiều Vô Địch.

Cho nên, hai vị này liền là cực hạn, bài danh năm vị trí đầu hai lớn Vô Địch đi, lại đi vài vị Vô Địch, nhân tộc biên cảnh đừng muốn!

Đại Minh Vương cũng không thèm để ý, kéo một thoáng, sợ cái gì.

Nói thật, giờ phút này hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Tô Vũ. . Hắn cùng hạ vô thần cứu không được.

Đã như vậy. . Cho tiểu tử kia tranh thủ một chút thời gian đi, nhìn hắn có thể không thể tự nghĩ biện pháp chạy mất.

Nội thành.

Tô Vũ một bên du đãng, một bên điên cuồng thôn phệ thiên địa huyền quang tiếp tục chú thể.

Giờ phút này, nội thành cơ hồ không có du đãng người sống.

Sông hộ thành bên kia, cũng không ai trông coi.

Tô Vũ dám ra ngoài sao?

Ra ngoài, khả năng liền phải nghênh đón Vô Địch nhất kích.

Cho nên Tô Vũ rất dứt khoát từ bỏ!

Đến mức tiềm phục tại đáy sông, Vô Địch chưa hẳn có thể phát hiện. . Không ôm cái này huyễn tưởng, vậy còn không bằng lưu trong thành an toàn.

"Thật không có biện pháp sao?"

Tô Vũ thở dài, thật một chút biện pháp cũng bị mất sao?

Không nên ép lấy mình tại nội thành trạch lấy?

Hoặc là , chờ đợi Vô Địch công thành, Tử Linh xuất hiện, chính mình chuyển đổi thành cư dân?

Đại khái, cái này là đường ra duy nhất.

"Cứ như vậy đi!"

Còn có, nhường Tần Hạo bọn hắn từ bỏ đi, Tô Vũ không muốn nhận quá lớn nhân tình, lại tiếp tục như thế, bọn hắn có khả năng sẽ bị giết.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa bùng nổ chiến đấu, cũng là không có nhanh như vậy.

Mà vào thời khắc này, ngoài thành, có vô địch lần nữa quát lạnh nói: "Tần Hạo, các ngươi không cần ngu xuẩn mất khôn, hai ngày sau, chúng ta công thành! Không vào thành chủ phủ. . Vậy liền nhường toàn bộ các ngươi chôn cùng!"

Vô Địch đã không muốn lại trì hoãn, rất vô vị sự tình.

Cố định kết quả!

Này Vô Địch lạnh lùng nói: "Hai ngày sau chúng ta công thành, sau năm ngày, những người khác ra tới, điều tra còn có người sống phòng, khi đó, Tử Linh lui bước, có người sống phòng, nhường Nhật Nguyệt cao trọng trấn thủ!"

An bài rõ ràng!

Hai ngày sau, công thành, dẫn xuất mạnh mẽ Tử Linh đồ thành!

Sau năm ngày, Tử Linh thối lui, còn chưa có chết, tự nhiên không có mấy cái, khi đó, giữ vững mấy cái này phòng. . Tô Vũ nếu là không chết, tuyệt đối ở trong đó, cho nên Tô Vũ tuyệt đối trốn không thoát.

Ngụy trang Tử Linh?

Hữu dụng không?

Ngươi cho rằng Vô Địch công thành, dẫn xuất Tử Linh là ngớ ngẩn?

Liếc thấy xuyên ngươi!

Nếu là dẫn xuất Vô Địch Tử Linh, Tô Vũ không thể gạt được Vô Địch, tự nhiên cũng không gạt được Vô Địch Tử Linh.

Cho nên, hắn chắc chắn phải chết.

Đây là tối hậu thư!

Hai ngày sau công thành.

Mà giờ khắc này, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương cũng bị mất thanh âm, Tô Vũ cũng là không có gì thất lạc, ngược lại có chút nhẹ nhàng thở ra, rất tốt, điều này đại biểu Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương không ngăn được!

Im ắng, cũng đại biểu nói cho Tần Hạo bọn hắn, hai ngày sau. . Từ bỏ đi!

Không có cách nào!

Đại Hạ vương người kiêu ngạo như vậy, đều không nói chuyện, đại biểu tuyệt đối gặp việc khó.

Tô Vũ trên đại thể suy đoán một thoáng. . Không có gì hơn uy hiếp biên cảnh, dùng Hạ Long Võ làm uy hiếp. . Rất đơn giản sự tình.

So sánh một chút, Tô Vũ không ngạc nhiên chút nào, chính mình là so ra kém cả người cảnh an ủi.

Không có gì thất lạc, hắn vẫn phải nhớ một thoáng nhân tình.

Nếu không phải hai lớn Vô Địch đến, có lẽ mặt khác Vô Địch vừa đến, liền phải công thành.

Tốt xấu, trả lại cho mình tranh thủ một chút thời gian.

"Hai ngày?"

Tô Vũ cười, vẫn được, ta đây tiếp tục tu luyện đi, thuận tiện đem chính mình chuyển đổi thành cổ thành cư dân tốt, sau năm ngày các ngươi ra tới, cái gọi là điều tra người sống phòng, không bao gồm cổ thành cư dân a?

Đến mức cổ thành cư dân đến cùng có cái gì phiền toái. . Mặc kệ.

Tô Vũ tìm gian phòng ốc, rất nhanh chui vào trong đó.

Giờ khắc này, hắn không suy nghĩ thêm nữa khác.

Tu luyện!

Mạnh mẽ một chút tính một điểm.

Ba giờ sau, 41 đúc hoàn thành, thiên địa huyền quang lần nữa tiêu hao, lần này tiêu hao trọn vẹn 18 sợi, có chút doạ người!

Sau năm tiếng, 42 đúc hoàn thành, tiêu hao 20 sợi.

Dọa người hơn!

8 giờ về sau, 43 đúc hoàn thành, tiêu hao 22 sợi.

Ba đúc, tiêu hao 60 sợi.

Càng về sau, càng đáng sợ.

12 giờ về sau, 44 đúc hoàn thành, tiêu hao 24 sợi.

Giờ phút này, thời gian trôi qua 28 giờ, Tô Vũ chỉ hoàn thành 4 đúc, tiêu hao 84 sợi, tăng thêm trước đó 140 sợi, tiêu hao 224 sợi, tiếp gần một nửa.

Còn có khả năng, hoàn thành 14 lần đúc thân.

Tô Vũ vẫn tính hài lòng!

Mà Tô Vũ thân thể khiếu huyệt lực lượng, giờ phút này cao tới 12 vạn khiếu!

Giờ khắc này hắn, hẳn là chính thức vượt qua trước đó Lãng Vân thất trọng Ma Đa Na, tính được, Tô Vũ thân thể lực lượng, xem như Đằng Không lục trọng, Văn Minh sư cấp bậc là Lãng Vân thất trọng, cùng Ma Đa Na lúc ấy đồng cấp.

Mà thiên địa huyền quang, còn thừa lại không ít, mặc dù tiêu hao đã cao tới hơn 20 sợi một lần, khả năng chỉ đủ 10 lần. . Có lẽ cũng chưa tới, thế nhưng không có gì, Tô Vũ còn có không ít bảo vật.

Coi như toàn bộ tiêu hao hết, hắn còn thừa lại hàng loạt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch.

Có cơ hội, tìm Liệp Thiên các đổi một thoáng có lẽ cũng có thể.

Lại có 1000 sợi, Tô Vũ tuyệt đối có khả năng hoàn thành 72 đúc, đại khái suất đều không cần đến nhiều như vậy, ngược lại lần này âm mưu, hắn là nắm chính mình tu luyện dùng đúc thân tài nguyên đều cho lừa gạt tới.

Ngay tiếp theo, tiếp xuống Lãng Vân cửu biến tài nguyên, đều lừa gạt tới rất nhiều.

Giờ phút này, khoảng cách Vô Địch công thành còn có hơn 10 giờ, có lẽ còn có thể hoàn thành 45 đúc, Tô Vũ cũng không chậm trễ, tiếp tục đúc thân, thế nhưng, lần này hắn còn tại xử lý chuyện khác.

Bóng đêm buông xuống!

Tô Vũ lần nữa ném ra một khối ngọc phù, lây dính máu tươi của mình.

Rất nhanh, một đầu Tử Linh xuất hiện.

Tô tô vẽ vẽ, lần này, lại là ra một chút ngoài ý muốn.

Ầm ầm một tiếng, cái kia Tử Linh trực tiếp phát nổ!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, vừa mới, hắn cảm nhận được cổ ốc bên trong hàng loạt tử khí xâm lấn chính mình, thế nhưng không thể chuyển đổi chính mình.

Này Tử Linh, thế mà phát nổ!

Tô Vũ thật bất ngờ!

Này tính là gì?

Hắn đang nghĩ ngợi, sau một khắc, xuất hiện lần nữa một vị Tử Linh, Sơn Hải cảnh, giờ phút này, này Sơn Hải cảnh Tử Linh, lấy được ngọc phù, cũng bắt đầu tô tô vẽ vẽ, một lát sau, cổ ốc bên trong, một cỗ cường hãn hơn tử khí ăn mòn tới.

Tô Vũ đối tử khí, chống cự lực mạnh mẽ vô cùng.

Mà lại, lúc trước hắn tại Thiên Diệt cổ thành, còn có 9 đạo quang vòng cũng chưa dùng qua, giờ phút này, này chút tử khí khó mà xâm lấn hắn, đến mức Tô Vũ chính mình chuyển đổi, cái kia tử khí cũng thuộc về chính hắn, cũng không phải từ bên ngoài đến.

Ầm ầm!

Sơn Hải Tử Linh đột nhiên nổ tung!

Tô Vũ xem trợn mắt hốc mồm, này tính là gì?

Này có thể không phải ta giết!

Theo lý thuyết, hắn đây là lần thứ ba phát ra ngọc phù, ba lần về sau, không cần liền liên tục thời gian, hắn giờ phút này, hẳn là có khả năng chuyển đổi thành cư dân mới đúng.

Lại một lát sau, một đầu Nhật Nguyệt sơ kỳ Tử Linh xuất hiện!

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, tiếp tục tiếp nhận công tác.

Tại tấm bảng gỗ bên trên khắc vẽ Tô Vũ dáng vẻ!

Khắc hoạ có chút gian nan!

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ hậu điện, tượng đá mở mắt, nhìn về phía bên kia, ánh mắt khẽ động.

Chuyển đổi thành cư dân?

Đây đại khái là từ xưa đến nay, vị thứ nhất Thiên bảng thiên tài, vị thứ nhất Thiên bảng thứ nhất, lựa chọn chuyển đổi thành cổ thành cư dân!

Giờ khắc này, hắn thấy được Nhật Nguyệt tại khắc hoạ.

Tượng đá yên lặng nhìn xem, thầm nghĩ lấy, ta nên lựa chọn như thế nào?

Mà cùng một thời gian, một tôn Tử Linh tại dưới chân hắn hiển hiện, này tôn Tử Linh, ánh mắt hết sức linh động, cũng nhìn về phía bên kia, cười nhạt nói: "Rất thú vị, đây là. . Tuyệt thế thiên tài? Thế mà lựa chọn chuyển đổi. . Thú vị! Quá thú vị! Dựa theo thượng cổ quy tắc, hắn còn sống, phụ trách trấn thủ chúng ta, hắn chết, chính là chúng ta một thành viên trong đó!"

Tượng đá không nói.

Này một tôn Tử Linh rất mạnh mẽ, giờ phút này, nhìn về phía ngoài thành, cười nói: "Thật thú vị, chư thiên vạn tộc Vĩnh Hằng, xem ra muốn bùng nổ đại chiến, liền dạng này thiên tài, đều đẩy vào Thánh Thành, hóa thành Hoạt Tử nhân. . Đáng tiếc! Ta đều thay bọn hắn đau lòng!"

Tử Linh nhìn về phía tượng đá, cười nói: "Tinh Hoành trấn thủ, đừng nghĩ đến ngăn cản, này là hắn lựa chọn của mình, không phải chúng ta bức bách hắn, Thánh Thành trấn áp chúng ta, chúng ta cũng có một chút hi vọng sống, này là năm đó ước định, hắn tự mình lựa chọn, không phải sao?"

Tượng đá nhìn về phía Tô Vũ, yên lặng rất lâu, bình tĩnh nói: "Hắn không chết trước đó, đều không phải là Tử Linh! Các ngươi không thể trực tiếp giết hắn. . Bằng không, ta sẽ ngăn cản!"

"Đó là đương nhiên!"

Tử Linh cười nói: "Hắn sẽ còn sống, bất quá. . Ta nhìn hắn tử khí vờn quanh, tử khí đều nhanh công tâm, không sớm thì muộn sẽ hóa là chân chính Tử Linh, Tinh Hoành, đây là địa bàn của ta, hắn chết, hắn là ta dưới trướng, ta sẽ rất coi trọng hắn!"

Tử Linh nở nụ cười, "Đúng rồi, hắn vào Liệp Thiên bảng đi?"

"Thiên bảng đệ nhất!"

"Ai ya. ."

Này Tử Linh cười sáng lạn, "Ta đại khái đoán được, thân thể này, mạnh mẽ đáng sợ! Đây là đúc thân bao nhiêu lần? Còn mở Chu Thiên khiếu huyệt. . Dạng này thiên tài, thượng cổ cũng không nhiều gặp, ta lần này là kiếm lời?"

Tinh Hoành không để ý tới hắn.

Tử Linh vừa cười nói: "Phía ngoài gia hỏa, tranh cãi muốn công thành, ngươi nghe được đi? Đợi chút nữa công thành, chính là ta xuất hiện thời điểm, rất nhiều năm không có ra tới thấu khẩu khí, mặc dù là Tử Linh, có thể Tử Linh giới thật hỏng bét, khó chịu! Thuận tiện giết mấy cái sinh linh, bổ sung một thoáng tài nguyên, tiêu hao Tử Linh quá nhiều. ."

Tinh Hoành nhắm mắt.

Không để ý tới hắn.

Ngoài thành Vô Địch, có lẽ mình tại tìm phiền toái.

Tô Vũ. . Chuyển đổi thành cư dân!

Một khi chết rồi, dùng thiên phú của hắn, có lẽ có hi vọng giữ lại trí nhớ, dĩ nhiên, hi vọng không lớn, thế nhưng hắn trở thành Tử Linh, có lẽ không tới bao nhiêu năm, liền sẽ trở thành Tử Linh quân chủ, có hi vọng khôi phục trí nhớ.

Một khi như thế. . Khi đó, Tử Linh phá vỡ Thánh Thành, bọn gia hỏa này , chờ lấy phiền toái quấn thân đi!

Hắn không có ngăn cản.

Hắn so Thiên Diệt còn máu lạnh hơn, cũng muốn thủ quy tắc, hắn là tượng đá, hắn chỉ án chiếu quy tắc đến, Tô Vũ nếu tự mình lựa chọn con đường này. . Tối thiểu trước mắt còn sống.

Hắn không có cách nào đi làm cái gì, cũng không muốn đi làm cái gì.

Từ nay về sau, sinh linh giới liền thiếu một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Chuyển đổi thành cư dân, nhiều lấy mấy trăm năm, ít thì mấy năm mấy ngày, Tô Vũ nhất định sẽ chết, bị tử khí ăn mòn mà chết, đến mức Tô Vũ chuyển đổi tử khí, hắn thấy được, thế nhưng không xác định cái này có ích.

Mà giờ khắc này, vị kia Nhật Nguyệt Tử Linh, làm Tô Vũ khắc hoạ.

Qua một hồi, Nhật Nguyệt này Tử Linh giống như cũng có chút không chịu nổi, tử khí chấn động!

Ngay một khắc này, một tôn có chút khác biệt Tử Linh xuất hiện, nhìn Tô Vũ liếc mắt, Tô Vũ ánh mắt khẽ động, trong lòng chấn động, cái này. . Đây tuyệt đối không phải Tử Linh ánh mắt, đây là có trí tuệ ánh mắt!

Cái kia Tử Linh cũng không để ý tới hắn, bắt đầu khắc hoạ.

Tô Vũ chỉ cảm thấy vô số tử khí vờn quanh chính mình!

Từ đỉnh đầu hướng xuống, một đường bao trùm, trong chớp mắt, bao trùm toàn thân, bao trùm ngũ tạng lục phủ, bao trùm hết thảy. . Duy chỉ có lưu lại trái tim cái kia một mảnh nhỏ khu vực.

Cái này là Hoạt Tử nhân!

Lưu tâm bẩn cái kia một mảnh nhỏ khu vực bị che kín. . Tô Vũ liền triệt để thành Tử Linh.

Này Tử Linh nhìn thoáng qua trái tim của hắn, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt nhàn nhạt nghi ngờ, không có nhìn nhiều, cười cười, đúng vậy, cười, Tử Linh trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ bên tai, lại truyền tới một hồi cổ lão ý vị thanh âm: "Ngươi sau khi chết, ta tự mình tới đón đưa ngươi!"

Tô Vũ chấn động trong lòng!

Biết nói chuyện!

Tử Linh biết nói chuyện!

Hắn tự mình đến tiếp dẫn ta?

Có ý tứ gì. . Tiếp dẫn ta trở thành Tử Linh sao?

Tô Vũ trong lòng chưa tính toán gì nghi hoặc hiện ra!

Đây là biết nói chuyện Tử Linh, thực lực gì?

Vô Địch?

Còn là Nhật Nguyệt đỉnh phong?

Mà giờ khắc này, hắn cấp tốc chuyển đổi tử khí, lại là phát hiện, chuyển đổi hiệu suất thấp đáng sợ!

Đương nhiên, có thể chuyển đổi một chút, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mà trái tim của hắn chỗ, cái kia tiểu nhân, giờ phút này cũng là thở dài một tiếng, giống như. . Hết sức phiền toái!

Chuyển đổi tốc độ, một khi theo không kịp tử khí ăn mòn tốc độ, Tô Vũ chết chắc!

Tiểu tử này, ai!

Không lời nào để nói, tiểu nhân cũng rất bất đắc dĩ, có lẽ. . Đây mới là hắn duy nhất sinh lộ, chân chính hướng chết mà sinh!

Mà Tô Vũ không có quản này chút, khi hắn chuyển đổi triệt để hoàn thành, trong lòng của hắn hơi chấn động một chút.

Giờ khắc này, cổ thành đối với hắn ăn mòn lực biến mất!

Chỉ có trong cơ thể tử khí, tại lan tràn.

Cổ ốc cùng cổ thành, cũng sẽ không tiếp tục ăn mòn hắn.

Ngoài cửa, Tô Vũ lảo đảo đi ra, lần này không có nghịch chuyển tử khí, có thể Tử Linh thấy được hắn, giống như không thấy, thậm chí có nhỏ yếu Tử Linh, thấy hắn, thế mà còn đường vòng, có chút sợ hắn. . Hắn giống như so này Tử Linh đẳng cấp còn cao!

Tô Vũ trong lòng có chút vắng vẻ. . Ta thành Hoạt Tử nhân sao?

Dù cho đã sớm chuẩn bị, dù cho lúc trước hắn liền nghịch chuyển vô số lần, giờ phút này, vẫn như cũ khó nén thất lạc.

Ta. . Thành cổ thành cư dân!

Hoạt Tử nhân!

Mà ngay một khắc này, chư thiên vạn giới, hết thảy cầm bảng người, đều là chấn động trong lòng!

Bảng danh sách chấn động kịch liệt!

Bảng danh sách vị thứ nhất, Tô Vũ, tên của hắn, dần dần ảm đạm, ảm đạm một lát, xuất hiện lần nữa, rất nhanh, lần nữa ảm đạm. . Như thế ba phen, cuối cùng nháy mắt, thuộc về tên Tô Vũ, hoàn toàn biến mất!

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Rung động không hiểu!

Tất cả mọi người choáng váng.

Tô Vũ. . Chết rồi?

Làm sao có thể!

Bởi vì chưa bao giờ, hoặc là nói, gần nhất mấy trăm năm, chưa bao giờ bảng danh sách thiên tài, lựa chọn chuyển đổi thành cổ thành cư dân, bọn hắn không biết, nguyên lai dạng này, sẽ theo bảng danh sách tan biến.

Bọn hắn cũng không thèm để ý này chút!

Bọn hắn chỉ biết là, tên Tô Vũ. . Tan biến tại Liệp Thiên bảng lên.

Thiên bảng thứ nhất, Ma Đa Na!

Toàn bộ bảng danh sách, 630 người, rốt cuộc không Tô Vũ tồn tại.

Chư thiên chấn động!

Giờ khắc này, Liệp Thiên các tổng bộ đều chấn động một cái, Tô Vũ chết rồi?

Chết như thế nào?

Không phải nói, còn chưa bắt đầu công thành sao?

Tại sao lại chết?

Cái này. . Đơn giản khó mà tin được!

