Chương 533: Đặc Thù Lối Đi Cầu Đặt Mua

Hắc động càng ngày càng nhiều.

Mà Tinh Hoành cổ thành, vẫn như cũ đứng lặng, trên thực tế, dù cho đến giờ phút này, vẫn là có thật nhiều người nhìn chằm chằm vào Tinh Hoành cổ thành.

Không bao lâu, từng vị tử khí bao trùm cường giả, cũng bắt đầu hội tụ.

Đây là lần này chuẩn bị tiến vào Tinh Vũ phủ đệ cường giả.

40 vị!

Mặt khác các thành, có thành chủ tự mình tiến vào, cũng có không phải thành chủ cường giả, các thành đều chỉ có một cái danh ngạch, có thành chủ không muốn đi vào, liền tuyển những người khác.

Mà Tinh Hoành cổ thành, chỉ đi ra năm vị Đại Yêu.

Không tính mạnh mẽ!

Hoặc là nói, tương đương nhỏ yếu.

Lãng Vân hai vị, Sơn Hải ba vị.

5 nhức đầu yêu, đều có chút kinh hồn táng đảm, rất nhiều người nhìn chằm chằm chúng nó xem, để chúng nó không thể không cấp tốc cùng những người khác dựa sát vào.

Giờ phút này, hoàn toàn chính xác rất nhiều Vô Địch đang quan sát bọn hắn.

Bao quát Bạch Phát thần vương, trong tay cự nhãn, cũng đang nhìn này chút Cổ Thành ra tới gia hỏa, quét mắt một vòng lại một vòng, ra Cổ Thành, bọn gia hỏa này đối Vô Địch mà nói, hầu như không tồn tại trở ngại gì.

Liếc mắt, cơ hồ có khả năng xem cái thông thấu.

Không có Tô Vũ!

Mặc dù như thế, từng vị Vô Địch vẫn là cấp tốc truyền âm các phương: "Cổ Thành gia hỏa, có thể giết toàn bộ giết!"

Một tên cũng không để lại!

Cùng nhân tộc một dạng!

Tô Vũ cái tên này, quá khiến người chán ghét.

Mà vào thời khắc này, trong cổ thành, Tinh Hoành bay ra, bay đến những Cổ Thành đó người tham dự trước mặt, lạnh lùng nói: "Đi theo ta, đợi chút nữa bản tọa đưa các ngươi đến cửa thông đạo, miễn cho bị người khác ngấp nghé, cảm thấy ta Thánh Thành không người!"

Mà nội thành, Lưu Hồng lần nữa phù không, nhìn về phía những Cổ Thành đó người tham dự, cười tủm tỉm nói: "Chư vị, cẩn thận một chút! Thánh Thành người, vẫn là muốn đoàn kết nhất trí, không có gì bất ngờ xảy ra, một đám trong tay ta ăn phải cái lỗ vốn gia hỏa, sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Không thu thập được ta, vẫn có thể thu thập các ngươi! Thiên Hà thành chủ, ngươi là thực lực mạnh nhất, sau khi tiến vào, nhiều hơn chăm sóc một ít!"

"Nhất định tận lực!"

Thiên Hà lớn tiếng đáp lại một câu, lần này, hắn là số ít mấy cái lựa chọn tiến vào thành chủ.

Lại không đi vào, đều sắp bị Thiên Diệt ghét bỏ chết rồi.

Lão tử đi!

Cho ngươi ghét bỏ đi!

Nội thành, Lưu Hồng buồn bã nói: "Hi vọng chư vị đều có thể có sở hoạch!"

Dứt lời, hắn không nói thêm gì nữa, yên lặng nhìn xem những thông đạo kia hiện ra.

Lối đi, xuất hiện càng lúc càng nhanh.

Phương hướng bốn phương, đều có lối đi xuất hiện.

Chia làm hàng chín, một hàng 90 cái.

Càng là thượng tầng, càng dễ dàng tiến vào cao tầng Tinh Vũ phủ đệ.

Mà đặc thù lối đi, thì là tại cửa bạch ngọc phía trên.

Giờ phút này, Thần Ma tiên mấy đại cường tộc, đã đi ra từng vị cường giả hoặc là thiên tài, tại những cái kia xuất hiện trước thông đạo đứng lặng.

Rất nhiều người!

Một chút thân cận Thần Ma Tiên tam tộc tiểu tộc cường giả, cũng riêng phần mình lựa chọn phương vị.

Đông bộ bên này, nhân tộc thiên tài cùng cường giả cũng lần lượt đi ra.

Đông bộ bên này, nhiều nhất liền là nhân tộc, Long tộc, mà Cổ Thành thế lực, lần này cũng đi bên này, bao quát Liệp Thiên các.

Này bốn thế lực lớn, không sai biệt lắm đem đông bộ danh ngạch chia xong.

Cường giả, cơ hồ đều chọn đi thượng tầng lối đi, dạng này có khả năng tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp bước vào ba tầng bốn tầng, kẻ yếu , bình thường đều chọn tầng dưới chót lối đi, đại khái suất sẽ theo tầng thứ nhất xuất hiện.

Mà lúc này, lại có cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Tinh Vũ phủ đệ, mở ra thời gian ngắn ngủi! Mỗi cái lối đi đối ứng một vị sinh linh! Người chết, lối đi đứt gãy! Sau khi đi ra, còn sẽ xuất hiện tại lối đi bên ngoài! Trong phủ đệ sát lục không khỏi, thế nhưng, chư vị đều là chư thiên vạn giới thiên tài, tận lực khắc chế! Sát lục quá nhiều, cũng không phải là chuyện tốt! Bên trong phủ, cũng gặp nguy hiểm, chư vị chính mình cẩn thận!"

"Nắm giữ lệnh bài người, riêng phần mình lựa chọn lối đi, đặc thù lối đi mở ra, riêng phần mình tiến vào!"

Theo vị cường giả này nói chuyện, không ngừng có nắm giữ lệnh bài cường giả đi đến trước thông đạo.

Bất quá, còn có một số lối đi trống không.

Bốn phía không ai nói cái gì.

Trống không lối đi, có thể là có cường giả chuẩn bị tiến vào, thậm chí là Vô Địch, thế nhưng bây giờ đối phương sẽ không xuất hiện, liền là phòng ngừa bị người nhằm vào.

Nói thí dụ như nhân tộc, mọi người biết, khẳng định có Vô Địch sẽ tiến vào.

Thế nhưng, người nào đi vào?

Giờ phút này, ngươi không biết.

Chờ đến lối đi mở ra một khắc này, đối phương mới có thể xuất hiện, mới có thể tiến vào.

Ngươi nếu là cảm thấy là Ngưu Bách Đạo đi vào, cuối cùng, làm không tốt Đại Minh vương tự mình tiến vào, vậy liền đủ ngươi uống một hồ, ngươi một chút nhằm vào, đều thành chê cười.

Đương nhiên, các tộc đều sẽ không để cho quá nhiều Vô Địch bước vào.

Mối nguy quá lớn!

Mà lại, đi Vô Địch nhiều, bản giới cũng sẽ tồn tại nguy hiểm.

Nhân tộc bên này, các tộc đều phán đoán một thoáng, dù cho thật có Vô Địch đi vào, cũng sẽ không vượt qua 5 vị.

Mà lại, trấn giữ vài vị Vô Địch, sẽ không đi vào.

Tỉ như Đại Tần vương những người này, bọn hắn tiến vào, cái này nhân tộc phòng ngự hệ thống liền trong nháy mắt yếu kém xuống dưới, này chút đỉnh cấp Vô Địch đi vào khả năng không lớn.

Nơi xa.

Tô Vũ bọn hắn cũng bắt đầu kích động, cửa bạch ngọc vùng trời, một đầu to lớn hắc động đang đang hiện ra, đó chính là đặc thù lối đi.

Hiện tại, còn không có chính thức vững chắc.

Một khi chính thức vững chắc, hết thảy lối đi đều có thể tiến vào người.

Tô Vũ hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, giờ phút này, những lối đi kia, hắn thấy được không ít người quen.

Trên Thiên bảng gia hỏa, hắn gần như đều thấy được.

Trên Địa Bảng, cũng có thật nhiều.

Nhân tộc bên này, người quen càng nhiều.

Đại Hạ phủ 20 cái danh ngạch, cơ hồ đều là Tô Vũ người quen, Liễu Thành người, không tại đây 20 cái danh ngạch bên trong, mà Đại Hạ phủ bên này, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, cũng có số ít mấy ông lão.

Lần này, Đại Hạ phủ mạnh nhất, dẫn đội cường giả là Hồ tổng quản.

Đại Hạ phủ bên này, cường giả ngã xuống rất nhiều, Hồ tổng quản tuổi tác rất lớn, thế nhưng làm việc ổn trọng rất nhiều, do hắn dẫn đội, gặp Đại Hạ phủ người còn có thể chăm sóc một ít.

Tô Vũ thế mà còn chứng kiến Trần Long, cha mình vị kia huynh đệ.

Ngẫm lại, cũng tính như thường.

Trần Long trong quân đội, cũng xem như thiên tài, chiến lực không yếu, theo tầng dưới chót giết tới, mà lại Tô Vũ lần này nhìn thoáng qua, cảm giác đối phương cường đại hơn nhiều, khả năng Hạ gia bỏ ra một chút đền bù, trợ giúp đối phương nhiều mở một chút khiếu huyệt, trùng tu công pháp cơ bản.

Những người khác, tỉ như Hạ Hổ Vưu, Vạn Minh Trạch đều ở trong đó, Đại Hạ phủ lần này vẫn là chủ công tu giả trẻ, Hoàng Đằng, Ngô Kỳ cũng đều ở trong đó, nhìn bọn hắn chằm chằm người cũng không phải ít.

Mà Đại Minh phủ bên kia, người quen cũng không ít.

Giờ phút này, Bạch Tuấn Sinh vẻ mặt đắng chát, hắn đến tiến vào.

Thôi Lãng tên kia, cũng là vẫn tính bình tĩnh, liền là có chút khó chịu, không ít người nhìn xem hắn, làm hại Thôi Lãng không thể không hô: "Đừng xem, ta thật không phải Tô Vũ! Không tin, các ngươi tra ta à, một chút tra, ta thật không phải Tô Vũ!"

Thật là đáng sợ!

Rất nhiều người đều đang nhìn hắn, khiến cho hắn tóc gáy đều dựng lên.

Thôi Lãng rất bất đắc dĩ, thấy mọi người còn nhìn xem hắn, bất đắc dĩ bay đến một bên, một nữ nhân bên người, bỗng nhiên một ngụm hôn một cái đi, vội vàng nói: "Đây chính là ta Thôi Lãng người vợ, Tô Vũ cũng không dám thân a, vợ của bạn không thể lừa gạt, đúng không?"

Tô Vũ đều sửng sốt một chút!

Cái gì Quỷ?

Thầm nghĩ lấy, đại khái đã đoán được nữ nhân kia là ai, Trình gia cái kia con gái.

Trình Mặc lão gia tử tôn nữ, trình U.

Này Thôi Lãng, cũng là dám làm, vạn giới đều đang nhìn, thật đúng là chạy đi hôn người ta.

Mà Đại Đường phủ bên này, lần này, Trình Mặc cũng tại, lão gia tử sắc mặt khó coi dọa người, hắn lần này cũng sẽ tiến vào, bởi vì hắn là Nhật Nguyệt cửu trọng, tiếp cận chuẩn Vô Địch cảnh giới.

Lần này, hắn sẽ tiến vào, tìm kiếm gánh chịu vật, trợ giúp chính mình tấn cấp.

Hắn tôn nữ, tại Chư Thiên chiến trường lập được công, cũng là lấy được một cái danh ngạch, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào, giờ phút này, thấy Thôi Lãng cái tên này, trước mặt mọi người thân cháu gái của mình, hết lần này tới lần khác chính mình cái kia xuẩn tôn nữ còn một bộ thẹn thùng ngượng ngùng bộ dáng, Trình Mặc kém chút tức nổ phổi!

"Thôi Lãng!"

Trình Mặc lạnh lùng nhìn hắn một cái, ánh mắt có khả năng giết người, Thôi Lãng đã sớm chết!

Thôi Lãng một mặt tươi cười, "Trình gia gia, ta không có cách nào a, những người này đều đang ngó chừng ta, ta không chứng minh ta không phải Tô Vũ, ta sẽ bị người đánh chết!"

Một đám người không lời.

Cổ Thành bên kia, Lưu Hồng cũng nhịn cười không được, thản nhiên nói: "Ta đều tại đây, ngươi sợ cái gì! Vạn tộc xem ra, thật đúng là rất kiêng kị ta, cũng không biết nên tự hào, hay là nên bất đắc dĩ."

Bốn phương không nói gì.

Cũng thế, Tô Vũ liền trong thành, có thể là, mọi người vẫn là không nhịn được suy nghĩ, Tô Vũ có thể hay không ẩn dấu vào tới.

Kỳ thật, Vô Địch đang dò xét, Hợp Đạo mắt cũng đang dò xét.

Tô Vũ chui vào khả năng không lớn, bao quát Cổ Thành bên này, tượng đá cũng một mực tại động đậy, này là bình thường thành chủ không thể thừa nhận, có thể mọi người liền là mơ hồ không yên lòng.

Hoặc là nói không phải không yên lòng, mà là ngoài ý muốn!

Tô Vũ này ưa thích gây sự gia hỏa, lần này thế mà thật không đi vào, hắn không đi vào, mọi người còn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Ngươi cái tên này không sợ chết, ngươi cũng không dám tiến vào?

Thôi Lãng chứng minh chính mình không phải Tô Vũ, mọi người cũng không có lại nhiều nhìn hắn, trên thực tế, hắn sớm đã bị rất nhiều Vô Địch nhìn một lần lại một lần, có phải hay không cũng không quan hệ, lần này, mấy đại cường tộc liền một cái chung nhau mục tiêu, trước diệt nhân tộc bàn lại mặt khác!

Tô Vũ bên người, Lang Đồ cũng thấp giọng nói: "Đừng nói, Tô thành chủ không đi vào, ta đều có chút ngoài ý muốn, khó trách mọi người không yên lòng!"

Tô Vũ im lặng, không ngờ ta không phải muốn đi vào mới được?

Ta lại không!

Được a, thật là thơm, ta vẫn là lựa chọn tiến vào.

Mà đúng lúc này về sau, vùng trời đầu kia to lớn hắc động, bắt đầu dần dần vững chắc, gợn sóng càng ngày càng yếu, Lang Đồ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Muốn bắt đầu, đều cẩn thận! Tiến vào trước thông đạo, cũng là thời điểm nguy hiểm nhất, liên thủ mục đích chính là ở đây khắc, nhất định phải cẩn thận!"

Tiến vào lối đi, liền là một lần nguy hiểm lớn nhất.

Ông!

Một tiếng kịch liệt rung động, mãnh liệt nguyên khí, bao phủ bốn phương.

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người hướng lên trên không bắn tới.

"Chết!"

Oanh!

Theo vô số thân ảnh Đằng Không, có người vừa bay lên trời, liền bị người bên cạnh chém giết, huyết nhục vãng tung tóe!

Đây đều là đợi chút nữa người cạnh tranh!

Không giết chẳng lẽ giữ lại?

Mà giờ khắc này, các nhà trong đại tộc, cũng có từng tôn cường giả phù không, bọn hắn không có cầm tới danh ngạch, hoặc là cảm thấy danh ngạch không đủ, giờ phút này cũng đều đạp không mà lên, thực lực đều rất mạnh, cũng không có mấy người dám ngăn trở.

Tiên tộc, Thần tộc, Ma tộc đều có, nhân tộc cũng có.

Từng tôn cường giả, đạp không mà lên.

Oanh!

Có Ma tộc cường giả, vô cùng cường đại, một quyền oanh bạo phía trước tất cả mọi người, đạm mạc nói: "Chớ cản đường!"

Tô Vũ bên này, Lang Đồ cầm đầu, giờ phút này, sắc mặt nghiêm túc dọa người, quát khẽ nói: "Phù không, tốc độ chậm một chút, nhường cường giả trước vào!"

Dứt lời, mang theo hơn 30 vị Đằng Không Lãng Vân cảnh tiểu tộc phù không mà lên.

Dạng này đội ngũ nhỏ, giờ phút này khắp nơi đều có.

Mấy vạn bóng người phù không mà lên!

Mà lại, bốn phương tám hướng, còn có nhiều người hơn tại hội tụ.

Bốn phía, những cái kia đại tộc Vô Địch, đều tại lạnh lùng nhìn xem, cũng không ngăn trở, chẳng qua là nhìn xem.

360 cái danh ngạch!

Mỗi một lần, đều có mấy vạn người sẽ đi tranh đoạt, mỗi một lần, thương vong lớn nhất không phải tiến vào phủ đệ về sau, khi đó chết lại nhiều, cũng là 3600 vị.

Có thể giờ phút này, lại không thôi.

Thảm thiết nhất một lần, hơn mười vạn người tranh đoạt, một lần kia, thương vong mấy vạn sinh linh.

Liền vì bác một cơ hội!

Liều một lần đại tộc căn bản không cần đi bác cơ hội, bởi vì đại tộc có danh ngạch, đây cũng là tiểu tộc bi ai, không có tư cách phân phối danh ngạch, chỉ có thể dùng mệnh đi liều một lần.

Ầm!

Tiếng nổ tung tại Tô Vũ bên tai vang lên, bên người cái kia đầu cá nữ yêu, bị người một chưởng vỗ vỡ.

Lang Đồ quát lên một tiếng lớn, một đầu cự lang hiển hiện, mơ hồ trong đó, còn có cái thứ hai đầu muốn toát ra, gào thét một tiếng, quát: "Giết chúng ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Tô Vũ giờ phút này cũng hóa thân chim lớn, trảm cánh nhất kích, hợp lại mặt khác tiểu tộc tu giả, hướng nơi xa cái kia cự nhân đánh tới!

Cự nhân một mặt lạnh lùng.

Nhìn lướt qua khí huyết sôi trào Lang Đồ, miệt cười một tiếng, lại là không có lại truy sát, đạp không mà đi, rất nhanh, tan biến tại tại chỗ.

Không cần thiết cùng bọn gia hỏa này lãng phí thời gian, thuận tay giết một chút, cũng là không có vấn đề.

Này sói, vẫn có chút thực lực.

Xem ra, còn có chút ba đầu ma lang huyết thống, này ba đầu ma lang cũng là đại tộc, cũng không cần thiết tại lúc này, cùng bộ tộc này tranh phong.

Gặp hắn đi, Lang Đồ nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cũng không dám chủ quan.

Ngàn mét không trung, giờ phút này, không ngừng có thi thể hạ xuống, ngắn ngủi ngàn mét mà thôi, đối cường giả mà nói, trong nháy mắt đến sự tình, giờ phút này, lại là vô cùng gian nan, bởi vì ngươi không thể bay nhanh, nhanh chóng, phía trước là người, đằng sau cũng thế.

Cẩn thận bị người đánh giết trong chớp mắt!

Phía dưới nước biển, giờ phút này đều bị huyết dịch nhuộm đỏ, mà các đường giao thông lớn trước mặt, từng vị cầm trong tay lệnh bài gia hỏa, cả đám đều hướng bọn họ xem ra, có người coi thường, có người lộ ra nụ cười, có người cao ngạo vô cùng.

Bọn hắn, dễ dàng cầm tới danh ngạch, cái này là lực lượng!

Chủng tộc mạnh mẽ, tự thân mạnh mẽ, cho nên cầm tới danh ngạch nhẹ nhàng.

Mà này chút đi tranh thủ 360 cái danh ngạch gia hỏa, lại là rất đau xót, chỉ có thể lấy mạng đi cược, coi như cược thắng, tiến nhập Tinh Vũ phủ đệ, 360 vị, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể sống.

Cuối cùng, có thu hoạch cực ít cực ít, khả năng một cái đều không.

Nhưng mà, mặc dù như thế, vẫn như cũ nhường vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tại đây, mới có thể thay đổi biến vận mệnh!

Không có Tinh Vũ phủ đệ, bọn hắn cả một đời đều là tầng dưới chót, chỉ có tại đây, dù cho trăm năm mới có hi vọng xuất hiện một vị đỉnh cấp cường giả, cái kia cũng đáng được, có lẽ, bọn hắn liền là trăm năm bên trong vị kia.

Không đi tranh, cái kia hết thảy không có khả năng.

Tranh giành, mới có hi vọng!

Giờ phút này, Tô Vũ lợi trảo trảo kích, đem một vị Lãng Vân cảnh gia hỏa, bắt chia năm xẻ bảy.

Một cái đuôi quét bay một đầu cự thú Lang Đồ không khỏi xem ra, vui vẻ nói: "Không sai!"

Tô Vũ chim mặt cũng lộ ra nụ cười, bỗng nhiên, cánh kích động, cấp tốc tan biến tại tại chỗ, mà tại chỗ, nhiều một cây trường thương, một người cười nói: "Tốc độ cũng không chậm, này muốn đặt tại bình thường, còn nhất định phải cùng ngươi đọ sức một trận!"

Bất quá bây giờ không có thời gian, này người cấp tốc đạp không mà đi, rất nhanh, tan biến ở trên không trong hắc động.

Hàng loạt thi thể hạ xuống!

Lang Đồ cũng nhẹ nhàng thở ra, quát: "Tụ hợp, nhanh, tiến vào lối đi, lại có một hồi, danh ngạch đều bị người đoạt xong!"

Một lát sau, bên cạnh hắn lần nữa hội tụ hơn mười vị tu giả.

Đúng vậy, trong chốc lát, dù cho có Lang Đồ tại, chẳng qua là bay lượn ngàn mét không đến, chết hơn hai mươi vị.

Hai phần ba!

Bọn hắn như thế, những phe khác, có tiểu đoàn đội càng là toàn quân bị diệt!

Lang Đồ ba đầu ma lang huyết thống, vẫn là sợ chạy một chút đại tộc cường giả, không cần thiết giết một cái đại tộc gia hỏa.

Coi như muốn giết, tốt nhất cũng đi vào bên trong lối đi.

Cho nên, Tô Vũ bên này, mới có thể sinh tồn hơn 10 vị tu giả.

Lang Đồ cấp tốc quét qua bốn phương, nhìn lại mình một chút bên người bọn gia hỏa này, Đằng Không cơ hồ chết xong, còn lại hầu như đều là Lãng Vân, cũng không nói nhảm, cấp tốc mang theo đám người này hướng lên trên bay đi!

Cùng lúc đó.

Thần tộc bên này, Bạch Phát thần vương dò xét một hồi, cự nhãn nhìn chằm chằm vào cái kia đặc thù cửa thông đạo, nhìn ra ngoài một hồi, bên tai truyền đến Thần Hoàng thanh âm: "Đại khái thật không có ngụy trang."

Giờ phút này, Cổ Thành bên kia, Lưu Hồng bưng chén trà, bắt chéo hai chân, một mặt ý cười, phảng phất giống như xem diễn, nhìn xem chư thiên rơi huyết vũ.

Bạch Phát thần vương không nói gì, đại khái suất là thật không chuẩn bị tiến vào.

Tô Vũ cái tên này, lần này cũng là có chút vượt quá bọn hắn đoán trước, có thể nghĩ nghĩ, tất cả mọi người đang ngó chừng hắn, hắn không đi, cũng là như thường.

Nhân tộc bên này.

Đại Hạ vương nhìn thoáng qua bên kia Lưu Hồng, hơi hơi nhãn lông mày, nghiêng đầu nói: "Hắn không có đi."

Đại Chu vương cũng hướng bên kia nhìn lại, bình tĩnh nói: "Không đi cũng tốt, đi cũng là tự tìm phiền toái."

Đại Hạ vương nhíu mày: "10 năm một cơ hội duy nhất, lần này càng là cơ hội khó được, hắn không đi. . Có thể sẽ bỏ lỡ một chút cơ duyên."

Nói xong, lại nói: "Hắn thật tiến vào, Cổ Thành hộ tống hắn tiến vào vẫn là có thể, sau khi đi vào, cẩn thận một chút, chưa chắc sẽ tao ngộ nhiều cường giả như vậy."

Đại Hạ vương cảm thấy Tô Vũ không đi, vẫn còn có chút đáng tiếc.

Đây là vạn giới lớn nhất cơ duyên!

Tô Vũ là thiên tài, có đại khí vận, một khi tiến vào, có thể sẽ thu hoạch to lớn, dĩ nhiên, nguy hiểm cũng lớn.

Có thể theo Đại Hạ vương, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Tô Vũ đi mạo hiểm, vậy cũng như thường, không đi. . Mới là tổn thất, mơ hồ trong đó để cho người ta cảm thấy có chút tiếc nuối.

Ma Đa vậy những người này cũng đều là thiên tài, đi vào cũng nguy hiểm, thế nhưng đều lựa chọn tiến vào.

Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, lần này bỏ qua, có lẽ liền sẽ một mực lạc hậu hơn người.

Đại Chu vương cười cười, không nói gì, một lát sau mới nói: "Long Võ tới sao?"

Đại Hạ vương thản nhiên nói: "Tới làm cái gì? Ta lại vào không được Hợp Đạo chi cảnh!"

"Vẫn là có hi vọng liều một lần."

Đại Chu vương cười nhạt nói: "Ngươi mau vào vào cửu đoạn đi?"

"Sớm cực kỳ!"

Đại Hạ vương liếc mắt nhìn hắn, "Nhà ngươi người nào đi qua?"

"Phá Long."

Đại Chu vương cũng không có tị huý, Chu Phá Long sẽ đi vào.

"Không phải Chu Thiên Nguyên?"

Đại Hạ vương ngoài ý muốn, Chu Thiên Nguyên khá cường đại, nhất là am hiểu thời gian chi pháp, muốn nói chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, vẫn là Chu Thiên Nguyên tiến vào cơ hội lớn hơn một chút, không nghĩ tới Đại Chu vương nhường cháu mình Chu Phá Long đi vào.

Đây là con trai của Chu Thiên Nguyên, lấy được, cũng chưa chắc sẽ cho ngươi Đại Chu vương a?

Huống chi, dù sao mới tấn cấp, cầm tới hi vọng cũng không lớn.

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Thiên Nguyên mạnh mẽ, cho nên mới không thể đi vào, miễn cho bị người khác vây giết, phá Long nhạy bén một chút, xem tình huống mà định ra đi!"

Nói xong, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa Tần Trấn, truyền âm nói: "Lão Tần nhường Tần Trấn đi. . Cái tên này, có thể đánh cũng là có thể đánh, mấu chốt là, thực lực, còn có chút lỗ mãng, ta xem nguy hiểm không nhỏ."

Đại Hạ vương cũng khẽ gật đầu, rất nhanh nói: "Là cái tên này chính mình nhất định phải đi, lão Tần khiến cho hắn đừng đi, hắn vẫn là muốn kiên trì đi cho lão Tần bác một cơ hội! Thật muốn lấy được, kỳ thật cũng là chuyện tốt, lão Tần cách cách hợp đạo không xa. ."

Giờ phút này, nhân tộc tiếp cận nhất Hợp Đạo liền là Đại Tần vương.

Đại Tần vương bản thân không thể đi, con của hắn Tần Trấn, muốn cho hắn bác một cơ hội, đây là bình thường, bao quát Tần Hạo, Tần Phóng lần này đều muốn đi vào, Tần gia này mấy đời, đều không thèm đếm xỉa, dù như thế nào, nhất định phải đoạt đến Cửu Diệp thiên liên!

Chỉ cần đoạt đến Cửu Diệp thiên liên, giao cho Đại Tần vương, lại nhiều tổn thất đều có thể tiếp nhận.

Đại Tần phủ cũng lấy được 20 cái danh ngạch, nhưng trên thực tế, tiến vào người không chỉ như vậy nhiều, đặc thù trong thông đạo, còn có hàng loạt Đại Tần phủ cường giả tại đoạt lấy tên ngạch.

Nhân tộc bên này, mặt khác đại phủ, tỉ như Đại Chu vương, Đại Hạ phủ cũng có người đi đặc thù lối đi.

Các phương đều đang nghị luận.

Mà giờ khắc này, những cái kia bị bọn hắn coi thường tiểu tộc cường giả các thiên tài, không ngừng chém giết, không ngừng ngã xuống, huyết dịch nhuộm đỏ nước biển.

Tô Vũ bên này, hắn đi theo Lang Đồ, một đường phù không.

Chờ đến hắc động khẩu, hơn 10 người, chỉ còn lại có 5 vị.

Thương vong thảm trọng!

Mà Tô Vũ, giờ phút này biểu hiện thực lực, chủ yếu liền một điểm, tốc độ nhanh, giương cánh một bay, tốc độ so Lang Đồ chậm không có bao nhiêu, giờ phút này, mặc dù trên thân mang theo một chút thương thế, bất quá tình huống khá tốt.

Nhanh, đây là một cái bảo mệnh tiền vốn!

Sống sót, tốc độ đều tương đương nhanh, tỉ như cái kia Hắc Vĩ huyền chồn, cũng còn sống, đối phương hết sức linh hoạt, tốc độ cũng nhanh, giờ phút này, cái đuôi đều nhanh chặt đứt, nhưng là vẫn sống tiếp được.

Mà này, chẳng qua là bắt đầu.

Chỉ là vừa bước vào cửa thông đạo mà thôi!

Có thể hiện tại, phía dưới là lít nha lít nhít thi thể, có chút thi thể vỡ vụn, có chút còn tính hoàn chỉnh.

Lang Đồ trên thân cũng mang theo rất nhiều vết thương, quát khẽ nói: "Đi vào!"

Cuối cùng là đến cửa thông đạo!

Mấy người cấp tốc hướng cửa thông đạo chui vào, vừa chui vào, Tô Vũ cánh kích động, trong nháy mắt tan biến, một đạo kiếm mang lấp lánh, bên cạnh một đầu Kim Văn Báo bị kiếm mang xé nát!

Giờ phút này, tránh đi Tô Vũ, cấp tốc trốn chạy, lúc này mới có thời gian xem bên trong lối đi tình cảnh.

Đây là một đầu to lớn vô cùng lối đi, rộng lớn vô cùng!

Tại cuối lối đi, 360 cái môn hộ, như ẩn như hiện.

Giờ phút này, khắp nơi đều là chiến đấu.

Mà những cái kia môn hộ, có đôi khi lại đột nhiên xuất hiện tại một người trước mặt, tiếp theo, liền dẫn tới một hồi chém giết!

Tô Vũ đối đặc thù lối đi, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Mỗi một cánh cửa xuất hiện, đều sẽ tạm thời mở ra một lát, một đám người tiến vào môn hộ bên trong, cuối cùng sống sót, liền có hi vọng chiếm lấy môn hộ, điều kiện tiên quyết là , chờ đến 360 cái môn hộ toàn bộ xác định thuộc về, lúc này, bên ngoài cùng vòng trong hết thảy lối đi, mới cùng lúc mở ra.

Cổ Thành lệnh, tại đây có cái tác dụng , có thể dẫn dắt môn hộ xuất hiện ở trước mặt mình.

Thực lực mạnh mẽ, cũng là có thể trực tiếp dẫn dắt môn hộ, chiếm thành của mình , bình thường người không dám đi đoạt, dĩ nhiên, không phải thực lực mạnh mẽ là có thể nhất định cầm tới danh ngạch, có đôi khi môn hộ còn sẽ chủ động thu nạp người tiến vào.

Mà lại thực lực tương đương, sẽ còn bị cùng một cánh cửa thu nạp vào vào, quyết ra thắng bại, người thắng chiếm cứ danh ngạch, kẻ bại. . Đại bộ phận đều đã chết, một phần nhỏ có hi vọng đào thoát.

Đang chạy lấy, nơi xa, cái kia Lang Đồ quát: "Cánh bay, đừng có chạy lung tung, cùng một chỗ!"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, giờ phút này, Lang Đồ bên người chỉ có một vị, cái kia Hắc Vĩ huyền chồn.

Hơn 30 người, cũng không vào nhập môn hộ, chết không sai biệt lắm.

Nếu là Tô Vũ không thay thế này cánh bay, liền Lang Đồ cùng này huyền chồn sống sót.

Tô Vũ hơi ngừng bước, rất nhanh, Lang Đồ đuổi tới.

Lang Đồ thở dốc nói: "Cẩn thận, tránh đi điểm, không muốn tham dự hiện tại chiến đấu, chờ một lát một lát , chờ các cường giả đều có môn hộ, tìm cơ hội chiếm lấy một cánh cửa. ."

Thấy Tô Vũ cùng huyền chồn yên lặng, Lang Đồ cấp tốc nói: "Ta biết các ngươi đều muốn đi vào, có thể danh ngạch không có tốt như vậy đoạt, dạng này, chúng ta ba hợp lại, có thể chiếm lấy một cái tính một cái!"

Tô Vũ cùng huyền chồn suy nghĩ một chút, đều nhẹ gật đầu.

Lang Đồ cũng không nữa nói, mang theo hai người cấp tốc tránh đi bốn phương tám hướng chém giết.

Giờ phút này, bên trong lối đi, có cường giả trực tiếp vận dụng Cổ Thành lệnh, dẫn dắt ra môn hộ, đó là đối mình tuyệt đối tự tin gia hỏa, trực tiếp chiếm cứ môn hộ, tan biến tại môn hộ bên trong, rất nhanh, cũng có càng tự tin cường giả, vọt thẳng vào trong đó.

Môn hộ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau, cánh cửa kia xuất hiện lần nữa, trước sau như một an tĩnh, thế nhưng không ai xuất hiện, rõ ràng, mới vừa tiến vào gia hỏa khả năng đều đã chết, dĩ nhiên, cũng có thể là có người ở trong đó, chiếm đoạt môn hộ.

Chỉ có chờ đến 360 cái môn hộ đều bị chiếm cứ, mới có thể mở ra, mới có thể biết, môn hộ bên trong phải chăng còn có người sống.

Tô Vũ một mực yên lặng quan sát.

Hắn là cánh bay, thực lực không mạnh, hiện tại đi đoạt môn hộ, cái kia là muốn chết.

Tìm cơ hội, tìm không sai biệt lắm phù hợp thời cơ, có lẽ có khả năng chiếm lấy một cái.

Đến mức bên cạnh Lang Đồ cùng huyền chồn, cái kia xem chính bọn hắn vận khí.

Tô Vũ có thể không tâm tư đi quản bọn họ!

Mà vào thời khắc này, một cánh cửa bỗng nhiên xuất hiện, hấp lực cường đại, trong nháy mắt đem mấy người hút vào môn hộ, bốn phía, cũng có vài vị cường giả bị thu nạp vào đi.

Môn hộ bên trong, như cùng một cái mật thất.

Nháy mắt, Tô Vũ bọn hắn đều xuất hiện ở trong đó, tăng thêm ba người bọn hắn, có chừng 12 vị tu giả, đều là Lãng Vân cảnh.

Lang Đồ chửi nhỏ một tiếng, cấp tốc truyền âm Tô Vũ cùng huyền chồn: "Trang không biết, chém giết bọn hắn, cuối cùng hợp lại!"

Dứt lời, Lang Đồ hướng một đầu Đại Yêu đánh tới!

Mà Tô Vũ, không ngừng vỗ cánh, tránh né một vị Đại Yêu truy sát, tại đây, không cần nói quá nhiều, đều bị tịch cuốn vào, cái kia dễ giết nhất ánh sáng đối đầu, suy nghĩ lại một chút, muốn hay không chiếm lấy môn hộ.

Trong môn hộ bộ không gian không lớn, người cũng không ít, chém giết trong nháy mắt bùng nổ.

Tô Vũ hết sức tỉnh táo, cũng không ra tay, liền là tránh né.

Hắn cũng không sử dụng quá mạnh lực lượng, liền là cánh bay thực lực, lần lượt hiểm mà lại hiểm tránh đi truy sát.

Mà mặt khác mấy chỗ, đã bạo phát huyết chiến.

Lang Đồ bạo hống một tiếng, một trảo chụp chết một vị Lãng Vân tam trọng cường giả.

Hắn thực lực cường hãn, giờ phút này, mặt khác vài đầu Lãng Vân thất trọng Đại Yêu, cũng không nhiều lời, không cần liên hệ, dồn dập hợp lại hướng Lang Đồ đánh tới, đầu này Lãng Vân cửu trọng Ma Lang, muốn trước hết giết!

Bằng không thì, cũng phải bị hắn từng cái đánh tan!

Tô Vũ một mực tại xiêu xiêu vẹo vẹo bay lượn, tránh đi chiến đấu, giờ phút này, lại là đang quan sát cảnh tượng này, cũng đang nhìn môn hộ cửa vào.

Giờ phút này, cửa vào phong bế, cũng không mở ra.

Xem ra, là phải quyết ra thắng bại mới có thể mở ra.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, quyết ra thắng bại. . Cần điểm ra sinh tử sao?

Cái này hắn còn thật không biết, nếu là cần điểm ra sinh tử. .

Hắn nhìn thoáng qua Lang Đồ, vậy chúng ta ba tại cùng một chỗ, cũng không phải là quá tốt rồi, một lần chỉ có thể sống một cái xuống tới?

Vẫn là nói, này Lang Đồ. . Liền là tính toán như vậy.

Hắn cùng huyền chồn thực lực yếu, nhưng là có thể sung làm đầu người, bị cuốn vào, còn có thể giảm bớt hai cái đối thủ, bởi vì bọn hắn nhỏ yếu.

Đến mức Lang Đồ bảo vệ bọn hắn, Tô Vũ cũng là không có làm thật.

Nói đùa, mọi người lại không quen!

Cùng một chỗ tiến đến, chính là vì chiếm lấy danh ngạch, bảo hộ cái gì a.

Đang nghĩ ngợi, Lang Đồ bạo hống một tiếng, lần nữa một trảo vồ chết một con yêu thú, mà giờ khắc này, cái thứ hai đầu thế mà mọc ra, Lang Đồ quát: "Cánh bay, huyền chồn, nhanh đến giúp đỡ!"

12 người, trừ bọn họ ba cái, còn có 9 vị, thời gian trong nháy mắt, chết 3 cái, còn có 6 cái.

Trong đó, 5 cái đều chạy đi vây giết Lang Đồ.

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, cũng không nhiều lời, cấp tốc chạy đi huyền chồn bên kia, cùng huyền chồn hợp lại đối phó cái kia một vị duy nhất không có đi vây giết Lang Đồ gia hỏa.

Chiến trường, chia làm hai nơi.

Hai bên cũng không nói thêm cái gì, liền là chém giết!

Tô Vũ trên thân, dần dần nhiều hơn một ít vết thương, thời khắc cuối cùng, bạo hống một tiếng, cánh trảm kích, thổi phù một tiếng, đem đầu kia chó hoang chém giết tại chỗ, mệt thở hổn hển.

Huyền chồn cũng là thương thế không nhẹ, giờ phút này, Lang Đồ bên kia, Lang Đồ thực lực vẫn là mạnh mẽ, đã đánh giết ba vị, còn lại hai vị, tuyệt vọng vô cùng, bốn phía trốn chạy bên trong!

Lang Đồ trên thân cũng toàn bộ đều là vết thương, đầu đều tàn phá một chút, quát: "Vây giết bọn hắn!"

Huyền chồn lại là không để ý, truyền âm Tô Vũ nói: "Cánh bay, nơi này, có phải hay không giết tới chỉ còn lại có một vị, mới có thể lần nữa mở ra?"

Tô Vũ cũng không rõ ràng, bởi vì đi đặc thù lối đi ít người, sống sót người càng ít.

Sống sót , bình thường cũng rất ít sẽ đối với bên ngoài lộ ra tin tức.

"Không rõ ràng. ."

Huyền chồn mắt nhỏ chuyển động, truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, Lang Đồ chưa hẳn an hảo tâm, chúng ta đối nơi này không có hắn hiểu rõ, hắn có thể có thể tham gia qua một lần hoặc là mấy lần!"

Tô Vũ cũng cho là như vậy, Lang Đồ khả năng không phải lần đầu tiên tới, dĩ nhiên, trước kia có lẽ không có chiếm lấy đến danh ngạch.

Nói tới nói lui, giờ phút này còn lại hai vị cường giả, trong tuyệt vọng, cũng hướng bọn họ đánh tới.

Địa phương quỷ quái này, quá nhỏ.

Bị cuốn vào, gặp được cường giả, trốn đều không địa phương trốn.

Chỉ có thể chém giết!

Tô Vũ cấp tốc trốn chạy, hướng Lang Đồ bên kia chạy, giờ phút này, chỉ có Lang Đồ có thể đối phó bọn hắn!

Mấy phút đồng hồ sau, chỉnh cái môn hộ bên trong, chỉ còn lại hai người.

Tô Vũ cùng Lang Đồ!

Tô Vũ thở phì phò, trên thân toàn bộ đều là vết thương.

Mà Lang Đồ, cũng là thở hổn hển.

Thấy Tô Vũ cảnh giác mà nhìn mình, Lang Đồ cười nói: "Cánh bay, đừng ánh mắt này nhìn ta, không có chuyện gì, ta không sẽ giết ngươi! Các cái khác môn hộ danh ngạch xác định, nội bộ sẽ mở khải lối đi, ta đi vào. . Ngươi an tâm dưỡng thương là được, ngươi còn trẻ, lần sau lại đến cũng không muộn!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, coi ta thật một điểm không hiểu sao?

Hắn có chút hiểu rõ Lang Đồ ý tứ!

Còn sống hai cái, cánh cửa kia sẽ không lại mở ra, sẽ không lại thu nạp người tiến đến, một khắc cuối cùng, có lẽ cần chém giết chính mình, mới có thể xác định danh ngạch thuộc về.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ thở hào hển nói: "Lang Đồ huynh, ta chẳng qua là tò mò một sự kiện, nếu là có hai người sống sót, cánh cửa kia liền sẽ không lại thu nạp người tiến vào tới, chẳng phải là hai huynh đệ hợp lại tiến vào một cánh cửa, nhất định có khả năng chiếm lấy một cái danh ngạch?"

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Vẫn là nói, cuối cùng chỉ có thể sống vị kế tiếp! Cho nên, rất nhiều người nhưng thật ra là biết đến, thế nhưng không nói, nói, mọi người đều biết, như thế nào để cho người ta cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động? Lang Đồ huynh, này là chuẩn bị nắm ta nuôi đến mặt khác môn hộ danh ngạch xác định lại giết ta? Có thể là. . Cùng Lang Đồ huynh một dạng ý nghĩ không ít người đi, đều làm như vậy, danh ngạch xác định không được, chẳng lẽ sẽ một mực kéo lấy?"

Lang Đồ dị dạng nhìn hắn một cái, "Cánh bay, ngươi hiểu lầm, không cần, chỉ cần nửa canh giờ, ngươi một mực giữ cửa hộ, danh ngạch liền đã xác định!"

Tô Vũ cười nói: "Phải không? Là sau nửa canh giờ, lại ý muốn giết ta?"

Lang Đồ ánh mắt xanh biếc, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Cánh bay huynh thật hiểu lầm, không tin , có thể chờ một lát lại nhìn, khi đó, ngươi là có thể đi ra!"

Tô Vũ cười cười , được, vậy bọn ta một hồi nhìn một chút.

Chờ sẽ ngươi muốn giết ta, ta liền đem ngươi trước hết giết, giết về sau. . Ta lại giả mạo một thoáng ngươi, cánh bay quá yếu, chiếm lấy danh ngạch không thích hợp, Lang Đồ cáo già, chiếm lấy danh ngạch cũng là có độ tin cậy cao một chút.

"Ba đầu ma lang huyết thống!"

Tô Vũ âm thầm nói thầm một tiếng, coi như không tệ huyết thống.

Lãng Vân cửu trọng, thực lực cũng không yếu.

Này đặc thù lối đi danh ngạch, thoạt nhìn cũng không có khó như vậy chiếm lấy.

Vận khí hơi tốt, biết một ít quy tắc, Đằng Không đều có hi vọng, khó trách mỗi lần đều có vô số Đằng Không sẽ đến liều một lần vận khí.

Một giờ, rất nhanh liền đến.

Giờ phút này, Lang Đồ hướng thụ thương Tô Vũ đi tới, Tô Vũ nhìn xem hắn, Lang Đồ cũng xem trước Tô Vũ, bình tĩnh nói: "Ngươi cũng đoán được, cũng không cần thiết lại nói cái gì, đa tạ cánh bay huynh giúp ta trì hoãn nửa canh giờ, hiện tại, đại bộ phận danh ngạch hẳn là đều xác định, cường giả đều có thuộc về! Giết cánh bay huynh, môn hộ sẽ còn tiếp tục hấp thụ những người khác tiến vào, ba lần về sau, mới có thể chính thức xác định danh ngạch. . Cánh bay huynh, bị liên lụy!"

"Thì ra là thế!"

Tô Vũ hiểu rõ, cười nói: "Tác dụng của ta, là cho ngươi tu dưỡng thời gian? Nhường ngươi khôi phục một chút thương thế?"

"Đúng!"

Lang Đồ cười, thụ thương Lãng Vân nhất trọng, cánh đều chặt đứt, Thiết Dực điểu yếu như vậy tộc, hắn một cái Lãng Vân cửu trọng, giết không nên quá đơn giản.

Một giờ khôi phục, đầy đủ hắn khôi phục rất nhiều.

Lang Đồ không nói thêm lời, đến đánh giết cánh bay, không giết, một giờ đi qua, hai người bọn hắn đều muốn bị môn hộ đè chết, cái này Tô Vũ không biết, hắn lại là biết đến.

Một trảo vỗ xuống, Tô Vũ lại là một mặt thổn thức, "Liền biết, không có vô duyên vô cớ yêu!"

Quả nhiên, ta liền biết, nào có dạng này người tốt, đều chưa quen thuộc, còn một mực bảo hộ ngươi.

Tình cảm chính là vì này!

Hắn không nói thêm gì nữa, Lang Đồ, là tốt tiêu bản, không sai!

Một quyển sách, hiện lên ở Lang Đồ trước mắt.

"Tam Đầu Ma Lang Tộc. . Ta giống như có một trang này. ."

Tô Vũ cấp tốc lật giấy, rất nhanh, bày biện ra một tờ, đó là tích nhập ba đầu ma lang tinh huyết giao diện, Tô Vũ cười, nhìn về phía Lang Đồ, "Tiến đến!"

Lang Đồ đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo là rung động, ngay sau đó là hoảng sợ!

Giờ phút này, cái kia trang sách bên trên, một đầu vô cùng cường đại ba đầu ma lang hiện ra, Nhật Nguyệt!

Một ngụm hướng hắn cắn xuống!

To lớn miệng, một ngụm đưa hắn cắn nuốt hết, vô thanh vô tức, nhật nguyệt Ma Lang ảo ảnh tan biến, cùng một chỗ tan biến còn có Lang Đồ.

Mà Tô Vũ trang sách bên trên, nhiều một hàng chữ.

"Tam Đầu Ma Lang Tộc (hỗn tạp), Lãng Vân cửu trọng. ."

Hỗn huyết!

Tô Vũ cười ha hả, trong nháy mắt hóa thành Ma Lang, mà Ý Chí lực xuyên vào trang sách, giờ phút này, từng đạo đi qua trí nhớ, tại trong đầu hắn hiện ra, hắn giống như về tới Lang Đồ đi qua.

Mà lúc này, môn hộ lần nữa mở ra, hướng ra ngoài thu nạp đợt tiếp theo ứng cử viên.

Ba lần về sau, sống sót người kia, liền sẽ trở thành danh ngạch người nắm giữ.

Mà Tô Vũ, rất nhanh biết một điểm, trong vòng một canh giờ giải quyết chiến đấu, bằng không, có khả năng sẽ dẫn đến tất cả mọi người bị môn hộ đè chết, đây là Lang Đồ biết được tin tức.

"Danh ngạch. . Xem ra là của ta!"

Cũng là còn có thể thu hoạch một thoáng, Tô Vũ cười một tiếng, trước đó thi thể đại bộ phận bị Lang Đồ ăn, còn lại, chính mình tới nhặt xác ghi chép văn minh tốt.

