Chương 223: Ta Không Hố Bằng Hữu

Mắng thì mắng, Hạ gia tiền đến cho.

Định quy củ, vậy thì phải theo quy củ đến, không có nhìn liền Hồng Đàm đều làm xong bán sở nghiên cứu chuẩn bị?

Tô Vũ cũng không lại nói cái gì, an bài mọi người một cái sự vụ, liền cấp tốc bắt đầu kéo người đại nghiệp.

Tô Vũ không nhìn thẳng vạn tộc học viện bên kia.

Có thể vạn tộc học viện, cũng không yên tĩnh.

Hạ Thanh khiêu chiến Chu Hoành không lâu, vạn tộc học viện lần nữa có người khiêu chiến Bách Cường bảng, cũng không nói gì Tô Vũ bằng hữu, liền là khiêu chiến một vị Đơn thần văn hệ học viên, ra tay không nhẹ.

Đối phương không nói, còn có vết xe đổ, lần này, không ít người chủ động đem đối phương quy nạp làm Tô Vũ bằng hữu, làm Tô Vũ ra mặt.

Cái này là đối phương chỗ cao minh!

Lần thứ nhất, Hạ Thanh chỉ ra chủ đề.

Lần thứ hai, không cần chỉ ra, bằng không có chút châm ngòi thổi gió mùi vị, cần muốn mọi người chính mình đi não bổ.

Mà hai lần đều khiêu chiến Đơn thần văn nhất hệ người, tính nhắm vào quá mạnh, không phải Tô Vũ chỉ điểm, người nào chỉ điểm?

Người biết chuyện đều hiểu, không hiểu, cũng chỉ có thể xem những biểu tượng này.

Dưỡng Tính viên.

Tô Vũ lười nhác quản những sự tình kia, những cái kia đều là chuyện nhỏ, bại danh tiếng xấu. . Không được bao lâu liền có thể giải quyết.

Việc cấp bách, là nắm sở nghiên cứu làm dâng lên, nắm hợp khiếu pháp lấy ra.

Hạng nhất khu.

Tô Vũ cũng không khách khí, gõ cửa, môn vừa mở, Ngô Lam vừa lộ diện, Tô Vũ không đợi nàng mở miệng liền nói ngay vào điểm chính: "Mời ngươi gia nhập Nguyên Thần khiếu sở nghiên cứu! Đừng nghe gió liền là mưa, mấy cái kia vạn tộc học viên ta không biết, hai ta bạn cũ, ngươi không tin ta tin những cái kia ngoại tộc?"

Ngô Lam ngẩn người, nhìn xem hắn không có lên tiếng tiếng.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cấp tốc nói: "Sở nghiên cứu hiện tại cần còn cao cấp hơn nhân tài! Ta nhớ được, ban đầu ở Nam Nguyên sát hạch, ngươi nắm giữ 33 môn ngôn ngữ, là Nam Nguyên đệ nhất. ."

Ngô Lam còn có chút mộng trên mặt, lộ ra một vệt vẻ kiêu ngạo.

Đúng vậy, nàng văn hóa khóa đệ nhất danh!

"Đó là không có cầm tới ta toàn bộ nắm giữ bài thi, trên thực tế khi đó ta liền sẽ 36 môn ngữ ngôn!"

Ngô Lam có chút kiêu ngạo!

Ngươi Tô Vũ không được!

So với cái này, ngươi chính là đệ đệ.

Lúc trước tại văn hóa trên lớp, ta bị bỏ rơi hơn một trăm điểm!

Tô Vũ cười nói: "Cho nên ta mới nói ngươi là cao cấp nhân tài, mấy tháng nay, ngươi lại nắm giữ một chút ngôn ngữ a?"

"Dĩ nhiên!"

Ngô Lam kiêu ngạo nói: "Ta thiên phú rất tốt, trí nhớ siêu quần, từ khi dưỡng tính về sau, tốc độ học tập càng nhanh, hiện tại đã nắm giữ ngôn ngữ 52 cửa!"

Tiến vào dưỡng tính, tốc độ học tập tự nhiên càng nhanh.

Hơn nửa năm thời gian, dù cho Tô Vũ bận rộn như vậy người, bây giờ cũng nắm giữ ngôn ngữ 38 môn.

Mà trước lúc này, hắn chỉ học được 22 môn.

Ngô Lam hiện tại nắm giữ 5 2 môn ngôn ngữ. . Chỉ có thể nói vẫn được, trên thực tế cũng bởi vì tu luyện làm trễ nải một chút tốc độ, không có trúng chờ học phủ thời kỳ chuyên chú.

"Rất lợi hại!"

Tô Vũ cười nói: "Sở nghiên cứu liền cần ngươi dạng này cao cấp nhân tài, chúng ta cũng chỉ mời nhân tài gia nhập! Tỉ như Hồ Thu Sinh, nắm giữ ngôn ngữ 77 môn, nắm giữ công pháp hơn một ngàn môn, tỉ như Khương Mục, nắm giữ đủ loại sử ký hơn một vạn sách. . Tỉ như Hạ Hổ Vưu, đối vạn tộc tư liệu, thuận miệng nói tới. ."

Tô Vũ tùy ý nói một lần, cấp tốc nói: "Ngươi có hứng thú sao? Ngươi biết chúng ta nghiên cứu là cái gì không? Nguyên Thần khiếu biết không?"

Tô Vũ ánh mắt phát sáng nói: "Một khi suy luận ra Nguyên Thần khiếu chỗ, cái kia chính là lưu danh sử xanh! Chúng ta những người này, sẽ bị ghi chép tại nhân tộc thậm chí vạn tộc sử sách lên!"

Ngô Lam kinh ngạc nhìn hắn, một lát sau mới nói: "Ta. . Ta cũng có thể gia nhập sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười ôn hòa, "Đối với nhân tài, nổi bật sự cao cấp nhân tài, đều là ta mục tiêu theo đuổi! Gia nhập chúng ta, cùng một chỗ phấn đấu, vì nhân tộc quật khởi mà nỗ lực, mà trả giá!"

Ngô Lam nhìn xem hắn, đột nhiên cảm giác được, Tô Vũ toàn thân đều đang phát sáng!

Không phải là ảo giác!

Hắn giống như. . Thật đang phát sáng?

Ngô Lam sững sờ mà nhìn xem, Tô Vũ trên mặt nụ cười, cười nhu hòa, khiếu huyệt hơi hơi mở ra, tinh thuần khiếu huyệt lập loè mỏng manh hào quang, dưới trời chiều, lộ ra phá lệ sáng lạn.

"Ngô Lam, ta lần nữa mời ngươi gia nhập chúng ta, ngươi nguyện ý không?"

Ngô Lam có chút xoắn xuýt, một lát sau mới nói: "Ta đi. . Làm cái gì?"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Ngươi sẽ trở thành làm công kiên tổ tổ trưởng! Ngươi phụ trách dẫn người đánh hạ một chút cửa ải khó, tỉ như sư tỷ của ta, lại ở ngươi dẫn đầu hạ làm việc với nhau!"

"Ngô Gia sư tỷ. . Chịu ta lãnh đạo?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: "Bởi vì ta biết, ngươi là hết sức có lòng trách nhiệm một người, cũng hết sức nỗ lực, ngươi rất sớm trước đó, liền từng tham dự một chút công pháp nghiên cứu suy luận, cũng có kinh nghiệm phương diện này!"

"Đó là!"

Ngô Lam gật đầu, đây là thật, có chút nhỏ kiêu ngạo, ngươi nói đúng.

Ta đích xác có kinh nghiệm!

Ta làm công kiên tổ tổ trưởng?

Này bình thường đều là nghiên cứu khoa học người có quyền mới có thể đảm nhiệm vị trí, ta. . Ta có phải hay không còn có chút không đủ tư cách?

Nàng có chút nho nhỏ sầu lo, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ gặp phải nan đề là cái gì?"

Đã thành chúng ta!

Tô Vũ hết sức hưng phấn, không sai, xem ra ngươi đã đồng ý.

Đương nhiên, hắn không nói cái này, cấp tốc nói: "Hiện tại thứ một nan đề, là chúng ta gặp một cái phiền toái nhỏ, cần thống kê vạn tộc một chút thiên phú kỹ, một chút công pháp cơ bản. . Làm ra phân loại, mỗi một tộc công pháp, thiên phú kỹ, đều cần làm ra một cái đơn giản điểm chính."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Kỳ thật cũng không có nhiều, thư viện bên kia liền có tư liệu, cũng có một chút tập hợp, thế nhưng thư viện bên kia tư liệu không được đầy đủ."

Tô Vũ giải thích nói: "Chúng ta cần càng toàn diện cơ sở dữ liệu, tiến hành phân loại, đây là một cái công trình vĩ đại, chỉnh hợp tư liệu chúng ta nhân tộc vẫn đang làm, thế nhưng trước đó phân loại, không phải dùng công pháp làm chủ, mà là dùng chủng loại, mạnh yếu làm chủ."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Dạng này phân loại, là không khoa học!"

Ngô Lam có chút sững sờ, này không khoa học sao?

Đương nhiên theo chủng tộc, mạnh yếu, số lượng nhiều ít này chút phân loại mới càng thích hợp mọi người hiểu này chút chủng tộc.

Tô Vũ gặp nàng nghi hoặc, rất nhanh nói: "Chúng ta là muốn nghiên cứu công pháp, nghiên cứu thần văn, nghiên cứu khiếu huyệt, phân loại khác biệt, làm nghiên cứu khoa học, nhu cầu không giống nhau, cho nên hiện tại liền đến cần chúng ta chính mình tới chỉnh lý những tài liệu này, cái này nhiệm vụ trọng đại, giao cho ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể hoàn thành sao?"

Tô Vũ dứt lời lại nói: "Phải nhanh, nhất định phải nhanh! Hơn nữa còn cần thu thập càng đầy đủ hết tư liệu, hiện tại tư liệu không đủ tất cả mặt, mặt khác, mấy ngàn hơn vạn đủ loại tộc tư liệu, sửa sang lại đến, là một cái phiền toái lớn, thế nhưng ta cần tốc độ, rất nhanh thời gian bên trong hoàn thành!"

Ngô Lam cảm nhận được áp lực, vội vàng nói: "Bao lâu hoàn thành?"

"Nhất tốt trong một tuần!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Đây chỉ là một bắt đầu, một khi liền này mới bắt đầu, cũng làm không được, vậy chúng ta đằng sau còn có vô số cửa ải khó, ta không muốn mấy năm sau mấy chục năm sau mới ra kết quả! Ta hi vọng càng nhanh một chút!"

Ngô Lam cảm giác sâu sắc áp lực to lớn!

Trong một tuần, chỉnh lý mấy ngàn chủng tộc tư liệu, tiến hành một lần nữa phân loại, cái này. . Độ khó quá lớn.

Công kiên tổ nhiệm vụ, quả nhiên hết sức gian khổ!

Ngô Lam nghiêm túc nói: "Cái kia có thể tìm thêm mấy người sao?"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Ngô Lam, đây là dính đến nhân tộc cơ mật sở nghiên cứu, không nên cảm thấy ta tuổi trẻ, chúng ta liền là đang chơi náo! Giờ phút này, chỉ có những cái kia đạt được chúng ta tín nhiệm người mới có thể gia nhập, giống ngươi, giống ta, đều là đáng giá tín nhiệm, học phủ những người khác. . Không nhất định đáng giá tín nhiệm!"

Tô Vũ chân thành nói: "Cho nên lần này, ta, ngươi, sư tỷ của ta, Hồ Thu Sinh, chúng ta những người này tiến hành chỉnh hợp, chúng ta cũng sẽ ra sức, ngươi không cần có áp lực quá lớn!"

Ngô Lam gật đầu, lại là vẫn như cũ cảm giác sâu sắc áp lực to lớn.

Cũng thế, đây là cơ mật, hoàn toàn chính xác không thể loạn nhận người.

Tô Vũ tiếp tục nói: "Ngoài ra ta muốn nói một điểm, hiện tại nghiên cứu của chúng ta chỗ rất nghèo, không có tiền, không có tài chính khởi động! Hết thảy phải dựa vào mọi người từ trù! Ta phụ trách đi mua sắm một bộ phòng ngự đại trận, giá trị mấy vạn công huân!"

"Triệu Minh lão sư phụ trách mua sắm một chút dụng cụ, thí nghiệm tài liệu, cũng là hao phí to lớn."

"Hồ Thu Sinh, Khương Mục bọn hắn cũng cần mua sắm hàng loạt công pháp, tư liệu, sách họa, nghiên cứu tư liệu tới bổ sung sở nghiên cứu. ."

Tô Vũ thở dài: "Ngươi nếu là muốn gia nhập, cái kia cũng cần trù hoạch kiến lập một bộ phận đồ vật, ta tại thư viện đặt trước rất nhiều bản dập, cần 300 điểm công huân, ngươi nếu là nguyện ý đi ứng ra cầm về. ."

"300 điểm?"

Ngô Lam trừng mắt nhìn, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, vạn sự khởi đầu nan, cái này ta hiểu rõ!"

"Cám ơn!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ nói: "Hết thảy trương mục đều sẽ có ghi chép, ta đến tiếp sau sẽ từng cái trả lại mọi người, nếu là cảm giác đến ngượng ngùng muốn. . Cái kia không cần thiết, hoặc là đến tiếp sau ra kết quả, mọi người ưu tiên hưởng dụng, hôm nay tất cả chi tiêu, bao quát tương lai đãi ngộ, đều có thể dùng kết quả chống đỡ khấu trừ!"

Ngô Lam gật đầu, cũng không nói cái gì.

300 điểm công huân. . Không hề ít, thế nhưng cũng là như thế, nàng có số tiền này.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ. . Ngô Lam, ta bây giờ còn có chuyện khác, ngươi xem ngươi có muốn hay không hiện tại liền lên mặc cho, đi trước thư viện bên kia, đem đồ vật lĩnh trở về?"

"Hiện tại sao?"

Ngô Lam nhìn sắc trời một chút, đều sắp tối rồi, ta còn không có ăn cơm chiều đây.

Tô Vũ gật đầu nói: "Giành giật từng giây! Thời gian của chúng ta rất quý giá, mỗi một phút đều là vô cùng trân quý!"

"Cái kia. . Được a!"

"Đúng!"

Tô Vũ đem một cái chìa khóa đưa cho nàng, "Đây là sở nghiên cứu lớn chìa khóa cửa, không muốn mất đi, mặc dù chúng ta bây giờ còn không có bao nhiêu thứ ở bên trong, thế nhưng đây là chúng ta tương lai căn cứ, cũng là nhân tộc tương lai một chỗ trọng yếu căn cứ!"

Dứt lời, lại thăm dò nhìn một chút nàng biệt thự bên trong trang trí, cười nói: "Bên kia điều kiện gian khổ một chút, cũng không biết ngươi có thể ăn được hay không khổ, nếu là cảm thấy không thích hợp lời, ngươi xem có cần hay không tìm người đem ngươi bên này đồ vật chuyển quá khứ, tương lai một quãng thời gian, chúng ta khả năng cần ăn ở đều tại sở nghiên cứu bên trong."

Ngô Lam biệt thự, trang trí rất tốt, đồ vật rất nhiều, xem ra có thể là chính nàng hậu kỳ mua sắm.

Chớ lãng phí!

Chúng ta sở nghiên cứu, hiện tại liền cái ngồi địa phương đều không, mua đồ cũng phải tốn tiền.

Dời đi qua, thật tốt!

Ngô Lam tùy ý nói: "Ta đây quay đầu lại mua sắm một nhóm thường ngày vật dụng là được rồi. ."

"Cái kia quá lãng phí!"

Tô Vũ cau mày nói: "Chúng ta sở nghiên cứu ban đầu liền tài chính không đủ, không muốn tại những vật này phía trên lãng phí tiền tài, biệt thự này là học phủ, sở nghiên cứu mới là chính chúng ta, ngươi về sau có lẽ sẽ ở bên kia thường ở, bên này. . Làm cái nghỉ ngơi điểm là được rồi, đồ vật chớ lãng phí, tìm vài người chuyển một thoáng, đưa đến bên kia là được!"

"Vậy được rồi!"

Ngô Lam gật gật đầu, mặc dù cảm thấy Tô Vũ tốt móc, có thể tưởng tượng, sở nghiên cứu vừa khởi động, thiếu tiền, tiết kiệm điểm cũng cần phải.

"Cái kia ta lập tức để cho người ta tới làm. ."

"Đa tạ!"

Tô Vũ cũng không khách khí, cấp tốc nói: "Vậy ta còn bận rộn chuyện khác, ngươi đi trước làm đi, cố gắng lên!"

Ngô Lam nhìn hắn chạy nhanh chóng, còn có chút hốt hoảng.

Ta. . Công kiên tổ tổ trưởng?

Chờ Tô Vũ đi xa, bỗng nhiên có chút nho nhỏ hưng phấn!

Ta, công kiên tổ tổ trưởng!

Nguyên Thần khiếu nghiên cứu, rất trọng yếu, mà ta, là công khắc cửa ải khó tiên phong!

Ngô Gia những người này, đều cần nghe theo chính mình chỉ huy, vì chính mình trợ thủ!

Tô Vũ. . Có phải hay không quá tín nhiệm ta rồi?

Trong tay nắm sở nghiên cứu chìa khoá, vật trọng yếu như vậy, thế mà giao cho ta!

Sau một khắc, Ngô Lam hướng xa xa quân hộ vệ hô: "Vương đại thúc, hô vài người giúp ta chuyển một thoáng đồ vật. ."

Ta phải dọn nhà!

Ta chính thức tiến vào nghiên cứu lĩnh vực!

Rất nhanh, quân hộ vệ người tới giúp khuân đồ.

Không bao lâu, Lâm Thanh đến tìm nàng, nhìn xem bao lớn bao nhỏ bị dời ra ngoài đồ vật, Lâm Thanh ngốc trệ bên trong, xảy ra chuyện gì?

Đây là muốn dọn nhà?

"Lam Lam. . Ngươi làm cái gì vậy?"

Ngô Lam nhìn nàng một cái, cười nói: "Thanh tỷ, không có gì, ta muốn đi sở nghiên cứu nhậm chức."

"Sở nghiên cứu?"

"Đúng a!"

"Cái nào sở nghiên cứu?"

". . Cơ mật!"

Lâm Thanh im lặng bên trong, ai sẽ muốn ngươi một người học viên a, nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên sững sờ, "Vừa thành lập Nguyên Thần sở nghiên cứu?"

"Ngươi cũng biết?"

Ngô Lam kinh ngạc, Lâm Thanh thì là im lặng, nói nhảm, ngoại trừ nhà này, người nào còn muốn ngươi.

"Ngươi. . Ngươi coi như đi, cũng không cần dọn nhà đi!"

"Thanh tỷ, ngươi không biết!" Ngô Lam trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, một vệt kiêu ngạo, "Ta muốn đi đảm nhiệm công kiên tổ tổ trưởng , nhiệm vụ trọng đại, tiếp xuống ta sẽ rất bận rộn, không có thời gian trở về ở nữa!"

Ngô Lam cũng không có thời gian cùng nàng nói, giành giật từng giây!

"Vương đại thúc, các ngươi giúp ta đưa đến mới mở Nguyên Thần sở nghiên cứu là được, lại đến vài người, giúp ta đi thư viện khuân đồ. ."

Trong lòng mang theo một cỗ vinh quang cảm giác!

Ta, người sáng lập một trong, ta đang kiến thiết sở nghiên cứu.

Trước kia, chuyện trong nhà tỷ tỷ các nàng đều không để cho mình tham dự, hiện tại, chính ta chủ đạo nhân sinh của ta!

Một mình đảm đương một phía!

Tô Vũ thế mà đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho mình, chính mình đến cố gắng gấp bội mới được!

Nhìn nàng đi nhanh chóng, Lâm Thanh còn có chút hồ đồ.

Đi rồi?

Nhìn lại một chút bị chuyển trống không biệt thự, một mặt phiền muộn, ngươi đi sở nghiên cứu. . Ngươi đem chỗ ở đều phá hủy?

Công kiên tổ tổ trưởng?

Toàn bộ Nguyên Thần sở nghiên cứu bao nhiêu người!

Ở đâu ra cái gì công kiên tổ!

"Nha đầu này. . Đừng không phải là bị Tô Vũ lừa a?"

Lâm Thanh nhức đầu, xong, sư phụ không ở nhà a.

Đi Chư Thiên chiến trường!

Chẳng lẽ muốn đi tìm ngô Các lão?

Phải đi nói một chút mới được, đừng không phải là bị Tô Vũ lừa gạt, đây là muốn ở lâu sở nghiên cứu ý tứ a, cái này không thể được.

Tô Vũ mới mặc kệ những thứ này.

Làm xong Ngô Lam, hắn cấp tốc lao tới địa phương tiếp theo.

Trịnh Vân Huy!

Đúng vậy, cái này là mục tiêu kế tiếp.

Trịnh Vân Huy chỗ ở.

Tô Vũ vào cửa liền nói: "Có muốn hay không cấp tốc hợp khiếu, cấp tốc tiến vào Vạn Thạch, cấp tốc hoàn thành Vạn Thạch cảnh tu luyện? Nghĩ, vậy liền vay tiền, mượn một vạn hai ngàn điểm công huân, giúp ta mua sắm một bộ phòng ngự tính trận bàn! Ngươi có tiền, lần trước cùng ta hợp tác, ngươi kiếm lời nhiều như vậy!"

Chính là bởi vì lần trước giúp hắn kiếm lời nhiều như vậy, Tô Vũ mới tới tìm hắn.

Thật muốn mượn, Hạ Hổ Vưu cũng có tiền.

Bất quá Tô Vũ lười nhác lại tìm hắn mượn, Trịnh Vân Huy là cái nhân vật có tiền, lần trước kiếm rất nhiều.

Trịnh Vân Huy còn đang sững sờ bên trong, ngọa tào, ngươi há miệng liền mượn hơn một vạn, thích hợp sao?

Đây không phải An Bình tệ, đây là điểm công lao!

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Tin được liền gia nhập, không tin được coi như xong! Ta Tô Vũ, không cho bằng hữu ăn thiệt thòi, thế nhưng cũng sẽ không để kẻ địch đến lợi!"

Dứt lời, hắn xem Trịnh Vân Huy không có mở miệng, quay đầu liền đi.

Trịnh Vân Huy vội vàng nói: "Đừng nóng vội a, ngươi cũng là nói cho ta một chút, đến cùng tình huống như thế nào a!"

Đây là muốn phát tài tiết tấu?

Cái gì tốc độ cao tiến vào Vạn Thạch cảnh?

Ý gì?

Cùng Tô Vũ hợp tác. . Nói thật, lần thứ nhất liền kiếm lời nhiều tiền, hắn vẫn là rất tình nguyện.

Hắn đều tại oán trách, lần trước Tô Vũ đánh bí cảnh danh ngạch thế mà không mang theo chính mình, mặc dù là ngẫu nhiên, có thể sớm biết cái tên này mạnh như vậy, chính mình tìm quan hệ đi vào a, còn có thể được không một cái danh ngạch.

Hiện tại Tô Vũ tới cửa hợp tác tới, hắn dĩ nhiên hi vọng biết nhiều hơn một chút, có lẽ có khả năng gia nhập đây.

"Ngươi là người thông minh, chúng ta phế không lại nhiều lời, tin được ngươi mới tới tìm ngươi, mua cái trận bàn, coi như ta mượn, đến tiếp sau ta sẽ dành cho ngươi đền bù tổn thất, hơn một vạn điểm không phải số lượng nhỏ, thế nhưng đối ta Tô Vũ mà nói. . Thật muốn kiếm tiền, không khó!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Phệ Hồn quyết, ta bán cho Hạ gia! Nhưng là trừ Phệ Hồn quyết, ta còn có không ít cái khác công pháp, tỉ như tịnh hóa khiếu huyệt Tịnh Nguyên quyết, nói thật, bán đi, giá cả cũng không rẻ! Ba tháng, trong vòng ba tháng ta không trả tiền, Tịnh Nguyên quyết về ngươi, ngươi Trịnh gia có tư cách đối ngoại truyền thụ, như thế nào?"

Trịnh Vân Huy ánh mắt sáng lên, "Tịnh hóa nguyên khí pháp quyết, khai khiếu nhiều ít?"

"36 cái!"

"Không tệ!"

Khai khiếu nhiều lắm, ngược lại không tốt, phụ trợ tính công pháp mà thôi, khai khiếu 36 cái, cũng là còn trong phạm vi chịu được.

Trịnh Vân Huy cấp tốc tính toán một thoáng, không lỗ!

Làm ăn này có khả năng làm!

"Hiệu quả như thế nào?"

"Ta hiệu quả!"

Tô Vũ khiếu huyệt mở ra, chói mắt vô cùng, như Diệu Dương!

Trịnh Vân Huy liên tục rút lui, trước đó liền biết Tô Vũ khiếu huyệt nguyên khí tinh thuần, hôm nay khoảng cách gần quan sát, càng là rung động lòng người.

"Tốt!"

Trịnh Vân Huy cấp tốc nói: "Có khả năng, mua sắm trận bàn đúng không? Hơn một vạn điểm, này có thể không rẻ, đó là muốn mua sắm có thể phòng ngự Nhật Nguyệt theo dõi trận bàn rồi? Đây là phòng ngự tính, công kích kia tính trận bàn cần đủ mua sao? Để phòng có người cường công tiến đến!"

"Ngươi nếu là có tiền, cũng mua sắm một bộ."

Trịnh Vân Huy cấp tốc tính lấy sổ sách, "Ta không chiếm tiện nghi của ngươi, 1 2000 điểm công huân mua sắm phòng ngự trận bàn, 8000 điểm công huân mua sắm một bộ có thể đối phó Sơn Hải trận bàn, dĩ nhiên, Sơn Hải cường công phía dưới, rất nhanh hội công phá, thế nhưng đây là này học phủ, cường công một hồi, học phủ cũng sẽ kịp phản ứng. Chủ yếu là vì phòng ngừa mấy người len lén lẻn vào. . Tổng cộng hai vạn điểm công huân! Sau ba tháng, ngươi không có tiền trả, Tịnh Nguyên quyết về ta, cái này không có ý kiến chớ?"

"Tốt!"

Quả nhiên là kẻ có tiền, lần trước cái tên này kiếm không ít, lần này cũng là đều móc ra.

Trịnh Vân Huy cấp tốc nói: "Vậy ngươi vừa mới nói cái gì cấp tốc tiến vào Vạn Thạch. ."

"Cái này giữ bí mật, còn tại trong nghiên cứu, đến lúc đó lại nhìn."

Trịnh Vân Huy lòng ngứa ngáy, "Ngươi cái kia sở nghiên cứu. . Ta có thể đi sao? Yên tâm, ta không nhìn trộm cơ mật, ta chính là đi giúp một chút. ."

"Có khả năng!"

Tô Vũ đáp ứng thoải mái, dĩ nhiên có khả năng, ta không có ý kiến.

Lần sau thiếu tiền lại tìm ngươi!

Nợ quá nhiều không lo, Tô Vũ hiện tại thả bản thân!

Hạ Hầu gia bên kia 300 ngàn, ngươi bên này hai vạn, còn có những người khác, Triệu Minh bên kia mua sắm dụng cụ đến mấy ngàn điểm, Hạ Hổ Vưu bên này cũng thế, Ngô Lam cũng thế. .

Ngược lại đều thiếu nợ một số lớn, lại nhiều điểm cũng không sao!

Liên tục làm xong Ngô Lam cùng Trịnh Vân Huy, Tô Vũ thở hắt ra.

Làm xong!

Trận bàn làm xong, tư liệu làm xong, tiếp xuống làm việc người cũng có.

Sau đó nhiệm vụ, liền là tìm kiếm thích hợp chủng tộc, mở ra sách họa, hoặc là theo hiện có mở ra sách họa bên trong tìm tới tương ứng công pháp.

Nhiều người lực lượng lớn!

Nhiều người, nắm giữ ngôn ngữ nhiều, biết đến nhiều chủng tộc, mở ra sách họa, cũng có thể có tính nhắm vào.

Thiên Nghệ thần giáo bảo tàng, chính mình muốn đi tìm cơ hội tìm.

Mắc nợ nhiều như vậy, phải trả lại tiền.

Đương nhiên, hắn đến tiến vào Vạn Thạch mới có thể đi, hiện tại. . Tô Vũ không có đi ra dự định.

Bên tai, lại truyền tới một hồi nói nhỏ.

Cùng mình có quan hệ!

Tô Vũ trong lòng cười lạnh, Hạ Thanh. . Vạn tộc học viên.

Lá gan thật không nhỏ!

Ta dễ khi dễ một điểm?

Một lần không để ý tới ngươi coi như xong, còn tới hai lần, ba lần!

Nhìn đồng hồ, ngày mới đen, Tô Vũ cũng không nói nhảm, cấp tốc hướng vạn tộc học viện đi đến, cái kia câu thông một chút tình cảm!

Miễn cho đến lúc đó hết sức đột ngột!

Vạn tộc học viện.

Tô Vũ cũng mang theo áo choàng, hỏi vài người, lúc này mới đã hỏi tới Hạ Thanh địa chỉ.

Gõ cửa.

Hạ Thanh mở cửa, trong phòng hai vị lão nhân biến mất, Hạ Thanh cũng biết là Tô Vũ tới.

Nàng còn tưởng rằng Tô Vũ sẽ hưng sư vấn tội, kết quả không có.

Vừa mở cửa, Tô Vũ liền oán giận nói: "Thanh công chúa, chúng ta là bằng hữu sự tình, không thể ngoại truyền, hiện tại. . Ai, đều biết, ta nghĩ gặp một chút Thanh công chúa đều là phiền toái!"

Hạ Thanh hơi ngẩn ra, rất nhanh lộ ra xin lỗi sắc đạo: "Thật có lỗi, ta trước đó cũng không nghĩ tới này một chút, ta còn tưởng rằng. . Nhân tộc đối minh tộc sẽ không quá gạt bỏ, thật có lỗi, Tô Vũ đồng học."

"Gọi ta Tô Vũ đi!"

Tô Vũ lấy xuống áo choàng, cười khổ nói: "Đi vào tâm sự có thể sao? Chớ bị người nhìn thấy, mấy ngày nay ta cũng đau đầu."

"Hoan nghênh!"

Hạ Thanh vội vàng nhượng bộ, nhường Tô Vũ vào cửa.

Tô Vũ bất động thanh sắc nhìn lướt qua bị giấu đi cái đuôi, trên đại thể thấy được một chút, cấp tốc chuyển di ánh mắt, không có nhìn nhiều.

Này còn là lần đầu tiên thấy Hạ Thanh bộ dáng, rất nhu nhược.

Đương nhiên, Tô Vũ không có cái gì chập trùng.

Không nhìn biểu tượng!

Vào cửa, hoàn cảnh rất tốt, cũng hết sức xa hoa.

Hạ Thanh chào hỏi hắn ngồi xuống, đang muốn giúp hắn châm trà, Tô Vũ vội vàng đứng dậy nói: "Ta tự mình tới, Thanh công chúa, chớ khách khí! Ngươi bên này ta không có ý kiến gì, ta biết ngươi vì tốt cho ta, có thể hôm nay, kia cái gì trâu chấn, bỗng nhiên khiêu chiến Đơn thần văn hệ học viên. . Đây là có chuyện gì?"

"Trách ta!"

Hạ Thanh tự trách nói: "Trách ta trước đó cùng mọi người nói, nhân tộc bên này, Tô Vũ người cùng chúng ta giao hảo, thân thiện, đối đãi với chúng ta không có người bình thường dị dạng, ta không biết trâu chấn có phải hay không nghe được này chút, cảm thấy không thể để cho ngươi ăn thiệt thòi, cho nên mới ra mặt. . Tô Vũ, nếu là ngươi cảm thấy không ổn, ta khiến cho hắn giải thích một chút."

"Không cần thiết!"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Học phủ bên trong những thứ ngu xuẩn kia, bảo sao hay vậy! Hết thảy vạn tộc đều căm thù, vậy chúng ta nhân tộc có thể địch nổi vạn tộc sao? Tầm mắt thiển cận hạng người! Vạn tộc tất nhiên là có một bộ phận muốn giao hảo! Điểm này, Vạn phủ trưởng xem hiểu rõ, ta cũng xem hiểu rõ! Chân chính người biết chuyện đều biết, vạn tộc không thể toàn bộ trở mặt!"

Hạ Thanh nghe xong lời này, vội vàng nói: "Tô Vũ, lời này của ngươi, xem như vì ta nhóm chính danh!"

Tô Vũ cười nói: "Không tính là, Thanh công chúa cũng đừng hiểu lầm, có vài người đầu óc không thanh tỉnh, chân chính nhân tộc tinh anh đều biết, Vạn phủ trưởng chính sách cùng lý niệm là đúng, cho nên có ít người lời đàm tiếu không cần quá để ý!"

Tô Vũ dứt lời vừa cười nói: "Ta lần này đến, cũng không phải nói như thế nào như thế nào. . Chẳng qua là nhắc nhở Thanh công chúa, không thể náo loạn, ta ngược lại thật ra không có gì, có thể các ngươi. . Như thế nhằm vào Đơn thần văn nhất hệ, không ổn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Vạn tộc học viên tiến vào Đại Hạ phủ, là cùng nhân tộc giao hảo tới, không phải vì địch tới! Đơn thần văn nhất hệ. . Nói thật, ta hận không thể toàn bộ giết chết bọn hắn, có thể là không được, nhất là không thể kéo các ngươi xuống nước, các ngươi cần giao hảo bọn hắn mới được, bọn hắn nhất hệ tại học phủ, tại Nhân cảnh đều có rất lớn ngữ quyền, thật đắc tội bọn hắn, đối với các ngươi không có chỗ tốt gì."

Tô Vũ tự giễu nói: "Đặt tại năm mươi năm trước, ta đa thần văn nhất hệ còn có thể nắm giữ rất lớn ngữ quyền, hiện tại không xong rồi! Là bằng hữu, ta mới có thể nhắc nhở ngươi, bằng không. . Ước gì các ngươi cùng bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống. Ta Tô Vũ này người, không coi là người tốt, chúng ta nếu là không nhận biết, chưa quen thuộc, ngươi cùng bọn hắn đấu chết rồi, ta đều sẽ xem kịch, có thể hiện tại. . Không được, người kính ta một thước, ta kính người một trượng!"

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, Thanh công chúa bên này. . Đừng quá hành động theo cảm tính, ta Tô Vũ có thể bang đồ đạc của các ngươi quá ít, Đơn thần văn nhất hệ bên này, nên đi nhận lầm liền nhận lầm, ta sẽ không ngại, cũng sẽ không nhiều nghĩ, không thể vì một điểm bằng hữu tư nghị, phá hủy toàn cục!"

Hạ Thanh có chút ngoài ý muốn, một mặt yếu đuối nói: "Tô huynh có ý tứ là. . Ta làm sai?"

"Không có không có!"

Tô Vũ nhìn nàng kia đáng thương nhu nhược bộ dáng, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải nói làm sai, thật, các ngươi vì ta ra mặt, ta hết sức cảm kích! Có thể chính là bởi vì là bằng hữu, ta mới có thể khuyên các ngươi, nếu như không là bằng hữu, ta không sẽ quản việc này, cùng lắm thì đứng ra nói, các ngươi căn bản không phải bằng hữu của ta, cùng ta có cái cái rắm quan hệ!"

Tô Vũ cười khổ nói: "Có thể hiện tại. . Ta từ nhỏ đã nhận phụ thân ta giáo dục, đối với địch nhân, muốn tàn nhẫn! Đối với bằng hữu, muốn chân thành! Thanh công chúa, ngươi coi như không vì chính ngươi, vì ngươi chủng tộc suy nghĩ một chút, mây Hổ Nhất tộc không mạnh, đây là lời nói thật, các ngươi đắc tội Đơn thần văn nhất hệ. . Về sau còn có ngày sống dễ chịu sao?"

Hạ Thanh một mặt sợ hãi nói: "Bọn hắn không sẽ nhằm vào chúng ta a?"

"Khó mà nói, những người này xấu đến chảy mủ!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Thanh công chúa, ngươi tốt nhất buông mặt mũi, đi nhận lầm!"

Hạ Thanh một mặt khổ sở nói: "Vậy ngươi bên này. . Ta. . Ta có phải hay không cho ngươi thêm phiền toái?"

"Không có chuyện!"

Tô Vũ cởi mở cười nói: "Này chút phiền toái nhỏ, nếu là tính phiền toái, ta sớm liền không có cách nào sống! Ta gần nhất không thèm để ý bọn hắn thôi, gần nhất quá bận rộn. ."

"Nguyên Thần sở nghiên cứu sự tình?"

"Thanh công chúa cũng biết?"

"Ừm, đều đang nghị luận đây."

Hạ Thanh cười nói: "Đáng tiếc, ta là ngoại tộc, bằng không cũng muốn làm Tô huynh ra nắm lực. ."

"Hiện tại coi như xong."

Tô Vũ lắc đầu nói: "Hiện tại không thể tuyển nhận vạn tộc đi vào, Thanh công chúa, ta nói thẳng tiếp, chớ để ý! Hiện tại cất bước giai đoạn, chiêu vạn tộc học viên, ta phiền toái quá lớn!"

"Ta có thể hiểu được, Tô huynh đừng suy nghĩ nhiều, liền là có chút tiếc nuối, không thể vì Tô huynh chia sẻ một chút áp lực. . Tô huynh là nhân tộc bên trong, số ít vài vị vì ta nhóm suy tính tinh anh thiên tài. ."

Tô Vũ cười nói: "Kỳ thật phần lớn người đều hiểu, liền là không tốt đứng ra thôi! Chia sẻ áp lực thì không cần, thật có cần phải giúp một tay, ta cũng sẽ không khách khí, lại nhìn đi, cái kia. . Mạo muội hỏi một chút. ."

Tô Vũ có chút lúng túng nói: "Các ngươi Hộ Đạo giả , có thể ra cửa sao?"

"A?"

Tô Vũ lúng túng nói: "Ta gần đây khả năng phải đi ra ngoài một bận, thế nhưng. . Sư phụ ta không tại, sư tổ ta bế quan, sư bá ta đi không được, nói thật, ta hiện tại cũng không dám ra ngoài đi, sợ xảy ra chuyện, thế nhưng ta tiếp xuống có việc gấp có thể muốn ra cửa, Thanh công chúa, ngươi bên này. . Hộ Đạo giả nếu là thong thả, có thể hay không hộ tống ta đi ra ngoài một chuyến?"

Hạ Thanh trong lòng hơi động!

"Cái này. . Theo lý nói là không thể dùng, Hộ Đạo giả chỉ có thể ở học phủ, hoặc là đi theo chúng ta cùng đi ra. ."

"Vậy quên đi."

Tô Vũ tiếc nuối, lắc đầu.

Hạ Thanh cười nói: "Tô huynh, đây là gặp được việc khó rồi? Thật cần, cùng lắm thì ta bồi Tô huynh đi một chuyến, cái kia là có thể mang Hộ Đạo giả đi. ."

"Quên đi!"

Tô Vũ lắc đầu, "Bên ngoài rất nguy hiểm, Hộ Đạo giả thực lực mạnh mẽ vẫn được, Thanh công chúa. . Không phải ta đả kích ngươi, ta người này nói thẳng, ngươi nếu là ra ngoài, gặp điểm phiền toái, ta đây không có cách nào bàn giao! Phá hủy cùng mây hổ tộc giao tình không nói, ta trong lòng mình cũng băn khoăn."

Dứt lời, Tô Vũ đứng lên nói: "Thanh công chúa, ta liền nói nhiều như vậy, vạn tộc các huynh đệ tỷ muội, không cần lo lắng cho ta, nhân tộc đồng minh là nhất định cần, có tri thức trí thức đều thấy rõ! Hiện nhận được một chút hiểu lầm không quan hệ, không sớm thì muộn có thể giải trừ!"

"Ừm!"

Hạ Thanh trọng trọng gật đầu , chờ Tô Vũ đứng dậy muốn đi, vẫn là mở miệng nói: "Tô huynh, thật gặp việc khó , có thể tìm ta. ."

"Đừng, cái này lại nói!"

Tô Vũ cười khoát tay, "Ta tự nghĩ biện pháp, hố bằng hữu sự tình, ta Tô Vũ không làm được! Hộ Đạo giả nếu có thể đơn độc ra ngoài, cái kia Thanh công chúa có thể giúp ta, ta vô cùng cảm kích, hiện tại coi như xong, ta quay đầu lại nghĩ biện pháp đi!"

"Cái kia. ."

Hạ Thanh trong lòng khẽ động, Tô Vũ muốn đi ra ngoài, ra ngoài làm gì?

Còn muốn mượn cường giả?

Có lòng muốn lại nói vài lời, Tô Vũ đã mang theo áo choàng, nhanh chóng nhanh rời đi.

Chờ hắn đi, sau lưng, hai vị lão nhân xuất hiện.

"Điện hạ. ."

Một người trong đó thấp giọng nói: "Tô Vũ đây là. . Có ý tứ gì?"

Hạ Thanh cười nói: "Mặc kệ là thật còn là giả vờ, hắn đều không muốn đắc tội chúng ta, chỉ đơn giản như vậy! Là tới lấy lòng, đồng thời cũng hi vọng chúng ta không muốn xuất thủ nữa, miễn cho khiến cho hắn khó xử."

Hai người gật đầu.

Hạ Thanh mục tiêu lại không ở trên đây, cau mày nói: "Hắn muốn đi ra ngoài, còn muốn mượn cường giả. . Muốn làm cái gì?"

"Điện hạ, chúng ta không có cách nào đi ra, ra ngoài, Vạn phủ trưởng cùng Đại Hạ phủ đều sẽ không đáp ứng."

Hạ Thanh cười nói: "Ai nói? Chúng ta cũng là có thể ra ngoài làm nhiệm vụ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nhân tộc học viên cùng đi, đến lúc đó các ngươi là có thể quang minh chính đại ra đi!"

Lời này vừa nói ra, hai người vội vàng nói: "Điện hạ, tuyệt đối không thể, Tô Vũ bên này, hắn đắc tội nhiều người, ra ngoài, phiền toái rất lớn, rất nguy hiểm, bằng không hắn cũng sẽ không cho người mượn. ."

"Chính vì vậy ta mới tốt ngạc nhiên!"

Hạ Thanh ánh mắt chớp động nói: "Hắn biết nguy hiểm, thế nhưng còn muốn đi ra ngoài, ngươi nói. . Sẽ có hay không có chút vấn đề? Hai vị gia gia, ta đang nghĩ, Tô Vũ tiến bộ nhanh như vậy, cấp tốc khai khiếu mấy trăm, có phải hay không đạt được cái gì. . Di tích truyền thừa!"

Lời này vừa nói ra, hai vị lão nhân rung động!

"Hắn hiện tại muốn đi ra ngoài, ta nhìn hắn có thể là đi tiếp thu một ít gì đó, nhưng là lại không an toàn, cho nên muốn cho người mượn hộ đạo!"

Hạ Thanh liếm môi một cái nói: "Hai vị gia gia, vạn tộc đối nhân tộc hứng thú. . Không phải là vì này chút sao?"

Di tích!

Tô Vũ, có lẽ phải đi di tích!

Lời này vừa nói ra, trong phòng yên tĩnh trở lại!

Nếu là thật đi di tích, vậy lần này, có lẽ liền là cơ hội của bọn họ, cơ hội trời cho!

