Chương 69: Đối Xử Lạnh Nhạt Xem Thế Giới

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bởi vì ngày hôm qua biến cố, các học viên phần lớn tinh thần uể oải, sớm chìm vào giấc ngủ, Tô Vũ đơn giản tu luyện một hồi, cũng sớm ngủ.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Tô Vũ tỉnh lại, rửa mặt hoàn tất.

Chờ đến nhà khách phòng ăn sáng, Tô Vũ cũng cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Hạ Binh cùng Triệu Lập mấy người cũng tại, giờ phút này còn có một số người xa lạ, có thể là Thiên Thủy thành người, đang ở nơi hẻo lánh chỗ nói nhỏ, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Thấy Tô Vũ vào cửa , bên kia, Triệu Lập hướng hắn vẫy vẫy tay.

Tô Vũ thấy thế, hướng bên kia đi đến.

"Tô Vũ, hôm nay ngươi không cùng những người khác cùng xe."

Hạ Binh nói thẳng: "Thiên Thủy thành bên này vài vị học viên cùng ngươi cùng một chỗ, đơn độc đi tới Đại Hạ phủ, do mấy vị đại nhân hộ tống các ngươi tiến đến!"

Trên bàn cơm, ngoại trừ Hạ Binh cùng Triệu Lập, còn có ba vị người xa lạ, một vị tuổi tác cùng Triệu Lập không sai biệt lắm lão nhân, một vị trung niên phụ nhân, còn có một vị hơn ba mươi tuổi thanh niên nam tử.

Hạ Binh tiếp tục nói: "Triệu đại nhân ngươi biết, mặt khác vị này là Hồ đại nhân. ."

Hắn giới thiệu một chút, Tô Vũ cũng quen biết mấy người khác.

Triệu Lập lão nhân bên cạnh, Hồ Hữu Huy, Lãng Vân cảnh cường giả, Đại Hạ Văn Minh học phủ trung cấp nghiên cứu viên, cũng là trước đó rời đi Nam Nguyên đi thiên thủy cái vị kia Văn Minh sư.

Trung niên phụ nhân Tôn Hà, cửu thiên Văn Minh học phủ sơ cấp nghiên cứu viên, Lãng Vân cảnh cường giả.

Hơn ba mươi tuổi người thanh niên kia, Lý Vân Phong, Thiên Thủy thành Thành Vệ quân Phó thống lĩnh, Đằng Không thất trọng cảnh cường giả.

Lần này, Triệu Lập, Hồ Hữu Huy bốn người đồng thời hộ tống Tô Vũ đám người này đi Đại Hạ phủ.

Bốn vị cường giả!

Ba vị Lãng Vân cảnh, một vị Đằng Không thất trọng Phó thống lĩnh.

Thiên Thủy thành Thành Vệ quân rất nhiều, Nam Nguyên là ngàn người đội, thiên thủy cái kia chính là vạn người quân đoàn!

Phó thống lĩnh đều là Đằng Không thất trọng, Vạn phu trưởng không phải Đằng Không cửu trọng liền là Lãng Vân cảnh cường giả.

Thiên Thủy thành so Nam Nguyên lớn hơn, cường giả cũng nhiều hơn nhiều.

Tô Vũ hơi kinh ngạc, hộ tống một ít học viên mà thôi, dù cho hôm qua phát sinh tập kích sự kiện, cũng không cần đến nhiều cường giả như vậy hộ tống a?

Huống chi còn không phải toàn bộ, chẳng qua là một bộ phận người.

Thấy Tô Vũ nghi hoặc, Triệu Lập thở dài: "Tô Vũ, tin tức đừng truyền ra ngoài, nói thật cho ngươi biết, hôm qua có đại sự xảy ra. Bắc Phong thành ngươi biết a?"

"Triệu lão!"

Bên cạnh, Lý Vân Phong hơi hơi nhãn lông mày, nghĩ muốn đánh gãy Triệu Lập.

Triệu Lập trực tiếp không để ý tới hắn, ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, khẽ thở dài: "Hôm qua Nam Nguyên bị tập kích đồng thời, Bắc Phong thành bên kia cũng xảy ra chuyện, học viên của bọn hắn đội ngũ bị tập kích, hộ đưa bọn hắn Lãng Vân chết một vị, Đằng Không chết 3 vị, học viên chết hơn mười người. ."

"Dĩ nhiên, Vạn Tộc giáo cũng không dễ chịu!"

Triệu Lập hừ lạnh nói: "Huyết Hỏa giáo Huyết Ngạc mang theo không ít người đột nhiên tập kích, lại là không ngờ tới lần này Đại Hạ phủ là hết thảy đội ngũ đều có người âm thầm hộ tống, ngoại trừ Huyết Ngạc tên kia trọng thương trốn chạy, những người khác toàn bộ lưu tại bên kia!"

Bắc Phong thành bị tập kích, Vạn Tộc giáo tổn thất lại là lớn hơn.

Lần này căn bản không phải cá biệt thành thị đội ngũ có âm thầm hộ tống cường giả, mà là hết thảy thành thị đều có.

Vạn Tộc giáo lần này tập kích lực lượng rất mạnh, Lãng Vân hai người, Đằng Không 8 vị.

Kết quả ngoại trừ Lãng Vân cảnh Huyết Ngạc trọng thương chạy trốn, những người khác toàn bộ bị giết.

Này một lần xuống tới, Đại Hạ phủ Vạn Tộc giáo chúng, trung tầng tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không dám lại ló đầu.

Hôm qua Bắc Phong thành một trận chiến, chết hai vị Lãng Vân, Đằng Không chết vượt qua 10 người, đây đã là nhiều năm chưa từng xảy ra đại sự, Hạ Long Võ chém giết thần tộc người ngoài không biết, có thể chuyện ngày hôm qua khẳng định phải truyền đi.

Triệu Lập nói xong, lại nói: "Các ngươi không cần quá lo lắng, Long Võ vệ đã toàn diện xuất động, lần nữa tiêu diệt toàn bộ Vạn Tộc giáo! Vạn Tộc giáo nhiều lần khiêu khích, lần này không giết bọn hắn cái máu chảy thành sông, Long Võ vệ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Triệu Lập nói nghiến răng nghiến lợi, Vạn Tộc giáo lá gan rất lớn.

Tại Đại Hạ phủ lần lượt cắm té ngã, thế mà còn dám xuất động nhiều người như vậy tập kích học viên, này đều được cho là điên cuồng.

Còn tốt, lần này Đại Hạ phủ bên kia một mực đề phòng lấy.

Vốn là đề phòng Thiên Nghệ thần tộc trả thù, nào biết được Huyết Ngạc bỗng nhiên dẫn người giết ra tới, kết quả cắm té ngã, thương vong vô số.

Bắc Phong thành bên này ngược lại cũng nấm mốc, một vị Lãng Vân cảnh không có quá để ý, coi là đối phương không dám tìm Bắc Phong thành phiền toái, vị kia Lãng Vân liền là chết tại ngay từ đầu tập kích phía dưới, bằng không Lãng Vân cảnh không dễ dàng như vậy bị giết.

Thấy Triệu Lập nói ra, Lý Vân Phong cũng không lại nói cái gì.

Bên cạnh, phu nhân Tôn Hà mở miệng nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, cho nên lần này chúng ta mấy người hộ tống các ngươi này chút thượng đẳng học viên đơn độc đi tới Đại Hạ phủ, ven đường còn có những thành thị khác học viên gia nhập."

Mấy người bọn hắn, không phải vẻn vẹn chỉ đưa Tô Vũ, còn có mặt khác thượng đẳng học viên.

Nam Nguyên bên này, không tính kẻ ngoại lai, thượng đẳng học viên liền Tô Vũ một người.

Thiên Thủy thành bên này, Tô Vũ không rõ ràng có mấy người, bất quá dựa theo quy mô, chỉ sợ sáu, bảy người vẫn phải có.

Đến mức trừ Đại Hạ phủ bên ngoài mạnh nhất Bắc Phong thành, thượng đẳng học viên chỉ sợ tiếp cận hoặc là vượt qua 10 người, không biết lần này có hay không thượng đẳng học viên bị giết.

Tô Vũ cũng không có ý kiến, trên thực tế cũng không tới phiên hắn đề ý thấy.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ mở miệng nói: "Mấy vị đại nhân, cái kia học viên khác. ."

Hạ Binh ngắt lời nói: "Không sao, chúng ta sẽ liên hợp các thành Long Võ vệ Thành Vệ quân hộ đưa bọn hắn, không có các ngươi tại, bọn hắn an toàn hơn! Trên thực tế, Vạn Tộc giáo tổn thất nặng nề, đại khái cũng không có lực lượng lần nữa tổ chức trước đó như thế tập kích."

Chết nhiều như vậy Đằng Không, còn chết một vị Lãng Vân, một vị khác Lãng Vân trọng thương, Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ lại nghĩ tụ tập nhiều cường giả như vậy, gần như không có khả năng.

Tăng thêm Long Võ vệ xuất động, thời khắc này Vạn Tộc giáo cường giả nếu là không có triệt để điên cuồng, liền nên đàng hoàng trốn tránh, miễn cho bị phát hiện bỏ mình.

Hạ Binh nói xong, lại nói: "Ngươi đợi chút nữa hồi trở lại đi thu thập một chút, nửa giờ sau tập hợp , chờ Thiên Thủy thành mấy vị kia thượng đẳng học viên tới, các ngươi là có thể động thân."

"Tốt!"

Tô Vũ cũng không nữa nói, đứng dậy cáo từ rời đi, đơn giản ăn chút gì, liền lên lâu thu dọn đồ đạc.

Chờ hắn đi, Hồ Hữu Huy nhìn về phía Triệu Lập, nhíu mày nói: "Lão Triệu, nhìn ngươi này thái độ, muốn nhận cái học sinh?"

Triệu Lập cười cười, bình tĩnh nói: "Tĩnh cực tư động, nhiều năm như vậy tịch thu học viên, thu cái học sinh dưỡng lão rất tốt."

"Tối thượng đẳng. ." Hồ Hữu Huy vừa nói vừa nói: "Hồng Đàm cái kia nhất hệ học viên, ngươi cũng dám thu?"

"Vì sao không dám?"

Triệu Lập lạnh nhạt nói: "Hồng Đàm đều sống rất tốt, tưới nhuần không được, ta thu cái học viên làm sao vậy? Chưa nói xong chui vào bọn hắn môn, liền là thật nhập môn, ta cho đào tới, còn có người nào lại nói?"

Triệu Lập bình tĩnh tự nhiên, xem thường nói: "Phủ trưởng đều không lên tiếng, các ngươi xem náo nhiệt gì!"

Hồ Hữu Huy khẽ cười nói: "Ta cũng không có nói phủ trưởng, ta nói là mặt khác mấy hệ. ."

"Tinh khiết thần văn hệ?"

Triệu Lập nhíu mày, tiếp lấy không thèm để ý nói: "Bọn hắn đấu bọn hắn, dám tới tìm ta phiền toái?"

Triệu Lập mặc dù không tính đỉnh cấp, cũng không phải sơn hải, giờ phút này lại là vẫn như cũ khoa trương, "Bọn hắn cho là ta lão Triệu dễ trêu? Ta đúc binh nhất hệ mặc dù người không nhiều, thực lực không mạnh, nhưng bọn hắn trêu chọc ta thử một chút!"

Lão Triệu càn rỡ nói: "Làm phát bực lão tử, lão tử hiệu triệu Đại Hạ phủ đúc binh nhất hệ, chặt đứt bọn hắn văn binh nơi phát ra! Bọn hắn thần văn hệ tranh chấp nội bộ, ta mới lười nhác lẫn vào, nhưng ta nếu là liền thu cái học viên, bọn hắn cũng dám nhằm vào. . Thật cho là chúng ta đúc binh hệ dễ khi dễ?"

Hồ Hữu Huy không nói, một bên, Tôn Hà cười nói: "Triệu lão, này Tô Vũ tuy là tối thượng đẳng, có thể ý chí lực quá yếu, trước đó sát hạch ta cũng nhìn, chủ yếu là Chiến giả đạo thêm điểm không ít, bằng không hẳn là không vào được tối thượng đẳng, Triệu lão hẳn là cũng biết."

Triệu Lập lơ đễnh nói: "Ý chí lực thứ này, quay đầu nhìn nhiều điểm ý chí chi văn, tự nhiên phồng bên trên đi!"

Tôn Hà cười cười, cũng không nữa nói.

Nàng là Cửu Thiên học phủ người, cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ bên này không có gì gút mắc, liền là có chút hiếu kỳ, đúc binh nhất hệ lực lượng trung kiên Triệu Lập, làm sao bỗng nhiên động nổi lên thu học viên tâm tư.

Tô Vũ mặc dù rất ưu tú, vẫn là tối thượng đẳng học viên, có thể trừ bỏ Chiến giả Đạo cảnh giới tăng thêm, lại trừ bỏ công huân tăng thêm, tại Đại Hạ thiên tài học viên bên trong cũng không tính quá thu hút.

Đương nhiên, đối phương tại Văn Minh Chí sát hạch cửa ải bên trong, điểm số không thấp.

Bất quá nghe nói, ngày đó Văn Minh Chí xảy ra chút vấn đề, vị kia Hoàng trợ giáo không có nói cung cấp quá nhiều ý chí lực, đối phương trở về về sau, bị phạt không ít công huân, cái này cũng dẫn đến không ít người cảm thấy lần khảo hạch này điểm cũng không thể tin.

Hoàng trợ giáo bị phạt, cái này là tốt nhất bằng chứng.

Không trách bọn họ suy nghĩ nhiều, Tô Vũ ý chí lực hoàn toàn chính xác quá yếu, đến nay khoảng cách 30% chứa đầy độ còn thiếu một chút, cái này cùng dưỡng tính so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Triệu Lập mặc dù chỉ là trung cấp nghiên cứu viên, bất quá đối phương là đúc binh đại sư.

Địa giai văn binh mặc dù không có cách nào chế tạo ra, nhưng khi đó cũng chế tạo qua một thanh bán thành phẩm địa giai văn binh, cũng là trước mắt Đại Hạ phủ vị thứ hai có hy vọng có thể rèn đúc địa giai văn binh đại sư.

Một khi Triệu Lập thật có thể rèn đúc ra địa giai văn binh, dù cho không đến Sơn Hải cảnh, hắn cũng sẽ trở thành cao cấp nghiên cứu viên.

Mấy người bên trong, muốn nói địa vị cùng danh tiếng, tự nhiên là Triệu Lập cao nhất.

Hồ Hữu Huy mấy người mặc dù xem thường, bất quá Triệu Lập chính mình nguyện ý, bọn hắn cũng không lời nói.

Nửa giờ sau.

Nhà khách dưới lầu.

Một chiếc xe buýt dừng sát ở ven đường.

Tô Vũ đã cùng Trần Hạo tạm biệt, nhường tên kia đến Đại Hạ phủ thật tốt tu luyện, có thời gian chính mình sẽ đi tìm hắn, những người khác thì là không có nói từ biệt cần.

Tô Vũ tại một vị Thành Vệ quân chỉ dẫn dưới, dẫn theo đao cùng mình rương hành lý nhỏ lên xe.

Trên xe, giờ phút này đã có người.

Ngoại trừ bốn vị hộ đưa bọn hắn cường giả, còn có một vị lái xe, ngoài ra còn có 6 vị trẻ tuổi, cũng đều là Thiên Thủy thành thiên tài học viên.

Nam Nguyên nếu là không có Tô Vũ, một vị thượng đẳng đều không.

Thiên Thủy thành có chừng 6 vị thượng đẳng học viên, rõ ràng lẫn nhau khoảng cách bao lớn.

Thấy Tô Vũ lên xe, vài vị học viên quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp lấy đều riêng phần mình yên lặng, không ai chào hỏi, cũng không ai để ý tới.

Đều là thiên tài, đều có riêng phần mình kiêu ngạo.

Nam Nguyên ra tới thiên tài, bọn hắn cũng không thèm để ý, coi như Tô Vũ là tối thượng đẳng, bọn hắn cũng không quan tâm, không ai sẽ cảm giác mình so Tô Vũ kém.

"Người đến đông đủ , có thể động thân!"

Lý Vân Phong mở miệng, cỗ xe khởi động.

Chuyến xuất phát, trong xe vô cùng an tĩnh.

Một mặt là không quen, một phương diện thì là có vài vị cường giả tại, các học viên cũng có chút kiêng kị, không dám nói lung tung.

Đây chính là ba vị Lãng Vân cảnh, một vị Đằng Không thất trọng cường giả.

Một khi lưu lại ấn tượng xấu, vậy đối các học viên mà nói có thể là tai hoạ ngập đầu.

Bọn hắn không nói lời nào, Tô Vũ tự nhiên cũng sẽ không chủ động bắt chuyện.

Liền như thế trầm mặc một hồi, vài vị thiên thủy học viên bên trong, một vị tướng mạo mang theo âm nhu, thoạt nhìn rất suất khí nam sinh, bỗng nhiên quay đầu xem hướng phía sau ngồi Tô Vũ, thấp giọng cười nói: "Nam Nguyên Tô Vũ?"

Tô Vũ gật gật đầu, âm nhu suất khí nam thấp giọng nói: "Nhận thức một chút, Thiên Thủy thành Hồ Tông Kỳ, vừa mới dưỡng tính, thần văn phác hoạ một viên, sát hạch tới trung đẳng."

"Tô Vũ, còn không có dưỡng tính."

Tô Vũ đơn giản nói một câu, câu nói kế tiếp liền không có nói.

Không cần thiết.

Nhất định phải nói tối thượng đẳng, không chừng dẫn xuất chủ đề.

Hắn không nói, Hồ Tông Kỳ cũng là cười nói: "Nghe nói ngươi sát hạch tới thượng đẳng?"

"Ừm."

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác học viên tầm mắt cũng bắn ra tới.

Tô Vũ mặt không đổi sắc, cũng không nói cái gì.

Hồ Tông Kỳ vừa cười nói: "Nghe nói lần kia sát hạch, Văn Minh Chí xảy ra vấn đề, chủ trì Nam Nguyên khảo hạch vài vị giám khảo đều hứng chịu tới trừng phạt, là thật sao?"

"Đại khái đi, ta không có hỏi."

Tô Vũ lắc đầu, Hồ Tông Kỳ cười nói: "Có chút đáng tiếc, sớm biết lần kia ta cũng đi Nam Nguyên khảo hạch, nói không chừng cũng có thể kiểm tra cái tối thượng đẳng."

Tô Vũ cười cười, qua loa nói: "Đại khái có thể, lần kia thật đơn giản, Đại Hạ phủ cái kia Ngô Lam cũng thi tối thượng đẳng."

Hắn nói lên Ngô Lam, Hồ Tông Kỳ sắc mặt biến hóa, tiếp lấy cười nói: "Ngô Lam đó là Đại Hạ phủ Ngô gia thiên tài, kiểm tra tối thượng đẳng cũng như thường."

Tô Vũ tốt như không nghe hiểu hắn lời nói bên trong ý tứ, tùy ý nói: "Cái đó là."

Hồ Tông Kỳ nhíu mày, vừa cười nói: "Nghe nói ngươi bị Đại Hạ Văn Minh học phủ một vị trợ giáo sớm chiêu thu?"

"Ừm, bất quá ta kỳ thật cũng không rõ ràng, sau này nghe người ta nói."

Tô Vũ là thật không rõ ràng, Bạch Phong trước khi đi cũng không có nói đến trước tuyển nhận hắn, dĩ nhiên, đề đầy miệng, lại không xác định, ai biết sau này tin tức liền truyền ra.

Hồ Tông Kỳ gặp hắn trả lời qua loa, có chút bất mãn, bất quá rất nhanh này chút không vừa lòng tiêu tán, cười nói: "Tô Vũ, đến học phủ tất cả mọi người là đồng học, chúng ta phải lẫn nhau hỗ trợ, mới có thể tại học phủ đứng vững gót chân. Nghe nói Đại Hạ phủ người bên kia, tương đối gạt bỏ chúng ta này chút ngoại thành tới."

"Tô Vũ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Thiên Thủy hội?"

"Thiên Thủy hội?"

Tô Vũ lộ ra vẻ ngoài ý muốn, mở miệng nói: "Ta đến từ Nam Nguyên, thành nhỏ, không hiểu này chút, Hồ đồng học có thể nói một chút sao?"

"Kỳ thật liền là một cái đồng hương lại. ." Hồ Tông Kỳ cười nói: "Chúng ta hằng năm đều có người tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Hạ phủ những tên kia lại bài ngoại, chúng ta đành phải đồng hương hỗ trợ. Các ngươi Nam Nguyên bên này. . Khụ khụ, không có Nam Nguyên đồng hương sẽ."

"Các ngươi Nam Nguyên tới gần thiên thủy, ngươi lại là Nam Nguyên nhiều năm như vậy một vị duy nhất thượng đẳng học viên , có thể cân nhắc gia nhập chúng ta Thiên Thủy hội, yên tâm, ngươi là thượng đẳng, mặc dù khảo hạch thời điểm có chút ngoài ý muốn, bất quá ngươi Khai Nguyên cửu trọng cũng không tệ, gia nhập thiên thủy bên này có ta dẫn tiến, hẳn là không có vấn đề gì."

Hồ Tông Kỳ nói như vậy, bên cạnh cũng có người chen vào nói, một vị hình dạng diễm lệ nữ học viên cười nói: "Hồ Tông Kỳ, ngươi dẫn tiến Tô Vũ, hỏi qua Thiên Thủy hội bên kia ý kiến sao? Cẩn thận đến lúc đó bị cự, hai phía không lấy lòng."

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Làm sao lại, ta ca hiện tại là phó hội trưởng, còn không phải một câu vấn đề."

"Vậy cũng đúng."

Diễm lệ nữ học viên gật gật đầu, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi tốt, ta cũng là Đại Hạ Văn Minh học phủ dự bị học viên, đồng vi. Hồ Tông Kỳ, ngươi có khả năng suy tính một chút, gia nhập Thiên Thủy hội đối ngươi có chỗ tốt."

Tô Vũ cười nói: "Tạ ơn, bất quá ta cái gì cũng đều không hiểu, tạ ơn hai vị đồng học chỉ bảo, muốn không phải là chờ ta đến học phủ, ta nhìn lại một chút đi, miễn cho cho Hồ đồng học mang đến phiền toái."

Hồ Tông Kỳ xem thường nói: "Có cái gì tốt suy tính, đây là vì muốn tốt cho ngươi!"

Tô Vũ vẫn như cũ cười nói: "Ta biết, tạ ơn Hồ đồng học, bất quá vẫn là đợi chút đi, ta đến lúc đó hỏi một chút Bạch Phong lão sư ý kiến, miễn cho dẫn xuất phiền toái, đến lúc đó Hồ đồng học nếu là bởi vì ta chọc phiền toái gì. . Cái kia cũng quá băn khoăn!"

Tô Vũ hết sức khách khí, bất quá cũng hết sức kiên trì.

Hiện tại không rõ ràng tình huống như thế nào, cái gì cái này sẽ cái kia sẽ, hắn sẽ không loạn gia nhập.

Hồ Tông Kỳ giống như có chút không quá cao hứng, bất quá vẫn là miễn gượng cười nói: "Vậy quên đi, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận, không có ta dẫn tiến, ngươi nghĩ thêm cũng thêm không vào được."

Tô Vũ cười cười, không có nhận lời.

Thêm không vào được liền thêm không vào được, hắn lại không chuẩn bị gia nhập.

Hồ Tông Kỳ là hảo ý vẫn là ác ý, hắn không rõ ràng, bất quá cũng không cần thiết vì việc này nói thêm cái gì.

Đằng trước, vài vị cường giả đều không quản bọn họ, riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần.

Lý Vân Phong cũng là cảnh giác, hướng ngoài cửa sổ xe nhìn lại, bốn phía quan sát.

Nghe được mấy người đối thoại, hắn cũng lười lẫn vào này chút, một đám thằng nhóc, tại dưới mí mắt hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, hắn đều chẳng muốn nói nhiều một câu, coi như xem cái náo nhiệt.

Gia nhập Thiên Thủy hội, đối Tô Vũ mà nói không tính là chuyện gì xấu, nhưng cũng không thể coi là chuyện gì tốt.

Gia nhập, làm kẻ ngoại lai, đến giao nạp hội phí.

Đương nhiên, gia nhập trong đó, Thiên Thủy hội cũng sẽ cung cấp một chút trợ giúp cùng bảo hộ, thứ này đều xem tự nguyện.

Làm dẫn tiến người, Hồ Tông Kỳ dẫn tiến một vị thượng đẳng học viên gia nhập, cũng sẽ có một chút ban thưởng.

Mà lại ngày sau Tô Vũ tại trong hội nếu là có công lao gì, đạt được ban thưởng, làm dẫn tiến người Hồ Tông Kỳ cũng sẽ có chỗ tốt.

Này chút Hồ Tông Kỳ không nói, trên thực tế cũng là thường lệ, không coi là hố người.

Lý Vân Phong không thèm để ý bọn hắn này chút tiểu tính toán, bất quá cũng không có hướng Tô Vũ giải thích hứng thú, gia hay không gia nhập cái kia là chính hắn sự tình, huống chi Hồ Tông Kỳ vẫn là Hồ Hữu Huy cháu trai, trước đó chính là vì tiểu tử này, Hồ Hữu Huy mới có thể chạy đến thiên thủy.

Tô Vũ cự tuyệt, trong xe lần nữa trầm mặc lại.

Mặt khác 4 vị học viên, vẫn luôn không có lên tiếng tiếng.

Không biết qua bao lâu, Lý Vân Phong bỗng nhiên nói: "Còn có hơn một giờ, chúng ta đến Nhạc thành, tại Nhạc thành ăn cơm trưa, tiếp vài vị Nhạc thành học viên, về sau đón thêm hai thành học viên, chúng ta cũng không cần quản những thành trì khác học viên."

Bọn hắn bên này, lần này sẽ phụ trách 5 thành thượng đẳng học viên hộ tống nhiệm vụ.

Những phương hướng khác, sẽ có những cường giả khác phụ trách.

Thuận lợi, trời tối ngày mai có khả năng đến Đại Hạ phủ.

Ngày mai, ngày 30 tháng 7.

"Nhạc thành. ."

Hồ Tông Kỳ giờ phút này lại sôi nổi, mở miệng nói: "Lý đại ca, Nhạc thành bên này thượng đẳng học viên có bao nhiêu người?"

"3 vị."

Lý Vân Phong cười nhạt nói: "Hai vị là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, một vị là Đại Hạ Văn Minh học phủ."

Thượng đẳng học viên, cũng có văn võ chi điểm.

Hồ Tông Kỳ nghe xong, có chút tiếc nuối nói: "Nhạc thành cũng là một vị Đại Hạ Văn Minh học phủ, làm sao giống như Nam Nguyên. ."

Nhạc thành vẫn là rất mạnh, những năm qua đều có nhiều vị.

Giống Thiên Thủy thành, 6 vị học viên, trong đó 3 vị đều là Văn Minh học phủ, mặt khác 3 người là Chiến Tranh học phủ.

Lý Vân Phong lần nữa nói: "Có cũng không tệ rồi, năm nay sát hạch độ khó kỳ thật tăng lên một chút, Đại Hạ phủ bên kia cắt giảm danh ngạch, các ngươi cũng không phải không biết."

"Có gia tăng độ khó sao?"

Hồ Tông Kỳ lắc đầu nói: "Không có cảm giác đến, Nam Nguyên đều ra thượng đẳng. ."

Tô Vũ dư quang nhìn về phía hắn, không có lên tiếng tiếng.

Hung hãng Nam Nguyên ra thượng đẳng, bộ kia không nên ngữ khí, ít nhiều khiến người có chút khó chịu.

Bất quá. . Tô Vũ lựa chọn yên lặng.

Không cùng hắn so đo!

Đối phương hô Lý Vân Phong Lý đại ca, ánh mắt không ngừng hướng vị kia Hồ nghiên cứu viên xem, có đôi khi Hồ nghiên cứu viên cũng sẽ mở mắt xem một chút gia hỏa, đều là cùng họ, khả năng vẫn là thân thích.

Đã như vậy, cái kia cũng không cần phải gây phiền toái cho mình.

Bất quá. . Tô Vũ nhớ kỹ.

"Nam Nguyên. ." Tô Vũ trong lòng đọc thầm.

Họ Hồ, ngươi xem thường Nam Nguyên, qua một thời gian ngắn , chờ ta biết rõ Đại Hạ Văn Minh học phủ quy tắc, bái lão sư, có chỗ dựa, nếu là không kiêng kị ngươi, hãy đợi đấy.

Trái một cái Nam Nguyên như thế nào, phải một cái Nam Nguyên như thế nào, Nam Nguyên người ăn nhà các ngươi gạo rồi?

Hắn Tô Vũ, tâm nhãn cũng không lớn.

Chu Trùng nói hắn nói xấu, hắn lười đến tự mình ra tay, Trần Hạo đánh Chu Trùng mấy lần. . Chẳng lẽ còn là Trần Hạo muốn đánh người?

Tô Vũ yên lặng, tốt như không nghe hiểu.

Hồ Tông Kỳ không biết là cố ý, hay là vô tình, thuận miệng nói một câu, rất nhanh xoay chuyển đề tài nói: "Lý đại ca, Bắc Phong bên kia lần này có thượng đẳng học viên đã chết rồi sao?"

"Không có, Vạn Tộc giáo những người kia vừa đột nhập nội bộ, liền bị đánh giết, thượng đẳng học viên một mực tại phía sau an trí, bên ngoài một ít học viên thương vong một chút."

"Há, cái kia còn tốt, bên ngoài thương vong cũng đều là trung hạ các loại. ."

Hắn nói xong , bên kia, Hồ Hữu Huy mở mắt, quét mắt nhìn hắn một cái, tầm mắt có chút nghiêm khắc!

Hồ Tông Kỳ hơi ngẩn ra, Triệu Lập bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía hắn nói: "Không biết nói chuyện liền im miệng! Lại nhiễu người thanh tĩnh, ta ném ngươi xuống xe, chính ngươi đi đến Đại Hạ phủ!"

Triệu Lập nói xong lần nữa nhắm mắt, Hồ Tông Kỳ lần này triệt để ngậm miệng.

Tô Vũ trong lòng thầm vui, đáng đời!

Cái tên này nói nhảm rất nhiều, xem ra trước đó không nhất định là cố ý nhằm vào chính mình, khả năng thật không có gì đầu óc.

Lời này nếu như bị Bắc Phong học viên nghe được, chỉ sợ không thiếu được tìm hắn để gây sự.

"Xem ra Văn Minh học phủ học viên. . Không có đầu óc cũng có."

Tô Vũ âm thầm nói thầm một câu, cũng như thường, mọi người đại tộc ra tới, không có trải qua xã hội đánh đập, ăn chút thiệt thòi đại khái liền dài dạy dỗ.

Hồ gia tại Thiên Thủy thành hẳn là không yếu, xem tình huống liền biết, một vị trung đẳng nghiên cứu viên, Lãng Vân cảnh cường giả, này còn chưa hẳn là toàn bộ, Hồ Tông Kỳ cũng có hung hãng càn quấy vốn liếng.

Nói tóm lại, không có càn rỡ đến trực tiếp gây chuyện, thế là tốt rồi.

Tô Vũ tâm lý an ủi một thoáng chính mình, không cùng đồ đần so đo. . Thật muốn so đo, cũng phải biết rõ ràng tình huống lại so đo.

Nói thí dụ như. . Âm thầm cho Bắc Phong những học viên kia truyền điểm tin tức, người nào đó trên đường nói các ngươi chết tốt lắm. . Chậc chậc. .

"Lại nhìn đi!"

Tô Vũ yên lặng quan sát đến hết thảy, lần đầu theo Nam Nguyên đi ra, hắn nguồn tin tức lại phong bế, rất nhiều chuyện không hiểu, trước biết rõ sinh tồn pháp tắc lại nói, miễn cho mơ mơ hồ hồ liền mất mạng.

