Chương 889: Bát Quái Đảng Thắng Lợi

Tô Vũ không cùng Văn Vương trao đổi quá lâu.

Hắn là bị người nhìn chằm chằm mục tiêu chủ yếu, hắn không tại Vĩnh Sinh sơn phụ cận, Pháp không có uy hiếp cảm giác, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện hắn rời đi.

Giờ phút này, Tô Vũ mang theo Võ Vương cùng bốn vị khác Đại Đế, một đường bay về phía trước.

Võ Vương vẫn là rất thất vọng!

Tô Vũ cũng không có an ủi, không cần an ủi.

Hắn không có chủ động tìm Võ Vương nói cái gì, Võ Vương bay lên bay lên, lại là chủ động nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi không an ủi một thoáng lão phu?"

"Cần sao?"

Tô Vũ quay đầu, cười cười: "Có cái kia tất yếu sao?"

"Ta một cái chí cường giả, thật dung thiên địa, ta sẽ ngã cảnh!"

Võ Vương sầu não uất ức.

Tô Vũ cười cười: "Cái kia có thể không dung."

"Không dung ta liền tấn cấp!"

"Vậy liền tấn cấp!"

Tô Vũ thờ ơ nói xong.

Võ Vương càng thêm phiền muộn: "Không phải là các ngươi nói, ta tấn cấp phiền toái rất lớn sao?"

"Ngươi không đi theo Văn Vương, phiền toái liền không lớn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi tự mình một người, một mình tiến vào tinh không, tìm một cái chốn không người, dù cho đột phá, Văn Vương cũng không kịp tới tìm ngươi, cấm địa tới thì tới, liều mạng nhìn một chút có thể hay không làm chết một cái, không lỗ!"

Không đi theo Văn Vương, liên luỵ không đến Văn Vương, Võ Vương đột phá, đại gia giết hắn, Văn Vương cũng không có cơ hội tới cứu.

Võ Vương càng phiền muộn!

"Liền không có cái chu đáo chi pháp?"

"Có a!"

Tô Vũ cười nói: "Cấm địa đại chiến, hoặc là Thiên Môn mở ra, đại gia không có thời gian phản ứng ngươi, ngươi liền có thể an tâm đột phá!"

Tối thiểu hiện tại không được.

Võ Vương thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Lại nhìn Tô Vũ, phát hiện tiểu tử này đối với mình đến, mây trôi nước chảy, có chút bất đắc dĩ, "Ta đây dù sao cũng là chí cường giả, ngươi một điểm không khách khí một chút?"

Cứ như vậy đối đãi ta sao?

"Như thế nào khách khí?"

Tô Vũ cười cười: "Tiền bối cùng ta mà nói, bất quá là tăng lên chính mình một cái thủ đoạn, không có tiền bối, ta như cũ có khả năng nghĩ những biện pháp khác, huống chi tiền bối dung nhập ta thiên địa. . Người nào thua thiệt người nào kiếm, còn chưa nhất định đâu!"

"Ngươi thật đúng là tự tin, giống như Văn lão nhị!"

Võ Vương phiền muộn vô cùng.

Tô Vũ gặp hắn nói nhiều, cười cười, hỏi: "Võ Vương tiền bối những năm này tiến bộ không chậm, đối tiền bối, ta cái khác không hiếu kỳ, liền hiếu kỳ một sự kiện, tiền bối năm đó cùng Võ Hoàng xung đột, nghĩ như thế nào tới làm nhục hắn?"

Võ Vương xem tính cách, cũng là thẳng thắn thoải mái hạng người, dù cho có cái gọi là "Đoạt vợ mối hận", hà tất nhục nhã một vị cường giả.

"Võ Hoàng?"

Võ Vương hơi ngẩn ra, thật nhiều năm trước chuyện.

Hắn thấy Tô Vũ đột nhiên nhấc lên, lúc này mới nhớ tới vị này, nửa ngày sau mới nói: "Hắn giải phong rồi?"

"Đúng, thế muốn tìm ngươi báo thù loại kia."

"Tùy tiện!"

Võ Vương không quan trọng, Tô Vũ lại là vẫn như cũ tò mò: "Tiền bối vì sao muốn nhục nhã hắn?"

Cường giả ở giữa, cùng lắm thì giết chết, cần gì chứ.

Võ Vương yên lặng một hồi, "Báo thù!"

"Tiền bối thanh mai trúc mã?"

Tô Vũ nhướng mày nói: "Đó cũng là thời đại kia đúc thành, huống chi. ."

"Ngươi biết cái gì!"

Võ Vương xem thường nói: "Cái gì cũng đều không hiểu, cái rắm lớn một chút tuổi tác, còn muốn nói cùng?"

Võ Vương lần này không cho Tô Vũ mặt mũi, thản nhiên nói: "Đích thật là thời đại kia tạo nên hết thảy, nữ nhân nha, thật theo một vị cường giả, tại cái kia hỗn loạn rung chuyển niên đại, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt!"

Cái này, Tô Vũ tò mò, nghe Võ Hoàng ý tứ này, cũng không có cảm thấy "Đoạt vợ mối hận" không ổn, dù sao thời đại kia, hoàn toàn chính xác rung chuyển, có thể đi theo một vị cường giả, cũng là bảo mệnh cơ hội.

Như vậy là vì sao?

Võ Vương đối phó Võ Hoàng, một điểm không kỳ quái, đủ loại nhân tố tổng hợp đến cùng một chỗ, đối phó cái kia là chắc chắn, then chốt ngay tại ở, thủ đoạn quá độc ác, đối Võ Hoàng mà nói, thua với Võ Vương không tính là gì, bại mà bất tử, cái mông loại hoa, đảo cắm tam giới, thân thể đúc phủ. . Này chút, mới là to lớn làm nhục!

Cho nên, hắn nghe được Võ Vương tên liền nổi giận.

Mà Võ Vương, theo Tô Vũ đã biết một ít sự tích, cũng không giống loại kia cố ý nhục nhã người cường giả.

Nếu là Văn Vương. . Cái kia ngược lại là không kỳ quái!

Võ Vương thấy Tô Vũ bát quái mà nhìn mình, có chút im lặng: "Ngươi giống như Văn lão nhị, cái gì cái rắm sự đều ưa thích truy nguyên, chẳng lẽ ngươi cùng lão tiểu tử kia còn có quan hệ?"

Tô Vũ gật đầu: "Thủ hạ ta!"

Võ Vương im lặng, rất lâu mới hừ một tiếng: "Năm đó không phải càn rỡ vô cùng, không chết nhận sợ sao? Bây giờ, cũng chỉ đến như thế!"

Khinh bỉ một tiếng, Võ Vương này mới nói: "Hắn muốn tìm ta báo thù, tùy thời chờ hắn, một bàn tay chụp chết hắn!"

Tô Vũ vẫn là tò mò, vì cái gì nhục nhã hắn đâu?

Võ Vương bị Tô Vũ xem sốt ruột, không nhịn được nói: "Nhìn hắn khó chịu liền nhục nhã hắn, không được sao?"

Được a, xem ra không muốn nói.

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, tiếp tục bay lượn, Võ Vương gặp hắn không hỏi, cũng không nhắc lại, nghi ngờ nói: "Bây giờ đi đâu? Tìm Lạc Hồn cốc?"

"Không vội!"

Tô Vũ cười cười, "Chờ một lát một hồi, lại an bài một chút!"

An bài cái gì?

Không biết rõ!

Tô Vũ cũng không cần bọn hắn hiểu rõ, rất nhanh, cấp tốc bay đến Quang Minh thành.

Trong thành Quang Minh, bây giờ tiến đến tán tu, rất nhanh đều sẽ bị bắt lại.

Làm Tô Vũ trở về, Võ Vương mấy người biến mất.

Không có để bọn hắn hiện thân.

Khúc mấy người kia, cấp tốc chạy tới, Thường vội vàng nói: "Kiếp Chủ, Tu La sứ chỉ sợ mau tới, Kiếp Chủ không đến, chúng ta cũng chuẩn bị thông tri Kiếp Chủ hồi trở lại đến rồi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Nhìn về phía Kiếm Không, suy nghĩ một chút nói: "Có thể cùng phụ thân ngươi liên hệ sao?"

Kiếm Không hơi biến sắc.

Kiếp Chủ vẫn là muốn đối phó cha mình?

Chính hắn đầu hàng, cái kia không có gì, có thể phụ thân đại khái suất sẽ không đầu hàng.

"Kiếp Chủ, ta. . Không có cách nào liên hệ phụ thân ta. ."

Tô Vũ cười cười: "Không muốn giết hắn! Không cần phải vậy!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói cho ngươi phụ thân, nói ta Lục Phương sơn nghĩ tiến đánh Lạc Hồn cốc!"

Ngây ngẩn cả người!

Kiếm Không một mặt mờ mịt, Tô Vũ tâm tư, hắn biết.

Có thể là, êm đẹp nói cho ta biết phụ thân làm gì?

Tô Vũ cười nói: "Dùng phòng ngừa vạn nhất thủ đoạn! Nếu là chúng ta tiến đánh Lạc Hồn cốc, Thiên Khung sơn nhúng tay. . Tuy nói xác suất không lớn, thế nhưng dùng phòng ngừa vạn nhất, vị kia Thiên Khung sơn chủ bỗng nhiên tới hào hứng, một khi đến đây, vẫn là cực kỳ phiền toái!"

"Ngươi nói cho ngươi phụ thân, một khi thật bạo phát xung đột, giúp chúng ta ngăn chặn Thiên Khung sơn chủ!"

Kiếm Không mờ mịt nói: "Kiếp Chủ, coi như sơn chủ tới, cũng cần phải giúp chúng ta mới đúng. ."

Tại sao phải ngăn cản?

Tô Vũ cười nói: "Không nói cái này, ta liền hỏi ngươi, phụ thân ngươi có biện pháp, hoặc là nói nguyện ý giúp lấy ngăn cản sao?"

Kiếm Không suy tư một chút, "Sơn chủ ra tay khả năng không lớn! Dĩ nhiên, có thể sẽ bởi vì hứng thú, có lẽ sẽ đến xem. . Bất quá ta phụ thân nếu là khuyên can, đối Thiên Khung sơn không có uy hiếp. . Sơn chủ chưa chắc sẽ ra tay! Hoặc là nói một chút Nhân Hoàng Thiên Môn, phụ thân chỉ cần nói hắn ngăn không được, sơn chủ đại khái suất cũng sẽ không rời đi!"

Đây là cùng Nhân Hoàng gạch lên?

Tô Vũ hiểu rõ!

Hắn mở miệng nói: "Cái kia phụ thân ngươi đồng ý giúp đỡ sao?"

Kiếm Không yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Tu giả đến mức độ này, cơ hồ không ràng buộc, thế nhưng đích hệ huyết mạch, vẫn là rất xem trọng! Điều kiện tiên quyết là, ta không có nguy hiểm, sẽ không chết. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, yên lặng một hồi nói: "Dù cho tiến vào vạn giới, cũng sẽ không chết loại kia!"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, hơi hơi nhướng mày.

Kiếm Không cúi đầu, "Chúng ta theo đuổi, bất quá là một cái cơ hội sống sót! Đến mức đi theo người nào, sống sót bằng cách nào, đại nhân vật có đại nhân vật ý nghĩ, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật ý nghĩ . Trong môn phái đại nhân vật cùng ngoài cửa đại nhân vật, tranh là một cái quyền khống chế, một cái quyền nói chuyện, mà đối với chúng ta mà nói, cách chúng ta quá xa, chúng ta chỉ muốn tiếp tục sống!"

Hắn cúi đầu, không có nhìn Tô Vũ.

Lời nói bên trong ý tứ, lại là cực kỳ cổ quái.

Tô Vũ nhìn xem hắn, lại nhìn chung quanh một chút Đao Chủ bọn hắn, mấy người hết nhìn đông tới nhìn tây, đều không nói chuyện.

Tô Vũ híp mắt lại.

Có ý tứ gì?

Ta nói trong môn ngoài cửa sự tình sao?

Kiếm Không tiếp tục cúi đầu, giống như không có thể chờ đợi đến Tô Vũ đáp lời, tiếp tục nói: "Kiếp Chủ, đối với chúng ta mà nói, cầu sinh mới là vị thứ nhất! Trong môn chưa chắc là một lòng, ngoài cửa cũng chưa hẳn là một lòng! Đại nhân vật không dễ an bài, tiểu nhân vật, vẫn là có sống tiếp tư cách. . Đối Kiếp Chủ, sơn chủ, Pháp này chút đại nhân mà nói, tranh là thời đại, đối với chúng ta mà nói. . Thời đại, quá mức cao lớn!"

Đã hiểu!

Tô Vũ không nói chuyện, này Kiếm Không, hoài nghi thân phận của mình rồi.

Tô Vũ nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Cho nên, đối ngươi mà nói, hoặc là đối phụ thân ngươi mà nói, thời đại thắng bại không trọng yếu?"

"Không!"

Kiếm Không lắc đầu: "Đối ta mà nói là như thế, thế nhưng đối phụ thân ta mà nói, hắn sẽ vì Thiên Khung sơn mà chiến, bởi vì hắn là sơn chủ hảo hữu. . Thế nhưng, hắn cũng là phụ thân ta! Tại không làm thương hại Thiên Khung sơn tình huống dưới, phụ thân ta hắn sẽ hi vọng ta sống sót. ."

Hiểu rõ!

Dù cho Kiếm Tôn biết thân phận của Tô Vũ, thế nhưng Tô Vũ tại không hợp nhau Thiên Khung sơn tình huống dưới, cho con của hắn sống sót cơ hội cùng hi vọng, vậy hắn đồng ý giúp đỡ.

"Lúc nào phát hiện?"

Tô Vũ cười cười.

Kiếm Không cúi đầu, "Cái kia 24 đạo tán tu nói những lời kia. . Kiếp Chủ quên, rất nhiều người nghe được!"

Nhật Nguyệt nói!

Không phải môn người ngoài, không thể Khai Thiên.

Có lẽ đại gia không tin, thế nhưng, không có khả năng một điểm không thèm để ý.

Liên lạc một chút Hắc Mộ đột nhiên quật khởi, nói ra Thiên liền Khai Thiên, tốc độ nhanh vô cùng, cuối cùng vẫn là có chút liên tưởng.

Mà một bên, Đao Chủ mấy người đều một mặt giãy dụa.

Rất lâu, Đao Chủ cũng rầu rĩ nói: "Kiếp Chủ, Quy, Mộ, Ngọc mấy người đều đã chết, Thiên Khung sơn không có làm, Lạc Hồn cốc cũng không có làm, Vĩnh Sinh sơn không có thời gian đi làm. . Mà bọn hắn tan biến thủ đoạn. . Kỳ thật năm đó từng có một lần!"

Tô Vũ nhướng mày.

Đao Chủ rầu rĩ nói: "Năm đó, phía tây khu vực, liền từng có dạng này phạm vi lớn tan biến án lệ! Sau đó đã chứng minh, có người ở bên kia mở Thiên Môn hư ảnh, dụ hoặc những người kia buông xuống vạn giới. . Sau đó liền không có sau đó!"

Trước đó, không có nghĩ sâu.

Chờ đến Nhật Nguyệt nói, có lẽ không phải trong môn người, suy nghĩ tiếp, Quy bọn hắn đến cùng đi đâu?

Cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất?

Dù sao cũng là ba vị nhất đẳng đi!

Vậy như thế nào tan biến?

Kỳ thật, lại đi đi sâu suy nghĩ một thoáng, bọn hắn có lẽ liền hiểu cái gì.

"Chúng ta chỉ muốn tiếp tục sống. . Coi là người, sống sót!"

Đao Chủ thanh âm nặng trĩu, "Chúng ta, không muốn làm này loạn thế chó. . Dù cho làm chó, cũng muốn làm cái kia thái bình thịnh thế chó. . Dương gian tổng mạnh hơn Âm Phủ!"

Tô Vũ cười: "Có chút ý tứ!"

Hắn coi là Nhật Nguyệt cái kia lời nói, đại gia nghe một chút coi như xong, ngày đó ở đây một chút tán tu, đều không biểu lộ ra cái gì, ngược lại chẳng thèm ngó tới, Tô Vũ liền không có quản, không nghĩ tới, vẫn là có người lưu tâm.

Có lẽ, khi đó liền có người đoán được cái gì.

Quả nhiên, thật đến mức độ này, kỳ thật rất khó giấu diếm.

Có người nghĩ minh bạch giả hồ đồ thôi!

Tô Vũ nhìn về phía Kiếm Không: "Nói cách khác, ngươi có thể sống sót, ngươi cha có khả năng chu toàn, sẽ không để cho Thiên Khung sơn nhúng tay?"

Kiếm Không yên lặng một hồi: "Không chỉ là chu toàn. . Nếu là có cần, ta cha. . Có khả năng âm thầm ra tay, cũng không phải không thể!"

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi đã liên lạc qua Kiếm Tôn?"

Kiếm Không yên lặng, lại một lát sau mới nói: "Không có, thế nhưng ta huyết mạch gợn sóng qua một lần, nói cho ta biết cha, ta vẫn tính an toàn, cũng không lo ngại, có lẽ là cơ duyên, ta cha liền không nữa lo lắng. . Thế nhưng hắn hiện tại. . Khả năng liền tại phụ cận!"

Tô Vũ bật cười: "Xem thường ngươi!"

Ngoài dự liệu, Kiếm Tôn khả năng đã biết.

Kiếm Không đầu thấp, "Tận thế, đều muốn sống! Người nào cũng không ngoại lệ!"

Trước mắt Hắc Mộ, tại vạn giới, chắc chắn cũng là đại nhân vật!

Bất kể có phải hay không là thật Văn Vương con riêng, vẫn là vạn giới đại lão, đều là vạn giới đại nhân vật, Văn Vương con riêng, thân phận kia cũng là cực cao!

Cho nên, nghĩ đến vạn giới, còn có thể sống mệnh. . Trứng gà cũng chưa chắc đều phải đặt ở trong môn, ngoài cửa thế giới, thừa dịp tới, vì không thể liều một lần?

Tô Vũ nhìn quanh một vòng, 18 vị nhất đẳng đều tại!

Không ngờ, hắn sau khi đi, bọn gia hỏa này khả năng lẫn nhau còn thương lượng qua, Tô Vũ mặc dù hạn chế một chút đưa tin thủ đoạn, có thể những người này, cũng không phải thật không có cơ hội liên hệ bên ngoài.

Chẳng qua là, có địch ý lời, Tô Vũ kỳ thật có khả năng thông qua Đại Đạo cảm ứng được một chút.

Kết quả, những người này có lẽ cũng biết, cũng không lộ ra địch ý.

Dung đạo thiên địa, không phải thần tâm bị khống, không phải khôi lỗi, bọn gia hỏa này, tư tưởng đều tại, chẳng qua là Đại Đạo chịu khống, cho nên, vẫn là có lòng của mình nghĩ cùng ý nghĩ.

Tô Vũ sờ lên cằm, trong lúc nhất thời không nói chuyện.

Cân nhắc một phiên mới nói: "Ước Kiếm Tôn nói chuyện?"

Kiếm Không lắc đầu: "Không cần, ta cha biết nên làm như thế nào. . Thế nhưng, hắn không sẽ cùng Kiếp Chủ nói!"

Sợ bị bắt lại, cũng sợ chịu không được một chút dụ hoặc, phản bội Khung chủ.

Tô Vũ cười.

Nhìn mọi người một cái, ngoạn vị đạo: "Vậy liền như vậy đi, bất quá ta cũng trực tiếp, hiện tại ta, nghĩ thắng Lạc Hồn cốc còn là rất khó, thế nhưng, ta nhất định phải đánh, thời gian của ta không đủ!"

Không đánh không mạnh!

Chỉ có đánh xuống cường giả, mới có thể làm bản thân mạnh lên.

Càng đánh mới có thể càng mạnh!

Cho nên, dù cho không có hoàn toàn chắc chắn, Tô Vũ cũng chuẩn bị phát động, theo động tĩnh càng lúc càng lớn, không sớm thì muộn sẽ bị người phát hiện.

Kiếm Không cúi đầu: "Nguyện tùy tùng Kiếp Chủ, trèo lên đỉnh bốn phương chư thiên!"

"Nguyện tùy tùng Kiếp Chủ!"

Mọi người cùng hét!

Hoặc là nói, nguyện ý liều một lần, bọn hắn muốn sống!

Trong môn, nhanh phải diệt thế.

Ra ngoài, mới có hi vọng.

Cấm địa tuy tốt, nhưng mà ai biết, cấm địa liền nhất định có thể thắng?

Ngoài cửa, thật chẳng lẽ dễ dàng đối phó như vậy?

Huống chi, đối cấm địa mà nói, bọn hắn là pháo hôi, hiện tại cho Tô Vũ làm bia đỡ đạn, mà lại con pháo thí này, tối thiểu còn có thể để bọn hắn có tăng cường cơ hội, cái kia còn là không giống nhau.

"Vậy được, chuẩn bị một chút đi!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, hắn rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn đi, mọi người nhẹ nhàng thở ra, có người nhìn về phía Kiếm Không, có chút oán trách.

Kiếm Không chờ Tô Vũ đi, lại là ngẩng đầu lên, một mặt ngạo nghễ, nhìn cái gì vậy!

Ta sợ vị kia, lại không sợ các ngươi!

Bây giờ, như là đã lên phải thuyền giặc, không có lựa chọn nào khác, huống chi, chưa hẳn cũng không phải là cơ hội?

Không phải sao?

Giờ khắc này, khoảng cách Quang Minh thành ba bốn Địa Nguyên khoảng cách.

Trong hư không, một tôn tóc dài Kiếm Tu, nhất kiếm đánh chết một đầu mạnh mẽ Phệ Hoàng, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía cái kia tràn lan ra nhàn nhạt hào quang quang minh thành.

Hắn yên lặng nhìn xem.

Không mà bị người bắt lại!

Cái kia Hắc Mộ, đến cùng là ai?

Đi theo ta, một mực tại Thiên Khung sơn, có hi vọng sao?

Kiếm Tôn không biết.

Nhưng là con của hắn, nghĩ liều một lần, hắn không biết nên như thế nào xử lý, đây coi như là phản bội Thiên Khung sơn, thế nhưng, đây cũng là nhi tử cơ hội.

Đi theo Khung chủ, mục tiêu quá lớn.

Mà lại Khung chủ ở bên trong bên ngoài, cùng người quan hệ cũng không tốt, nội bộ bị người kiêng kị, bên ngoài đắc tội vạn giới Nhân Hoàng. . Ta nguyện tùy tùng Khung chủ một trận chiến, nhưng ta dòng dõi, có lẽ cũng có lựa chọn của mình.

Ngay một khắc này, khí huyết gợn sóng.

Hắn yên lặng cảm thụ được.

"Tiến đánh Lạc Hồn cốc!"

Kiếm Tôn con ngươi hơi co lại!

Liền cấm địa cũng dám tiến đánh sao?

Hắn yên lặng một hồi, quay người rời đi, cấp tốc độn không xuyên qua, tốc độ cực nhanh!

Không biết qua bao lâu, một tòa tuyên cổ bất biến đại sơn xuất hiện.

Hắn cấp tốc bước vào to lớn dãy núi ở trong.

Chỗ cao nhất Thiên Khung sơn bên trên, một người đang cầm lấy một chiếc đại ấn, còn đang nhìn, cảm nhận được động tĩnh, cũng không quay đầu lại nói: "Trở về, Pháp cái tên kia nói thế nào?"

"Hắn nói hắn sẽ cân nhắc!"

"Ồ!"

Thiên Khung sơn chủ vuốt vuốt Nhân Hoàng con dấu, khẽ gật đầu, tiếp tục vuốt vuốt, cười nhạt nói: "Tâm thần không yên, Kiếm Tu làm thẳng tiến không lùi, trảm cắt hết thảy, ngươi này sáu cái không sạch, như thế nào bước vào Kiếm Tu đỉnh?"

Kiếm Tôn yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Khung chủ, tiến vào vạn giới, chúng ta có cơ hội thắng sao? Hoặc là nói, ta Thiên Khung sơn có cơ hội, giữ được tất cả mọi người?"

"Khó nói!"

Thiên Khung sơn chủ khẽ cười nói: "Hết thảy đều rất khó nói, vạn giới dù sao mới là hiện ở thời đại này chủ nhân, đến vạn giới, hết thảy cũng có thể! Tinh Vũ, Văn Vương, Võ Vương những người này, đều là chí cường giả. . Huống chi, thời đại mối nguy, cũng sẽ sinh ra mặt khác cường giả, xúc tiến bọn hắn tiến bộ! Sát lục bên trong, tất nhiên sẽ có mới anh hùng quật khởi!"

Kiếm Tôn hiểu rõ, suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn cho không mà mưu cái đường ra!"

Thiên Khung sơn chủ cười cười: "Cũng tốt, cần ta hỗ trợ?"

"Không cần!"

Kiếm Tôn lắc đầu: "Bất quá ta nghĩ chính mình đi giúp một chút. . Khung chủ, trong thời gian ngắn, ta chỉ sợ không có thời gian hoàn thành một chút Thiên Khung sơn sự tình."

"Không sao, Thiên Khung sơn có thể có chuyện gì?"

Thiên Khung Chi Chủ không thèm để ý, chẳng qua là nhắc nhở: "Cấm địa chi hội muốn tham dự, tuy nói ta không thèm để ý, có thể ngươi không đi, liền muốn cẩn thận bị người chia cắt ngươi, cho nên, này sẽ, đến tham gia!"

"Hiểu rõ!"

Kiếm Tôn hơi hơi khom người: "Đa tạ Khung chủ!"

"Đi thôi!"

Kiếm Tôn lui ra phía sau, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn đi, Thiên Khung sơn chủ nhắm hướng đông phương nhìn một chút, khẽ nhíu mày, bấm ngón tay tính toán một thoáng, "Kiếm Không. . Không có nguồn gốc. . Là đầu Tử Linh địa ngục?"

Hẳn không phải là.

Kiếm Không chính là Kiếm Tu!

Có thể căn nguyên không tại, đạo cơ tan biến, có muốn không nạp đạo nhân thể. . Không có khả năng!

Phải không ngừng đạo Dung Thiên!

Hắn lại về phía tây Phương Cực hạn nhìn lại, "Chẳng lẽ là bên kia?"

Đó là môn hộ chỗ!

Cũng không đúng!

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, hắn không có hỏi, thế nhưng hắn quá mạnh, hắn có thể tính đến một chút, cẩn thận phán đoán một thoáng, hắn bỗng nhiên cười: "Lục Phương sơn có quan hệ?"

Có ý tứ!

Giương tay vồ một cái, một chút tình báo, trước đó không có thời gian không hứng thú đi xem, bây giờ lại là bị hắn cầm lên.

Nhìn kỹ một hồi, Thiên Khung Chi Chủ hơi hơi trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên đối trong hư không một cánh cửa nói: "Ngươi vạn giới, ngoại trừ ngươi, còn có cường giả sao?"

"Làm sao vậy, sợ?"

"Ha ha!"

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh, rất nhanh lại nói: "Chặn giết đến nhân môn sứ giả sao?"

"Nhanh!"

Thiên Khung sơn chủ cũng không biết hắn nói thật hay giả, không quan trọng, hắn lại nói: "Trước đó ta bên này biến mất 6 vị tu giả, bị ngươi câu đi rồi? Ngươi làm sao làm được? Hay là người khác làm?"

"Cái gì?"

"Trang, tiếp tục giả vờ!"

Thiên Khung sơn chủ thản nhiên nói: "Nếu không phải ngươi, ngươi cũng sẽ thừa nhận, cố làm ra vẻ bí ẩn, Tinh Vũ, ngươi bại lộ! Xem ra, thật có người đi vào rồi!"

Nhân Hoàng thanh âm truyền đến, cười nói: "Đúng, là có người tiến vào."

Thật thật giả giả, ngươi quản ta nói thế nào, còn muốn sáo lộ ta!

Thiên Khung Chi Chủ yên lặng một hồi, lại nói: "Thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, Tử Linh địa ngục đều tại đây, ta còn sợ này chút?"

"Vậy ngươi vì sao không cho ta ra ngoài?"

Nhân Hoàng cũng là phiền muộn: "Ngươi đều nói rồi, Tử Linh Chi Chủ đều tại, cái kia vì sao không cho ta tiến vào?"

Dựa vào cái gì?

Ngươi làm gì không đi tìm Tử Linh Chi Chủ, hiếp yếu sợ mạnh đúng không?

Nếu không phải tên vương bát đản này, ta sớm liền tiến vào!

Thiên Khung sơn chủ thản nhiên nói: "Bởi vì. . Ta vui lòng! Ngươi dám khiêu khích ta, liền phải thừa nhận dạng này đại giới! Ngươi nguyên bản tiến vào hay là không vào, không có quan hệ gì với ta, ngươi dám đem ta Thiên Khung sơn phụ cận tán tu một mẻ hốt gọn. . Ta rơi xuống mặt mũi, ngươi nghĩ kỹ qua?"

Đúng vậy, bởi vì mặt mũi!

Ta Thiên Khung sơn chủ, thiên hạ đệ nhất!

Năm đó tin tưởng hắn tán tu rất nhiều, đi theo sơn chủ trộn lẫn, không sợ không có thịt ăn, cũng không ai dám trêu chọc, khá lắm, không bao lâu. . Năm đó Thiên Khung sơn phụ cận tán tu mất rồi!

Cường giả đều chết xong!

Đây là người làm sự tình sao?

Nhân Hoàng cũng hết sức phiền muộn: "Vậy cũng là tự nguyện, những người kia nếu là nguyện ý nói cho ngươi, cũng đã sớm nói, rõ ràng không nói cho ngươi, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, liên quan gì đến ngươi?"

Cái này là ngươi nhìn ta chằm chằm nhiều năm nguyên nhân?

Ngẫm lại đều rất bất đắc dĩ!

Trong lòng cũng đang suy tư, Tô Vũ có phải hay không bị người phát hiện, bất quá đến bây giờ mới bị phát hiện, tính đến muộn.

Tô Vũ đi vào hai tháng, tại vạn giới, lại là đều đi qua nửa năm!

Thời gian nửa năm, Tô Vũ không có làm ra động tĩnh, đây mới là kỳ quái nhất sự tình.

Gần nhất, Tô Vũ người bên kia, cũng hoài nghi Tô Vũ chạy đi nơi nào, là Thiên Môn, vẫn là Địa môn, hoặc là địa phương khác?

Ngược lại, tất cả mọi người suy đoán, Tô Vũ không ở bên ngoài giới.

Nửa năm không ra khỏi cửa , bình thường người có khả năng, Tô Vũ. . Không tin!

Bây giờ, Nhân Hoàng cũng bức thiết hi vọng thu hoạch được Tô Vũ một chút tin tức, cháu trai này sau khi đi, đó là thật một chút tung tích cũng bị mất.

Thiên Khung sơn chủ không nói gì, không để ý hắn.

Hắn phán đoán một thoáng, tính toán một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi bỗng nhiên thay đổi chiến cuộc, chuyển bại thành thắng, là có người hay không giúp ngươi rồi?"

"Ha ha, ta cần người giúp ta?"

"Người kia có hay không tiến đến rồi?"

"Ha ha, ngươi nói là đúng đấy!"

Thiên Khung sơn chủ tự động loại bỏ hắn một ít lời, hơi hơi ngưng lông mày: "Hi vọng đừng tới trêu chọc ta, bằng không, ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì gọi là thiên nộ!"

Nhân Hoàng rất bất đắc dĩ, cái tên này thực lực là thật mạnh!

Cùng một thời gian.

Trong thành Quang Minh.

Tô Vũ nhìn xem Võ Vương, Võ Vương cũng nhìn xem hắn, Tô Vũ hỏi: "Quyết định sao?"

Võ Vương suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Bây giờ còn chưa có, ngươi nói, tạm thời dung nhập có thể chứ? Liền là đi trước đánh nhau, làm thua, ta lại dung?"

Tô Vũ sờ lên cái cằm, "Cũng không phải không được!"

Võ Vương ánh mắt trong nháy mắt phát sáng: "Ta còn thực sự muốn thử xem, ta hiện tại biết đánh nhau hay không một cái cấm địa chi chủ, cho ta thoải mái một thanh, ta suy tính một chút, ngươi xem kiểu gì?"

"Tùy ngươi!"

Tô Vũ cũng không quan trọng.

"Ngươi không sợ thân phận ta bại lộ?"

Tô Vũ cười nhạo: "Sợ cái gì? Ngươi bại lộ, cùng lắm thì ta trốn đi, mọi người đều biết Văn Vương độc thân, dĩ nhiên sẽ đi tìm Văn Vương phiền toái, hắn mục tiêu lớn nhất, ta sợ cái gì?"

Cũng đúng a!

Võ Vương trong nháy mắt chán nản: "Cũng đúng, thật phiền phức!"

Ở chỗ này, tháng ngày vẫn là hết sức biệt khuất!

Suy nghĩ liên tục, Võ Vương nói: "Ngươi sẽ giúp Văn lão nhị sao?"

"Sẽ không!"

Võ Vương trong nháy mắt vẻ mặt biến, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta giúp hắn làm gì? Dĩ nhiên, ta sẽ cứu ra Thời Gian sư, đây là lời hứa của ta, đến mức Văn Vương. . Chính mình nhìn xem xử lý."

"Ngươi phải cứu Văn Ngọc?"

"Đây là ta lần này đến đây, mục đích lớn nhất!"

Võ Vương có chút ngoài ý muốn, ngươi mục đích lớn nhất lại có thể là cứu Văn Ngọc?

"Tinh Nguyệt ngươi cứu được sao?"

"Sống lại!"

"Ngươi bây giờ còn muốn cứu Văn Ngọc?"

Võ Vương hấp khí: "Ngươi thật giỏi, anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi là một cái không buông tha a!"

Tô Vũ bật cười, "Tinh Nguyệt cùng Văn Vương có quan hệ sao?"

"Dĩ nhiên!"

Võ Vương gật đầu: "Nàng và Văn lão hai. . Hắc hắc. . Được rồi, chỉ đùa một chút lời, không cùng ngươi tiểu bối này đùa kiểu này, Tinh Nguyệt năm đó bị giết, và Văn lão hai có điểm quan hệ!"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này hắn thật đúng là không rõ ràng.

Không ai đề cập qua!

"Tinh Nguyệt cái chết, cùng Văn Vương có quan hệ?"

"Ừm!"

Võ Vương gật gật đầu: "Năm đó chúng ta đi theo Tinh Vũ lão đại đánh thiên hạ, khi đó vừa ngoi đầu lên không lâu, thực lực, so với vạn tộc, so với một số nhân tộc lão già, kỳ thật còn kém không ít! Tinh Nguyệt am hiểu sinh mệnh Đại Đạo, cũng là chúng ta sau khi trọng thương trị liệu bảo đảm, Tinh Nguyệt vẫn luôn ở phía sau, sẽ không tùy tiện đi tiền tuyến. ."

Hắn nhún nhún vai nói: "Sau này lão nhị có chút phiêu, cảm thấy vô địch thiên hạ, lúc trước đang cùng các tộc chinh chiến, lão nhị cảm thấy mỗi lần đến phía sau chữa thương quá phiền toái, liền nhường Tinh Nguyệt ra tiền tuyến, hắn tới bảo hộ, vấn đề không đại. ."

"Cho nên xảy ra chuyện?"

"Không có xảy ra việc gì!"

Võ Vương lắc đầu: "Lão nhị thủ đoạn vẫn phải có."

Tô Vũ im lặng, vậy ngươi nói lời vô ích gì?

Võ Vương cười ha hả nói: "Nhưng lần này vừa đến, Tinh Nguyệt liền bại lộ, hiểu không? Trước đó đại gia không biết, chúng ta bên này người nào chấp chưởng sinh mệnh Đại Đạo, sau lần này liền bộc quang! Đại gia mới biết được, nguyên lai là Tinh Nguyệt. . Sau đó liền xảy ra chuyện! Cứu căn kết để, vẫn là lão nhị đem người kêu lên tiền tuyến. . Tinh Vũ lão đại không nói gì, thế nhưng đoạn thời gian kia, lão nhị cũng rất khó chịu, hắn muội là muội, lão đại muội muội cũng là muội muội. . Cho nên lão nhị sau này liền muốn Pháp nghĩ cách giúp nàng phục sinh, đáng tiếc, không thể thành công!"

"Tinh Nguyệt lúc trước bị người nào giết?"

Võ Vương trầm mặc một chút: "Lúc trước người hạ thủ đều đã chết , bất quá, có cái khốn kiếp, còn sống!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động: "Võ Hoàng?"

"Ừm?"

Võ Vương nhìn xem hắn, có chút ngoài ý muốn.

Tô Vũ cũng ngoài ý muốn: "Võ Hoàng sát tinh tháng, không đến mức a? Nếu thực như thế, các ngươi sớm liền giết hắn!"

Còn có thể nhường hắn còn sống?

Võ Vương ngượng ngùng, nửa ngày sau mới nói: "Không tính là hắn hạ thủ. . Có thể cháu trai này, ngày đó tại triệu hoán Thiên Môn, Thiên Môn đại loạn, lão đại lão nhị đều đi hỗ trợ, chúng ta lực lượng suy yếu, mới có thể bị người tìm cơ hội, giết Tinh Nguyệt, ngươi nói. . Ta nhục nhã hắn, chẳng lẽ không hẳn là?"

Hắn cắn răng nói: "Lão đại không cho giết, bằng không thì, ta đã sớm làm thịt hắn!"

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn, thì ra là thế!

Nhân Hoàng nói qua, Võ Hoàng Thiên Môn ngay tại Chân Môn phụ cận, một khi mở ra, đều sẽ khiến mấy người chú ý, thậm chí giết đi vào.

Nói như vậy, năm đó chính là bởi vì Võ Hoàng Khai Thiên môn, dẫn đến Nhân Hoàng bọn hắn đi trấn áp Thiên Môn. . Này mới đưa đến Tinh Nguyệt bị giết, nói đến, có thể trách Võ Hoàng sao?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, Võ Hoàng chính mình đại khái đều không rõ ràng.

Có thể đứng tại góc độ của bọn hắn, Võ Hoàng tội ác tày trời!

Nhân Hoàng không giết hắn, đó là thật nhân thiện, cũng là Võ Vương, ân oán rõ ràng, tức không nhịn nổi, kể từ đó, làm nhục Võ Hoàng, cũng là thành chắc chắn, giết, lại không cho giết, cái tên này tình nghĩa huynh đệ cầm đầu, có thể không thẹn quá hoá giận?

Việc này, Tô Vũ cũng không tiện nói gì.

Võ Hoàng làm càn rỡ, cũng không phải lần đầu tiên!

Có thể Võ Hoàng, cũng xem như cõng nồi.

Võ Vương giờ phút này có chút bất đắc dĩ: "Các ngươi những người này, quá thông minh, không sớm thì muộn sẽ hói đầu! Ta liền kiểu nói này, ngươi làm sao liền nghĩ đến hắn?"

Rất bất đắc dĩ!

Được rồi, không đề cập tới cũng được.

Hắn vừa cười nói: "Cũng may Tinh Nguyệt hiện tại sống, lão nhị tâm cũng xem như buông xuống!"

Tô Vũ nhìn xem hắn, khẽ cau mày nói: "Ngươi không quan tâm một thoáng hậu duệ của mình, đạo lữ của mình, suốt ngày quan tâm huynh đệ ngươi. . Ngươi này người, không đủ có trách nhiệm tâm!"

Võ Vương bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi là đúng! Có thể ngươi không hiểu! Ta trên chiến trường xuất sinh nhập tử, ta đại ca cùng nhị ca đã cứu ta rất nhiều lần, bằng không, ta đã sớm chết! Ta những cái kia đạo lữ, ta đã sớm nói, một ngày kia, đại ca nhị ca bọn hắn xảy ra chuyện, ta cứu bọn hắn trước, sau đó có cơ hội mới có thể cứu người trong nhà. . Bọn hắn theo ta, ta nói qua, vậy sẽ phải làm đến!"

"Con của ngươi tại đệ nhất thuỷ triều liền chết trận!"

"Chết trên sa trường không lỗ!"

Tô Vũ giờ khắc này, có chút phức tạp, cái tên này, hắn không biết nên như thế nào đi nói, rất lâu, mới rầu rĩ nói: "Ta nếu là ngươi hậu duệ, ta hận ngươi cả một đời!"

"Yên tâm, con trai của ta chết cũng sẽ không trách ta!"

Võ Vương bĩu môi, "Ngươi cho rằng đều là loại người như ngươi? Con trai của ta từ nhỏ cùng ta không có học cái khác, liền một điểm, nghĩa khí làm đầu! Hắn biết cha hắn đi cứu người, vậy hắn liền không có lời oán giận! Ta đã nói với hắn, ta học võ người, có ân tất báo! Dù cho cửa nát nhà tan!"

Tô Vũ không có cách nào nói cái gì, có lẽ Võ Vương nói rất đúng, đạo lữ của hắn, hậu duệ của hắn, đều đang ủng hộ hắn.

Bằng không, Trấn Vũ vương sao lại mang theo nàng những tỷ muội kia, cùng một chỗ lao tới chiến trường.

Thế nhưng, Tô Vũ vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Đổi thành chính mình là con của hắn. . Khẳng định sẽ khí phát cuồng.

Võ Vương gương mặt không thèm để ý, đều có các lựa chọn.

Con trai của ta, ta biết.

Dù cho chiến chết tại sa trường, cũng sẽ không cảm thấy phụ thân hắn làm sai!

"Không nói những thứ này!"

Hắn cũng không muốn nhiều lời này chút, cùng Tô Vũ, không có gì tiếng nói chung.

Rất nhanh, Võ Vương mở miệng nói: "Ngươi nói cũng đúng, ta ra tay, có lẽ sẽ bại lộ lão nhị bên kia suy yếu! Dung ngươi thiên địa, cũng được, thế nhưng ta có một cái yêu cầu!"

"Nói!"

Võ Vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Nếu là có biện pháp. . Giúp ta phục sinh con trai của ta. . Tử Linh Chi Chủ nói bản nguyên tụ tập Pháp, có lẽ có khả năng phục sinh hắn!"

Tô Vũ nhíu mày: "Khó mà nói, ta tận lực! Hắn giống như khó mà thu thập cường giả bản nguyên, đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh, tử linh của hắn giới liền vô pháp góp nhặt, bằng không, đã sớm sống lại!"

"Hy vọng đi!"

Võ Vương cũng không nói thêm cái gì, giờ phút này, Đại Đạo gợn sóng, cười cười: "Tới đi, đại chất tử, gọi ngươi đại chất tử đều là cho ngươi nâng lên bối phận, nhìn cái gì vậy, xem đại gia ngươi đâu?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, ngươi điên rồi đi!

Võ Vương xem thường, ta không điên!

Thế nhưng, ta nhìn ngươi cháu trai này dáng vẻ, ngươi thật giống như muốn trả thù ta, đã như vậy. . Lão tử thừa dịp lấy thực lực vẫn còn, mắng thêm vài tiếng qua nắm nghiện, ngược lại đều là giống nhau kết quả!

"Cháu trai, nhanh lên, lề mề cái rắm a, các ngươi những người này, nhiều đầu óc, làm việc cũng lề mề!"

Tô Vũ miệng há lớn, ngươi thật điên rồi!

"Cháu trai, còn xem?"

Tô Vũ cắn răng, không có lên tiếng âm thanh, dẫn dắt thiên địa bên trong võ đạo, Võ Vương nhe răng trợn mắt cười: "Cháu trai, ngươi thúc thúc có đủ hay không uy phong?"

Nói xong, còn thu hồi trong tay thu phù, cảm khái nói: "Thật sự sảng khoái a! Mặc dù sẽ không may, có thể là, ta nhớ kỹ! Về sau truyền thừa ra ngoài. ."

Tô Vũ khẽ giật mình!

Ngọa tào!

Ta bị người thâu?

Võ Vương gương mặt nụ cười: "Xem cái gì, cùng các ngươi học! Lão đại, lão nhị đều ưa thích làm loại chuyện này, đừng nói, thật thoải mái, về sau có cơ hội ta cho ngươi xem một chút, hắc hắc hắc, ta thu thập bát quái có thể nhiều. . Tỉ như lão nhị uống rượu sau say khướt dáng vẻ, lão đại có một lần cưỡi tại lão nhị trên đầu đánh chuyện của hắn. . Hắc hắc hắc. ."

Tô Vũ lập tức một mặt xúc động: "Cho ta phục chế một phần, ta liền không trả thù ngươi!"

"Hắc hắc hắc!"

Võ Vương cười sáng lạn, hứng thú đi, ta liền biết!

Lão tử nhiều thông minh một người a!

Thế nhưng, không cho!

"Vậy không được, sau này hãy nói!"

Tô Vũ lòng ngứa ngáy, bát quái này, ngươi thế mà không chia sẻ!

Không phải người a!

Ngươi không chia sẻ, ngươi nói cái gì sức lực!

Giờ khắc này, Võ Vương bắt đầu dung nhập thiên địa, Tô Vũ lại là không có hứng thú, có chút lòng ngứa ngáy, liền thực lực tăng lên đều không để ý tới, hỏi: "Còn có cái khác sao?"

"Có a, đều có! Hắc hắc!"

Võ Vương cười ha hả: "Chiến Vương, Tuyết vương, Minh Vương, Ngục Vương. . Đều có!"

Hắn nụ cười thật đắc ý, "Mặc dù bị bọn hắn đánh rất nhiều lần. . Thế nhưng ta đều không tiêu hủy! Hắc hắc hắc, ta ẩn nấp rồi, ai cũng tìm không thấy!"

Tô Vũ một mặt tiếc nuối, rất nhiều bát quái!

"Nhất kình bạo chính là cái gì, có thể nói một chút sao?"

"Nhất kình bạo. ."

Võ Vương suy nghĩ một chút, cười hắc hắc nói: "Lão nhị ngụy trang thành nữ, đi thông đồng năm đó một vị bá chủ, có đủ hay không kình bạo?"

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

Đủ a!

Cái này cũng có?

Ngươi thế nào thu!

Võ Vương cười đắc ý, không nói cho ngươi!

Giờ khắc này, Tô Vũ lòng ngứa ngáy khó nhịn, Võ Vương dương dương đắc ý, biết các ngươi bọn gia hỏa này tốt này khẩu, hắc hắc. . Treo ngươi khẩu vị, liền là không cho, dạng này, mỗi lần ngươi muốn báo thù ta, ta có khả năng đưa một cái ra tới!

Chờ đưa xong, chúng ta cũng đánh xong!

Ta quá thông minh!

Giờ khắc này, Tô Vũ bất đắc dĩ, trong lúc nhất thời cảm thấy, thực lực tăng lên, một điểm không thơm, thực lực lúc nào đều có thể tăng lên, này có cái gì!

