Chương 563: Giang Hồ Đều Là Truyền Thuyết Của Ta

Thần Hầu phủ.

Hiện tại, rất nhiều người đều tại nhìn bầu trời, nhìn hư ảnh Cửu Diệp Thiên Liên sắp nở rộ.

Tô Vũ bên người, lão Hách nhìn một hồi, cảm khái nói: "Đẹp quá!"

Đẹp?

Chưa hẳn thấy đẹp, thế nhưng có hợp đạo thuộc tính tăng thêm, vậy thật sự là đẹp không sao tả xiết rồi!

Trong đại viện, từng cái một Thần tộc trong phòng đều đi ra, có Nhật Nguyệt cường giả mở miệng nói: "Tộc của ta có thể cướp lấy bảo vật này sao?"

"Khó mà nói."

Mọi người nghị luận, mà vào thời khắc này, một đạo cường hãn thân ảnh trong nháy mắt tại cửa ra vào hiện lên, "Mở cửa!"

Ngoài cửa, một vị Thần Vương đến.

Chiến Vô Song bên người, chuẩn Vô Địch cường giả kia, trong mắt Nhật Nguyệt thay đổi liên tục, kiểm tra một hồi đối phương, ngoài cửa Vô Địch kia cũng không để ý, đợi chuẩn Vô Địch này dò xét một trận, trên đại thể xác định thân phận đối phương, lúc này mở ra Thần Hầu phủ đại môn.

Vô Địch thần vương kia, trong nháy mắt tiến vào.

Không có bởi vì chuẩn Vô Địch dò xét mà căm tức, gần nhất Lam Thiên cái tên điên này trắng trợn giết người, mấu chốt là, vẫn tốt phân biệt rõ thân phận, vì vậy dù là Vô Địch, cũng không có thể hoàn toàn không đề phòng.

"Bái kiến Thần Vương!"

Một đám người, dồn dập hành lễ.

Thần Vương mái tóc dài màu xanh lam kia, khẽ gật đầu, toàn thân đều tản mát ra lực lượng lạnh lẽo thấu xương.

Phất tay, đóng đại môn.

Thần Vương đạm mạc nói: "Đều về trước phòng, Chiến Vô Song, Vũ Thánh, các ngươi lưu lại!"

Nói rất đúng Chiến Vô Song cùng vị chuẩn Vô Địch kia.

Những người khác không dám nhiều lời, dồn dập triều riêng phần mình phòng ốc đi đến, mà Tô Vũ, cũng không tốt dừng lại, cùng lão Hách cùng một chỗ vào phòng, nhập phòng, hiếu kỳ nói: "Đại nhân chuẩn bị nói cái gì?"

Lão Hách im lặng, ngươi cái gì đều cảm thấy hứng thú, rảnh rỗi đến sợ!

Mà đợi những người này tiến nhập trong phòng.

Vị Thần Vương này vung tay lên, bốn phía thiết lập bình chướng, nhìn về phía hai người, trong mắt thần quang bộc phát, dò xét một phen, cái này mới nói: "Gần nhất Thần Hầu phủ có cái gì dị thường sao?"

"Dị thường?"

Vị chuẩn Vô Địch kia suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Cái này ngược lại là không có, luôn luôn rất yên tĩnh."

"Có người tới tới lui lui ra vào sao?"

"Không có, ta cùng Vô Song trở về sau đó liền phong bế Thần Hầu phủ, về sau, sẽ không người ra vào rồi, mọi người đều ở nơi này không có đi ra ngoài."

Vị Thần Vương này suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, bất quá vẫn là nói: "Kia gần nhất có hay không cảm nhận được một chút nguy cơ. ."

Hắn nhìn hướng Chiến Vô Song, Chiến Vô Song gật gật đầu, "Có, cảm giác, cảm thấy có đại sự càng phát sinh!"

"Cảm ứng không sai."

Thần Vương tán dương một câu, rất nhanh, trầm giọng nói: "Như vậy xem, tại ta Thần tộc khả năng không phải là quá lớn! Đại sự, tự nhiên là có đại sự càng phát sinh, một đám gia hỏa tựu đợi đến ngày hôm nay đây!"

Hắn dứt lời, rất nhanh nói: "Mấy ngày nữa, Cửu Diệp Thiên Liên mở ra! Tất có đại biến! Thần Hầu phủ cũng không an toàn rồi! Nơi đây Thần tộc, đều cần mang đi, đều là tinh anh tộc của ta, không thể liền bỏ qua như vậy!"

Chiến Vô Song ngưng lông mày nói: "Ý của đại nhân là, nơi đây cũng ngăn không được rồi hả? Hà Đồ càng lên đây?"

"Đúng, khẳng định!"

Thần Vương bình tĩnh nói: "Dù là Hà Đồ lên không nổi, cũng sẽ có người giúp hắn đi lên! Không loạn một cái, thế nào đục nước béo cò?"

Chiến Vô Song chần chờ nói: "Ý của đại nhân là. . Có người cùng Hà Đồ cấu kết?"

"Không phải là cấu kết, là thế cục cần."

Thần Vương cười nhạt nói: "Bao gồm ta Thần tộc, cũng cần! Ta Thần tộc lần này tới người mạnh nhất, là Lôi Đình thần vương, vĩnh hằng bảy đoạn! Thế nhưng là, Liệp Thiên các vị bộ trưởng kia là vĩnh hằng chín đoạn, âm thầm đến Huyết Hỏa Ma vương cũng là chín đoạn, Nhân tộc bên này có thể cũng có người tiềm nhập tiến đến. . Tiên Tộc bên này trước mắt còn không rõ. . Nếu như Hà Đồ bọn họ không được, tộc của ta có cơ hội nào?"

Chiến Vô Song cùng Vũ Thánh đều nghe rõ.

Hà Đồ nhất định phải đi lên, như vậy mới phù hợp mọi người lợi ích, thế nhưng. . Những người khác liền nguy hiểm.

Tối thiểu Vô Địch phía dưới, đều cực kỳ nguy hiểm.

"Đại nhân, chúng ta đây làm sao bây giờ?"

Thần Vương cười nói: "Ta đến chính là nghĩ biện pháp mang các ngươi đi, thế nhưng được đề phòng ra một chút chỗ sơ suất, nếu như mang đi người không nên mang. . Đó mới là phiền phức ngập trời!"

"Người không nên mang?"

Vũ Thánh nhỏ giọng nói: "Ý của đại nhân nói là, Lam Thiên?"

"Lam Thiên?"

Thần Vương cười cười, "Không phải là hắn, Lam Thiên mặc dù như thế thiên biến vạn hóa, ẩn thân năng lực rất mạnh, bất quá Lam Thiên cải tạo thuật có một chút nhỏ xíu lỗ thủng, thực lực bộc phát trong nháy mắt, đã bại lộ khí tức, tuy rằng rất ngắn ngủi, nhưng là có thể bị cảm ứng được."

"Không phải là Lam Thiên?"

Vũ Thánh ngoài ý muốn, đó là ai?

Mà bên cạnh, Chiến Vô Song ánh mắt biến ảo một cái, trầm giọng nói: "Hắn thực vào được?"

Thần Vương nhìn về phía hắn, nở nụ cười, "Đều nói yêu nghiệt tầm đó đã có một chút cảm ứng, ngươi là đoán được hắn vào được?"

Chiến Vô Song trầm giọng nói: "Trước không có, bất quá Ma Đa kia giết Huyền Vô Cực cùng Đạo Thành về sau, ta đã cảm thấy hắn đến rồi! Ma Đa kia, ta hiểu rõ hắn! Đạo Thành cùng Huyền Vô Cực đều xa thua kém hơn hắn, chớ nói chi là mấy vị khác, Ma Đa kia căn bản sẽ không coi vào đâu! Ma Đa kia tính khí, không phải là cái loại này đồ sát kẻ yếu tính cách, hắn muốn giết, chỉ biết giết cái kia chút người hộ đạo, giết dương cung, về phần những người khác. . Ma Đa kia tỉ lệ lớn là chẳng thèm ngó tới, sẽ không để ý tới!"

Thần Vương cười nói: "Vì vậy ngươi liền kết luận tên kia vào được?"

"Không dám hoàn toàn kết luận."

Chiến Vô Song khôi phục bình tĩnh, "Bên trong thiên bảng của thế hệ này, muốn nói có thể giết, đã giết, còn có thể nhường Ma Đa kia chủ động đi thừa nhận gia hỏa liền một cái!"

Thần Vương gật đầu, bên cạnh, Vũ Thánh cũng là khác thường nói: "Đại nhân, Vô Song, các ngươi nói chính là. ."

Chiến Vô Song bình tĩnh nói: "Tô Vũ!"

Vũ Thánh sửng sốt một chút, "Tô Vũ?"

"Đúng!"

Vũ Thánh nhìn nhìn Chiến Vô Song, nhìn lại một chút Thần Vương, nếu không phải vị Thần Vương này trên mặt dáng tươi cười không có lên tiếng, hắn thật muốn hoài nghi Chiến Vô Song có phải hay không bị sợ.

Nói thật, dù là đến bây giờ, người hoài nghi Tô Vũ cũng không phải là quá nhiều, chỉ một chút đỉnh cấp cường giả, hoặc là một chút người quen thuộc Ma Đa kia, mới có suy đoán như vậy.

Bởi vì Ma Đa kia, tỉ lệ lớn sẽ không giết Đạo Thành bọn họ.

Mà Ma Đa kia cũng là thừa nhận. . Thiên tài có thể đã phục, chỉ so với hắn càng thiên tài gia hỏa.

Thần Vương không có quản Vũ Thánh, nhìn về phía Chiến Vô Song, cười nói: "Đúng vậy, kỳ thật mọi người suy đoán hắn tới, cũng là theo sau lần này! Trước, chúng ta cũng không có suy nghĩ như vậy, lòng hắn quá tham rồi, cũng quá độc ác, giết sạch rồi Tiên Tộc thế hệ này thiên tài, không thể không khiến người hoài nghi hắn tới."

Trước, mọi người thật đúng là không nghĩ nhiều.

Đợi Ma Đa kia sự tình vừa ra, một số người liền mơ hồ suy nghĩ.

Chiến Vô Song ngược lại không có quá nhiều kinh ngạc, nói: "Vậy đại nhân là lo lắng hắn lẫn vào vào ta Thần tộc chính giữa?"

"Ừm."

Vị Thần Vương này cười nói: "Là có chút lo lắng, hắn đã đi ra Cổ Thành, thực lực ngược lại là bình thường, nhưng hắn giấu kín chi thuật, ngược lại càng ngày càng tinh xảo rồi! Nếu là thật sự lẫn vào người của chúng ta bên trong, chúng ta cũng không phải lo lắng, hắn lại nghịch thiên, hiện tại cũng không làm gì được chúng ta, các ngươi liền nguy hiểm!"

"Kia. ."

Chiến Vô Song chưa nói xong, Thần Vương liền nói: "Hắn và Ma Đa kia liên thủ, có thể giết một cái chuẩn Vô Địch, chiến Khuê tới chết, hiện tại khó xác định, dương cung hẳn là bọn họ giết kia hai người này liên thủ, có lẽ đã có đủ đánh chết chuẩn Vô Địch chiến lực! Vì vậy, đối với hắn, phải đề phòng lên! Có thể giết hắn, nhất định phải giết hắn đi, bởi vì hắn thật là đáng sợ!"

Thật đáng sợ!

Cái này một vị Thần Vương nói ra, dù là Chiến Vô Song, cũng là lần đầu tiên nghe được Vô Địch cường giả, như thế đánh giá một vị trẻ tuổi.

Hắn cũng là trầm mặc không có phản bác, đúng, tên kia hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Thực lực mạnh, ra tay ngoan độc, ngụy trang năng lực mạnh mẽ, không muốn thể diện. .

Nếu như nói, Tô Vũ là vạn giới sau cùng không biết xấu hổ thiên tài, đại khái không ai phản bác, thiên tài kiêu ngạo. . Tại Tô Vũ cái này, kỳ thật rất ít có thể chứng kiến, hắn kiêu ngạo, cũng chỉ là ngoài miệng vừa nói, Tô Vũ trên thực tế nhịn rất giỏi.

Tên gia hỏa như vậy, có thực lực, có chỗ dựa, có thiên phú, có đầu óc, vô lo lắng. . Đây mới là đáng sợ nhất.

Có lẽ, hắn duy nhất lo lắng chính là nhiều thần văn.

Chiến Vô Song vừa nghĩ tới, vị Thần Vương này liền nói: "Hắn nhất định phải chết, không phải chúng ta một nhà ỵ́, là ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, các đại tộc ỵ́, dù là buông tha cho Cửu Diệp Thiên Liên, giết hắn, kia cũng đáng! Hiện tại không giết hắn, chờ hắn trở lại Cổ Thành, như vậy càng khó chơi hơn! Đã có người âm thầm đi bắt Liễu Văn Ngạn bọn họ, Vô Song, ta và ngươi nói những thứ này, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, không muốn học Ma Đa kia!"

Thần Vương trầm giọng nói: "Thần tộc, chưa hề bạc đãi ngươi! Ma Đa kia hợp tác với hắn, ta có thể lý giải, hắn không cam lòng trở thành Ma Hoàng tương lai thân, nhân chi thường tình! Mà ta Thần tộc, lại là không có như thế đối với ngươi!"

Chiến Vô Song gật đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân, ta biết."

"Không, trước ngươi cùng hắn đã đạt thành thỏa thuận gì, cái này chúng ta mặc kệ, ngươi muốn thực hiện ngươi hiệp định, đây cũng là ngươi chuyện của mình, lúc cần thiết, Thần tộc có thể giúp ngươi hoàn thành trước đó lần thứ nhất giao dịch. Thế nhưng, ngươi cùng hắn tầm đó, có thể cùng chung chí hướng, thế nhưng tuyệt đối không thể lấy cùng hắn có càng sâu tầng hợp tác, ngươi phải hiểu được, Tô Vũ người này, ra tay ngoan độc, giết người vô số, hơi không cẩn thận, chính là tất cả mất hết kết cục!"

"Tiên Tộc tổn thất nặng nề, tám chín phần mười, là hắn làm chuyện tốt, cứng rắn giết Tiên Tộc thế hệ này đứt gãy!"

"Thần Ma tổn thất nặng nề, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là hắn làm chuyện tốt! Hắn duy nhất đối với nhân tộc còn có mấy phần tình cảm, đối với chúng ta, nhưng không có bất kỳ thiện ý!"

Vị Thần Vương này gằn từng chữ nói qua, đây cũng là một sự kiện cực kỳ hiếm thấy, một vị Thần Vương, tại dạy dỗ Chiến Vô Song, thế nào cùng Tô Vũ ở chung.

Không để cho hắn thế nào, chỉ nói cho hắn biết, tại chủng tộc cùng cùng chung chí hướng tầm đó, đầu tiên, ngươi được cân nhắc chủng tộc!

Chiến Vô Song gật đầu, "Ta biết đấy."

"Vậy là tốt rồi!"

Vị Thần Vương này nhìn về phía đại viện phía sau một chút phòng ốc, nói khẽ: "Ta đây có một cái Thiên Binh, có thể dung nạp một số người, đợi tí nữa các ngươi đều đi vào, nếu như ta chiến đấu, cũng không tâm tư quản những thứ này. Vũ Thánh chịu trách nhiệm duy trì Thiên Binh không gian củng cố, Vô Song, ngươi chịu trách nhiệm chằm chằm khẩn tất cả mọi người, phàm là có dị động. . Giết thời khắc mấu chốt, chỉ cần đối thủ của ta không phải nhân tộc cùng Tử Linh, Vũ Thánh phải kịp thời cho ta biết, chém giết đối phương! Còn. . Nếu là thật sự đến thời khắc mấu chốt, ta vô pháp bứt ra, Vũ Thánh hộ vệ Vô Song đi ra, ta sẽ vì các ngươi lưu lại một lỗ hổng, những người khác. . Cùng Thiên Binh chôn cùng!"

Lời này vừa nói ra, Chiến Vô Song biến sắc, Vũ Thánh cũng là sắc mặt kịch biến nói: "Đại nhân. . Đây chính là ta Thần tộc. ."

Thần Vương lạnh lùng nói: "Ta còn Niệm tình! Bằng không, trừ bọn ngươi ra bên ngoài. . Nên toàn bộ giết, nếu như hắn thực ở bên trong, dùng thế hệ này Thần tộc vì hắn chôn cùng. . Cũng là thế hệ này Thần tộc vinh hạnh!"

Dùng một đám Thần tộc thiên tài cường giả là Tô Vũ chôn cùng, đáng giá!

Thế nhưng, chính như hắn nói, hắn còn Niệm tình, hơn nữa không xác định Tô Vũ đến cùng có ở đấy không cái này, bằng không, giết sạch rồi tất cả mọi người đáng giá, chỉ cần xác định Tô Vũ ở trong đó, hiện tại hắn có thể giết

Bất quá, đây hết thảy khó mà nói.

Quỷ mới biết Tô Vũ bây giờ đang ở cái nào!

Vũ Thánh sắc mặt biến đổi, thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ hy vọng, Tô Vũ không có lẫn vào Thần tộc, bởi vì đã có Thần Vương quyết định chủ ý, một khi có chỗ sơ suất, liền muốn giết chết tất cả mọi người, chém giết Tô Vũ.

Quyết định đáng sợ!

Dùng mấy trăm thiên tài cường giả, là gia hỏa này chôn cùng.

Hắn đã trầm mặc, trầm mặc một hồi, vẫn là không nhịn được nói: "Kỳ thật có thể đợi hắn vài năm, tự mình chết đi."

Thần Vương nhìn hắn, hờ hững nói: "Ý tưởng ngu xuẩn, nếu như cho tới bây giờ, ngươi còn cảm thấy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. . Chỉ có thể nói, ngươi quá ngây thơ, ngươi muốn Chứng Đạo khó, bởi vì ngươi ý tưởng quá đơn giản!"

Tô Vũ sẽ chết?

Vô nghĩa!

Đến hiện tại, vị Thần Vương này cảm thấy, chính mình chút người đã chết, tên kia đều chưa hẳn sẽ chết.

Gọi là thành chủ hẳn phải chết định luật, đối với Tô Vũ mà nói, chưa hẳn hữu dụng.

Thần Vương không nói thêm lời, triệt hạ bình chướng, quát: "Đều đi ra!"

Rất nhanh, một đám người đi ra phòng ốc, Thần Vương kia trong mắt thần quang lập loè, quét mắt một vòng, cũng là không có xâm nhập quá sâu dò xét, Tô Vũ nếu là thật sự tại, dễ dàng đánh rắn động cỏ.

"Tiếp xuống, tầng bảy sợ có đại biến! Chúng ta chưa chắc có thời gian lại đến bảo hộ các ngươi, tất cả mọi người, nguyện ý, có thể tiến vào trong Huyễn Thiên Kính của ta tị nạn."

"Huyễn Thiên Kính?"

Có người nghi hoặc, có người cũng là biết rõ, cái này vị Thần Vương này binh khí, không là công kích tính kia coi như là phụ trợ tính đấy.

Thiên Binh, không phải là toàn bộ kèm theo không gian đấy.

Kèm theo không gian, cũng không phải là toàn bộ có thể ở người kia thế nhưng một số nhỏ Thiên Binh, ví dụ như Bách Đạo các, nhưng thật ra là có thể ở người kia bao gồm lão Vạn bạt rời đi thanh kiếm kia, Tu Tâm các, đó cũng là có thể ở người đấy.

Hiện tại, vị Thần Vương này càng dời đi.

Chuyển di những thứ này Thần tộc!

Trong đám người, Tô Vũ vẻ mặt không thể nói là, cùng không ít người đồng dạng, ở đâu đều đồng dạng.

Bất quá, vẫn có cường giả chần chờ nói: "Đại nhân, chúng ta tại Thần Hầu phủ, có thể hay không an toàn hơn một chút?"

Không phải là chất vấn, là sợ.

Bởi vì, có người, đã làm một kiện nhường mọi người sợ sệt sự tình, Chu Thiên Phương!

Cái hố Thần!

Cũng là bộ dạng này, mọi người đến a, tiến đến a, ta mang bọn ngươi đi, đón lấy, một đám Nhật Nguyệt thậm chí bao gồm chuẩn Vô Địch, đều tiến trong binh khí của hắn, sau đó. . Ầm ầm, nổ!

Việc này vừa phát sinh không lâu, kỳ thật vẫn là có ít người đã sợ đấy.

Thiên Binh nổ, hơn nữa Thần Vương áp chế, dù là chuẩn Vô Địch, đều có thể sẽ bị nổ chết đấy.

Đây mới là thật sự đem mạng nhỏ giao cho trong tay đối phương!

Mặc người thịt cá rồi!

Thần Vương kia vẻ mặt lạnh nhạt, "Muốn tiến vào kia liền vào, không muốn, liền tại đây lưu thủ!"

"Tự mình bảo vệ mình, không nên chạy loạn là được!"

Lời này vừa nói ra, một số người do dự.

Mà vào thời khắc này, vị Thần Vương này ném ra một chiếc gương, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đại gia, lộ ra một cái cánh cửa khổng lồ, môn hộ bên trong, như là Tiên cảnh, đình đài lầu các như ẩn như hiện.

"Nguyện ý cùng ta cùng đi kia hiện tại tiến đến, không muốn kia lưu ở nơi đây!"

Vị Thần Vương này thanh âm bình tĩnh như trước.

Mà Tô Vũ, lại là đang nghĩ, ta muốn vào đi không?

Ta đi vào nói, bị gia hỏa này bao vây ở trong đó nổ làm sao bây giờ.

Ta đây không đi vào?

Vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, hắn kiếp tự thần văn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, Tô Vũ trong lòng cả kinh, nguy hiểm?

Không đi vào, nguy hiểm?

Bên cạnh, lão Hách hiện tại cũng đang do dự, truyền âm nói: "Vân Hạo, đi vào sao?"

Tô Vũ có chút chanh chua, trực tiếp mở miệng nói: "Tiến a, Nhật Nguyệt không đi vào không có việc gì, chúng ta một đám Sơn Hải không đi vào chờ chết sao?"

Hắn chanh chua vô cùng, đã kích thích một câu, thấy có người cửa trước hộ đi đến, hắn cũng nghiêm túc, nhanh chóng đuổi kịp, lão Hách thấy thế, cũng vội vàng đuổi kịp.

Cũng thế, Nhật Nguyệt còn có lực lượng, Sơn Hải cũng đừng suy tính.

Rất nhanh, trong đại viện, 200 vị trên dưới Thần tộc, đại bộ phận đều lựa chọn tiến vào, tiếp cận 180 vị, còn dư lại 20 vị trên dưới, đều do dự một hồi, không có tiến vào bên trong.

Có thiên tài, cũng có cường giả.

Hiện tại, Chiến Vô Song nhìn về phía những người này, hơi hơi chần chờ, mở miệng nói: "Bên ngoài nguy hiểm, hay cùng một chỗ tiến đến tránh một chút a, Thần Hầu phủ cũng không an toàn."

"Không cần, chúng ta tự nghĩ biện pháp!"

Một vị thiên tài trẻ tuổi, có chút bướng bỉnh.

Không cần!

Nhận người chế trụ, hắn mới không vui, còn không bằng tự mình tị nạn, có lẽ an toàn hơn.

Chiến Vô Song thở dài một tiếng, cùng Vũ Thánh cùng một chỗ tiến vào Huyễn Thiên Kính.

Môn hộ, đóng.

Thần Vương kia nhìn thoáng qua những người còn lại, nhắm mắt một hồi, một lát sau, thở dài một tiếng, "Có lẽ ta là sai kia nhưng là. . Thà giết lầm, không bỏ sót, ta cho các ngươi cơ hội!"

Oanh!

Một chưởng chụp được, một đám người, kẻ yếu cơ hồ không có thời gian đi phản ứng, trong nháy mắt bạo liệt, mà mấy vị Nhật Nguyệt, vô cùng hoảng sợ, giận dữ hét: "Băng Phong thần vương, ngươi đang làm cái gì. ."

Oanh!

Hắn trong nháy mắt bị băng phong, đóng băng nứt vỡ, thân thể vỡ nát.

Vị Thần Vương này, trong nháy mắt, đem sở hữu chưa đi đến nhập người, toàn bộ đánh chết, bao gồm mấy vị thiên tài.

Hắn mang đi những người khác, nhưng là có người không muốn đi vào, vậy đối với mới có thì có thể là Tô Vũ, cái nào sợ không phải, hắn cũng có thể bảo đảm, ngoại giới không có Thần tộc người, không tồn tại Tô Vũ giả mạo ngoại giới Thần tộc rồi.

Tô Vũ nếu không không có ở đây Thần tộc, nếu không, ngay tại hắn Huyễn Thiên Kính bên trong.

Kể từ đó, tối thiểu sẽ không bị người lại ngụy trang thành thần tộc, hiện tại, ngoại giới xuất hiện, phàm là không phải Vô Địch cùng chuẩn Vô Địch Thần tộc, đều là giả dối, thật sự cũng là giả dối!

Kích giết những người đó, Băng Phong thần vương tra xét rõ ràng một cái, đóng băng toàn bộ Thần Hầu phủ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trong Huyễn Thiên Kính, mọi người xem không đi ra bên ngoài.

Cũng không biết tình huống thế nào.

Thế nhưng Tô Vũ nhưng trong lòng thì đang nghĩ, vừa vặn tự mình nghĩ lấy không tiến vào, cũng là gặp nguy hiểm, nguy hiểm gì?

Chẳng lẽ lại không tiến vào còn có thể không chết được?

"Phía ngoài những người kia, hiện tại như thế nào?"

Huyễn Thiên Kính không gian không tính quá lớn, thế nhưng cũng là đình đài lầu các đều đủ, hoàn cảnh rất tốt, nguyên khí rất nồng nặc, ở mấy trăm người dư xài, duy nhất có chút không tốt, nhìn không tới bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đang nghĩ ngợi, một lát sau, bầu trời, đột nhiên bày biện ra cảnh sắc bên ngoài.

Băng Phong thần vương thanh âm từ trên trời truyền ra, "Giam cầm không gian dễ dàng khiến người sợ hãi kinh hoảng, cái này ngoại giới cảnh tượng, không có bất cứ chuyện gì kia thực gặp phải nguy hiểm, Vũ Thánh sẽ an bài mọi người rời đi!"

"Chư vị tại trong Huyễn Thiên Kính, không nên lộn xộn, chạy loạn, càng không được tùy ý động thủ, bằng không Thiên Binh bất ổn, rất dễ dàng xuất hiện phiền toái!"

Nói qua, Băng Phong thần vương lần nữa nói: "Những người khác, mọi người cũng không cần lo lắng, nếu như không đi, nhất định có nắm chắc bảo vệ tính mạng, nguy cơ cùng đại biểu cơ duyên, có lẽ sau khi rời khỏi đây, liền là cơ duyên của bọn hắn!"

Tô Vũ ngay từ đầu ngược lại không để ý, tác động đột nhiên liếc về Chiến Vô Song trong mắt kia xóa sạch bất đắc dĩ cùng đau lòng. .

Sửng sốt một chút, rất nhanh, Tô Vũ trong lòng hoảng sợ.

Bất đắc dĩ?

Đau lòng?

Không tiến vào liền gặp nguy hiểm?

Tô Vũ giờ khắc này, đột nhiên hiểu rõ cái gì, trong lòng có chút kinh hãi, hắn tốt tượng nghĩ tới điều gì, không có vào gia hỏa. . Có lẽ. . Đã treo!

Không là người khác giết kia mà là vị Thần Vương này giết đấy!

"Vì sao phải giết?"

"Không tiến vào liền giết, khống chế sở hữu Thần tộc, không để cho Thần tộc xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn. . Không khác biệt vô phân biệt giết chóc, cái này lo lắng bị người lẫn vào trong đó?"

"Dứt khoát như thế, nhằm vào chính là Lam Thiên?"

Trong lòng của hắn nghĩ đến, không, Lam Thiên phần lớn là phân thân lẫn vào, giết một cái Lam Thiên phân thân, có cái gì dùng?

"Sẽ không là. . Nhằm vào ta đi?"

Tô Vũ trong lòng hơi hơi rung rung, nhằm vào ta?

Thần tộc biết rõ ta tới?

Thần tộc làm sao mà biết được?

"Chẳng lẽ là. . Ma Đa kia sự tình, vẫn là không cách nào giấu giếm được mọi người?"

Tô Vũ trong lòng phán đoán lấy, những ngày này ít xuất hiện, kỳ thật cũng cùng Ma Đa vậy có giam, gia hỏa này người thiết lập ở trước mặt mọi người chế tạo quá tốt, không ít người không tin hắn đã giết Huyền Vô Cực bọn họ.

Lam Thiên tên kia, lại không muốn lưng nồi, suốt ngày hô hào ủy khuất, hô hào oan uổng, một bên hô một bên giết người, làm cho mọi người đều biết, hắn giống như có thể thật sự bị oan uổng.

Nếu như không phải là Lam Thiên, Ma Đa kia thực giết người sao?

Nói như vậy. . Tô Vũ vào được, liền có một chút căn cứ.

Những thứ này, Tô Vũ cân nhắc qua, thế nhưng không nghĩ tới, Ma Đa cái này tôn tử, thật sự bị mọi người tín nhiệm, quả thực làm giận, dựa vào cái gì Ma Đa kia tựu cũng không giết chóc?

Xem thường ai đó?

Liền cần phải ta Tô Vũ, mới làm chuyện loại này?

"Ai!"

Tô Vũ trong lòng thở dài, giờ khắc này, mơ hồ có chút cảm giác, có thể có người đoán được tự mình vào được, thế nhưng không xác định thân phận của mình là ai, hiện tại, các tộc có lẽ đều có một chút nhằm vào phương án.

"Huyễn Thiên Kính. ."

Đem Thần tộc toàn bộ nhét vào Huyễn Thiên Kính, như thế cái biện pháp tốt, dù là Tô Vũ ở trong đó, cũng khó chạy trốn.

Thiên Binh, rất khó nghiền nát đấy.

Thực đơn giản như vậy, chính Tô Vũ liền phá Thiên Binh, dung nhập trong văn minh chí của mình.

Thiên Binh có thể so với vật thừa nhận, không phải Vô Địch không thể đánh vỡ.

Tô Vũ cũng không Vô Địch chiến lực, cho nên muốn đánh vỡ Thiên Binh, chuẩn Vô Địch cũng khó khăn.

"Thế nhưng Thiên Binh lại có cửa ra vào. ."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, Chiến Vô Song cùng cái kia Vũ Thánh có lẽ biết rõ cửa ra vào ở đâu.

Về phần trên không cửa ra vào, xem ra giống như thật kia tỉ lệ lớn là giả đấy.

Đúng vậy, hiện tại trên không như ẩn như hiện xuất hiện một cái tiểu vòng xoáy, giống như là ra khỏi miệng, Tô Vũ cũng là phán đoán, tám chín phần mười giả dối, làm không tốt chính là vì dụ hoặc trên mình làm.

Trong lòng còn có bất chính, mới sẽ nghĩ đến một mình chạy trốn, bằng không, nên nghe Thần Vương kia nghe theo Vũ Thánh chỉ thị của bọn họ, thời khắc mấu chốt rút lui khỏi.

"Ta đây là bị theo dõi a, Thần tộc chưa hẳn xác định ta tại trong thần tộc, nhưng là vẫn như thế đề phòng, đến nỗi vì giết ta, giết chết những thứ kia không đi người, thật là độc ác!"

Cũng có thêm vài phần Vô Địch khí phách rồi.

Kỳ thật, còn kém một chút!

Có năng lực, không khác biệt giết chóc a, toàn bộ giết đi, chỉ để lại vài cái Vô Địch, vậy xác định ta Tô Vũ vô pháp ngụy trang rồi!

"Ngươi còn chưa đủ tàn nhẫn a!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, đến giờ khắc này, trong lòng của hắn coi như là nắm chắc, không ít Vô Địch đại khái đều đang suy đoán mình tới rồi.

Tự mình thật là có bài diện, đều không cần ra tay kia người ta mình giết người một nhà.

Lưu lại những người kia, Bạch chết rồi.

Hiện tại, tiến vào Thiên Binh của người khác, cũng không quá xử lý, bất quá, Tô Vũ mình là Chú Binh sư, Chú Binh sư, rèn binh khí, đều ưa thích lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, cái này Băng Phong thần vương binh khí khẳng định không phải mình chế tạo đấy.

Nói như vậy, Thiên Binh này, có thể sẽ tồn tại một chút lỗ thủng.

Tô Vũ dầu gì cũng là đúc qua thần binh hình thức ban đầu người, thật muốn tìm, vẫn là có hi vọng phát hiện đối phương hậu thủ.

"Các ngươi quên, ta Tô Vũ là bực nào đa tài đa nghệ!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, ta là vạn giới ít có Địa Binh sư, mấu chốt ở chỗ, ta còn đúc qua thần binh hình thức ban đầu, thực bàn về, Thiên Binh Sư là so với chính mình lợi hại, nhưng là mình chưa hẳn không phát hiện được bọn họ chuẩn bị ở sau.

Điểm ấy bổn sự cũng không có, còn thế nào làm Chú Binh sư.

"Ta thật lợi hại, lợi hại nhường bọn người kia, đều quên, ta bản chức là Chú Binh sư sao?"

Tô Vũ trong lòng thầm nhũ, đúng vậy, bản chức.

Chính hắn đều quên hết!

Thế nhưng hắn Tô Vũ chính quy lý lịch, chính là Chú Binh sư, cũng không phải cái gì Thần Văn sư, cũng không phải là Chiến giả.

Tô Vũ bất động thanh sắc, yên lặng chú ý Chiến Vô Song cùng Vũ Thánh, cái này lưỡng nếu như biết rõ ra khỏi miệng, có lẽ sẽ lộ ra một chút chân tướng.

Mà ngoại giới, tình cảnh đang không ngừng biến hóa.

Cái này Băng Phong thần vương tầm mắt, tất cả mọi người có thể xem đến tình huống bên ngoài, rất nhanh, Tô Vũ cũng nhận ra bọn họ đến đâu rồi, chính là cửa vào bên kia.

Thanh âm bên ngoài, bọn họ cũng có thể nghe được.

Băng Phong thần vương vừa đến, rất nhanh có Thần Vương tụ hợp mà đến, nói: "Đều giải quyết tốt rồi?"

"Ừ, giải quyết tốt rồi!"

"Vậy đi!"

Mới tới Tôn Thần vương kia, giống như triều trong gương nhìn thoáng qua, cười nói: "Nhiều ít?"

"180!"

"Ai, coi như được rồi!"

Cái này chính là Thần tộc lúc này đây người còn sống sót rồi, tăng thêm phía ngoài một chút Vô Địch cùng mấy vị chuẩn Vô Địch, tổng cộng cũng chỉ 190 người, đã chết tiếp cận 500 vị!

Băng Phong thần vương mở miệng nói: "Cái khác các tộc xử lý như thế nào hay sao?"

"Tiên Ma đều không khác mấy, Nhân tộc bên kia, không phải là quá rõ ràng, thế nhưng người cũng mang đi, bây giờ đang ở bên ngoài Du Đãng không có vài cái rồi."

"Tầng bảy không sai biệt lắm trống rỗng rồi hả?"

"Ừ!"

Hai vị Thần Vương đối thoại, cũng không có che lấp cái gì, mọi người cũng không để ý, chỉ biết là cái khác các tộc giống như cùng bọn họ không sai biệt lắm.

Có thể đều tiến nhập ở bên trong Thiên Binh, hoặc là trong bí cảnh.

Vậy bây giờ tầng bảy người, liền hầu như đều tập hợp một chỗ rồi.

Mà những người này không biết, hiện tại, ngoại giới, liên tiếp đứt gãy sáu bảy mươi cái lối đi.

Một chút Vô Địch dồn dập nhíu mày, lại chết nhiều như vậy?

Đến nơi này tình trạng, còn sống chỉ 1200 vị chừng.

Chính tông đã chết hai phần ba rồi!

Tiên Ma Thần ba tộc, sống sót đại khái hơn 600 vị, Nhân tộc cùng Long tộc, sống sót trên dưới 400 vị, còn dư lại, chính là sở hữu Cổ Tộc cùng tiểu tộc còn sống số lượng.

Đại bộ phận tiểu tộc, cùng một chút Cổ Tộc, cũng đã toàn quân bị diệt rồi.

"Cửu Diệp Thiên Liên còn chưa mở sao?"

"Đại khái không có khởi đầu!"

"Ai, đã chết hai phần ba rồi!"

Không ít người thổn thức, lúc này đây, thật là kiếp nạn.

Về phần trước trong nháy mắt đã chết mấy chục người, tất cả mọi người không tâm tư quản, chết thì đã chết a!

Dù sao không phải lần đầu tiên chết như vậy người!

Nhân tộc bên này.

Đại Chu Vương cùng Đại Hạ vương yên lặng quan sát đến, chứng kiến những nhà khác đại tộc trong nháy mắt người chết, duy nhất Nhân tộc không hề thay đổi, Đại Chu vương hơi hơi ngưng lông mày.

Đại Hạ vương nhìn về phía hắn, "Làm sao vậy?"

"Theo lý, hiện tại các tộc đều nên tại tầng bảy, đều nên hội tụ đến cùng một chỗ, hẳn là tại trong cổ phủ dinh tị nạn, nếu như xâm nhập trong đó một cái, càng không toàn bộ giết chết, càng không chỉ giết nhất tộc, nào có ba đại cường tộc, đều chết hết một nhóm người đạo lý?"

Đại Hạ vương chần chờ nói: "Ba người tập kích ba chỗ. ."

"Có khả năng này, thế nhưng, đều là trong nháy mắt tử vong, tỉ lệ lớn là Vô Địch ra tay, trừ phi Nhân tộc ba tôn Vô Địch ra tay, liên hợp tập sát tam địa, đã phá vỡ phủ đệ cấm chế, bằng không, sẽ không chết như vậy quy luật!"

Đại Hạ vương như có điều suy nghĩ, "Ngươi nói là. . Chính bọn hắn vĩnh hằng giết hay sao?"

"Đúng!"

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Ngoại trừ cái này, ta không nghĩ ra được, còn giết thế nào có quy luật như vậy. Như vậy giết, giết quy luật vô cùng, tỉ lệ lớn là chuẩn bị rút lui khỏi, một bộ phận không muốn, vì tuyệt hậu họa. . Dứt khoát giết đi!"

Đại Hạ vương gật đầu, tồn tại cái này có thể.

"Tuyệt hậu họa. . Lam Thiên?"

"Không nhất định."

Đại Chu vương nhẹ giọng nỉ non, Đại Hạ vương sắc mặt biến hóa, đột nhiên xem hướng phía sau một tòa cổ thành, "Hắn thực tiến vào?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Hạ vương không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Đi vào dễ dàng đi ra khó, hắn đi ra. . Ta hoài nghi xảy ra đại sự."

"Đúng thế."

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ta cũng đang nghĩ, hắn ra tới, thế nào hồi Cổ Thành? Hiện tại, có chừng người bắt đầu suy đoán rồi, bên trong những người kia, cố ý giết như vậy quy luật, không sai biệt lắm cùng, chỉ sợ cũng có truyền lại tin tức ý tưởng. Nếu không phải Lam Thiên, người nào trị giá đến bọn hắn làm như thế?"

"Tô Vũ!"

Đại Hạ vương cũng bình tĩnh, chỉ có Tô Vũ đáng giá làm như vậy.

Giết người, có đôi khi cũng là tại truyền lại tín hiệu.

Tô Vũ tiến vào!

Bọn họ phát hiện, đang tìm Tô Vũ tung tích.

Không khác biệt giết chóc, đều chỉ là vì nhường Tô Vũ không gian sinh tồn càng ít một chút.

Giờ khắc này, Đại Hạ vương cũng hiểu rõ, "Ngươi đã sớm biết?"

"Tùy tiện đoán xem."

"Không, ngươi nhất định đã sớm biết!"

Đại Hạ vương cười lạnh, lại lần nữa nhìn về phía Cổ Thành, ngưng lông mày nói: "Cổ Thành tiểu tử kia là ai?"

"Ngươi đoán không được?"

Đại Hạ vương suy nghĩ một chút, nửa ngày sau mới nói: "Không dễ phán đoán, tỉ lệ lớn là Thần văn học viện Lưu Hồng a?"

"Đại khái là vậy."

Đại Hạ vương lắc đầu, không nói cái gì nữa.

Hắn nhìn thoáng qua những phe khác, Vô Địch đều ẩn vào hư không rồi, ngược lại cũng nhìn không ra cái gì, thế nhưng hắn biết rõ, Tô Vũ bại lộ!

Đến nơi này tình trạng, trong ngoài đại khái cũng biết rồi.

Đương nhiên, còn đang suy đoán giai đoạn, không có chứng cớ xác thực, bằng không, sớm liền xử lý Tô Vũ rồi.

"Tô Vũ tới a!"

Giờ khắc này, tầng bảy, trong một cái bọc đất nhỏ, Lam Thiên cười cân nhắc, tiểu gia hỏa này tới, tới mới có thú vị đây!

Hy vọng có thể mang đến một chút kinh hỉ!

Cùng một thời gian.

Ngũ Hành tộc, Phù Thổ Linh thở dài: "Đừng cùng nhân tộc đấu a, tên kia số mệnh quá mạnh, ta cũng không phải sợ người khác giết ta, chỉ sợ bị hắn giết chết, vài cái Thiên bảng gia hỏa đều bị hắn giết chết, ta nhưng không muốn trở thành kế tiếp!"

Bên cạnh, một cái Ngũ Hành tộc Vô Địch, ngưng lông mày nói: "Ngươi chắc chắc hắn tới?"

"Trăm phần trăm, không cần hỏi! Không biết ở đâu trốn tránh nhé tỉ lệ lớn không phải là Ngũ Hành tộc, chúng ta nhất tộc nhỏ yếu, hắn càng giả bộ, cũng sẽ giả bộ đại tộc!"

Kia Ngũ Hành tộc Vô Địch ngưng lông mày, "Nói như vậy. . Mấy đại cường tộc có lẽ sẽ buông tha cho Cửu Diệp Thiên Liên tranh đoạt, chuyên tâm giết hắn rồi!"

Không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Lối vào, một chỗ khác.

Thiên bộ bộ trưởng nhìn thoáng qua trước mặt hơn 10 vị Liệp Thiên các thành viên, đây cũng là toàn bộ rồi, còn dư lại đều chết hết.

Trong mắt của hắn Nhật Nguyệt thay đổi liên tục, từng cái một nhìn, nhìn rất lâu, trong tay hiện lên một cái không gian, "Đều tiến đến!"

Một đám Liệp Thiên các thành viên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chần chờ một chút, lúc này dồn dập tiến vào.

Thiên bộ bộ trưởng đưa bọn họ nhét vào tự mình bí cảnh, rơi vào trầm tư ở bên trong, Tô Vũ gia hỏa này, bây giờ đang ở cái nào trốn tránh đây?

Che giấu thủ đoạn ngược lại càng ngày càng cao minh rồi!

Giờ này khắc này, rõ ràng không thấy được Tô Vũ, không có phát hiện Tô Vũ, thế nhưng là, chư thiên vạn tộc, đều tốt tượng chắc chắc rồi, tiểu tử này ngay tại tầng bảy!

Đến nỗi, một chút Vô Địch đều muốn lấy, thế nào bả Tô Vũ lấy ra, như vậy, mấy đại cường tộc có lẽ sẽ chuyên tâm đi giết Tô Vũ, sẽ không đi đoạt Cửu Diệp Thiên Liên rồi.

Đúng vậy, Tô Vũ so với Cửu Diệp Thiên Liên càng trọng yếu!

Cửu Diệp Thiên Liên, lần này lấy không được, tiếp theo lại đến!

Tô Vũ, lần này không giết, quỷ mới biết lần sau là hắn giết ngươi, hay vẫn là ngươi giết hắn?

Toàn bộ tầng bảy, bị một cái người tới cũng không có ra, hấp dẫn lực chú ý.

Cả Hà Đồ cũng không có tư cách này!

Thảm!

