Chương 765: Phản Ứng Dây Chuyền

Khai Thiên, lấy vũ đạo bắt đầu.

Vũ, thiên địa chi bốn phương, có không gian chi ý.

Giờ khắc này, Tô Vũ chính thức bắt đầu mở đường.

Một quả thần văn bay ra, thần văn chữ vũ.

Thần văn lơ lửng tại không, khí cơ cường đại, một tiếng ầm vang, thần văn nổ tung!

Đúng vậy, thần văn nổ tung.

Toàn bộ Hỗn Độn, lần nữa run lên, đứng đại Đạo chi nền tảng.

Lúc thần văn nổ tung, trong hư không, bày biện ra một cái đại Đạo, không, thật là bao nhiêu nói, giờ phút này giống như tụ hợp đã đến cùng một chỗ, tạo thành vũ chi đạo!

Đại Đạo run rẩy, bất ổn.

Tô Vũ nhíu mày.

Như lục bình không có rễ cố định!

"Hỗn Độn mở đường, đạo không nền tảng, không nơi nương tựa nâng, không lúc đầu chi điểm. Đạo liền Hỗn Độn, Hỗn Độn phù phiếm."

Cần vật trấn áp.

Những thứ này, Tô Vũ lúc trước cân nhắc qua, nhưng mà chỉ có chính thức mở đường, tài năng ý thức được ở đâu tồn tại vấn đề, tưởng tượng nhiều hơn nữa, cũng chỉ là tưởng tượng, thực mở đường, bước đầu tiên liền đã tao ngộ nan đề.

"Lấy núi trấn chi, lấy ấn trấn chi."

Ngay một khắc này, Tô Vũ ngẩng đầu nhìn hướng Tinh Vũ ấn, nhìn về phía Nhân Chủ ấn, hắn cần một quả con dấu trấn áp đạo điểm bắt đầu.

Cái nào phù hợp?

Tinh Vũ ấn hiện tại so với nhân chủ ấn còn cường đại hơn một ít, nhưng mà, Tinh Vũ ấn dù sao không phải là của mình.

Đạo điểm bắt đầu cần trấn áp vật, tốt nhất vẫn chỉ dùng để đồ đạc của mình đi trấn áp.

Tinh Vũ ấn, có lẽ có thể hậu kỳ trở thành đạo điểm cuối điểm trấn áp vật.

"Mở!"

Quát khẽ một tiếng, trong hư không, Nhân Chủ ấn trong nháy mắt lơ lửng mà đến? Che khuất bầu trời!

Cực lớn đại ấn trên? Ba mươi sáu phủ hiện ra, Nhân Cảnh hiện ra? Rất nhanh? Không gian, Thực Thiết các tộc biên giới, nhao nhao hiện ra.

Đại ấn rơi xuống? Giống như kích phá hư không.

Nháy mắt, đại ấn hóa thành một chỗ ngồi cơ sở? Đứng lặng tại trong hư không.

Mà Tô Vũ? Rồi lại là hơi có chút chần chờ.

Lấy Nhân Chủ ấn làm cơ sở, đặt móng, không phải là hay nói giỡn đấy, bất luận cái gì kiến trúc? Đặt móng đều cực kỳ trọng yếu? Nhân Chủ ấn là Tô Vũ tụ tập Nhân Tộc cùng tất cả Minh Tộc số mệnh làm cơ sở, một khi số mệnh bất ổn, hoặc là Minh Tộc phản bội, đều dẫn đến đại Đạo căn cơ bất ổn.

Dù là hậu kỳ có thể đền bù, cũng sẽ tạo thành thật lớn phiền toái? Lại để cho đại Đạo rung chuyển.

Tô Vũ quay đầu nhìn hướng phía sau mọi người, cái kia mọi cách tâm tình? Giống như ánh vào đáy lòng, có khát vọng? Có chờ đợi, có lo lắng.

Tô Vũ trầm mặc một hồi? Thanh âm chấn động Hỗn Độn: "Ta lấy Vũ Hoàng ấn {vì:là} đại Đạo chi nền tảng? Cùng các tộc, các vị đạo hữu tổng cộng mở đạo này!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Tu đạo tu đạo? Nếu là tu đến cuối cùng, chúng bạn xa lánh, cũng xứng đáng ta có kiếp nạn này!"

Cười dài một tiếng, Tô Vũ bỗng nhiên cuồng tiếu nói: "Nhân tâm làm cho hướng, đạo chỗ hướng! Nếu là các tộc phản bội ta, Nhân Tộc phản bội ta, đạo hữu phản bội ta. Cái kia chính là ta chi qua, hôm nay, liền mở vạn đạo chi nền tảng!"

Oanh!

Một tiếng Lôi Đình nổ mạnh truyền ra, cực lớn Nhân Chủ ấn, trong nháy mắt hóa thành nền, vũ chi đạo, thoáng cái có chỗ dựa vào, đại Đạo một mặt, nháy mắt, cùng Nhân Chủ ấn liên tiếp đến cùng một chỗ!

Đạo điểm bắt đầu, đã có!

Có lợi có tệ, nhưng mà, Khai Thiên chi đạo, nhất là hôm nay Tô Vũ, sao có thể chu đáo, có thể làm được lợi nhiều hơn hại là đủ rồi.

Nền nhất định, Hỗn Độn lực lượng quét sạch bốn phương, trùng kích nền.

Giống như tại bài xích!

Tô Vũ tại đây Khai Thiên, giống như đưa tới Hỗn Độn phản kích.

Khai Thiên sẽ phải phá Hỗn Độn!

Xâm chiếm không gian hỗn độn.

Năm đó, thời gian đại Đạo chủ nhân, Tử Linh đại Đạo chủ nhân, Khai Thiên chi đạo, đều từng đem Hỗn Độn hóa thành biên giới, đây cũng là một loại đạo chi tranh, cá nhân nói, xâm chiếm Hỗn Độn mà nói.

Oanh long long!

Hỗn Độn không năm tháng, không vạn đạo, vô thiên địa phương.

Có thể giờ phút này, trong hư không bỗng nhiên lóe ra Hỗn Độn Lôi Đình, nhanh chóng hội tụ.

Chẳng qua là cơ sở mà thôi!

Tô Vũ lập tức nhíu mày, thảo!

Mở đường còn có Hỗn Độn Lôi Đình?

Vì sao tại đại Đạo bứt tranh ở bên trong, bản thân không có thấy như vậy một màn?

Nhân Hoàng đây không phải là đáng tin cậy đấy, đại Đạo bứt tranh trong không có ghi chép một màn này a?

Cái này mới bắt đầu mà thôi.

Tô Vũ im lặng, phiền muộn muôn phần, nhưng mà lúc này, lại muốn những thứ này cũng chậm rồi, hắn nhìn thoáng qua trên không Hỗn Độn Lôi Đình, còn giống như đang nổi lên, được rồi, mặc kệ nó.

Còn có thể đánh chết ta hay sao?

Mở đạo mà thôi, hà tất như thế.

"Vũ" chữ thần văn nổ bung, hóa thành đại Đạo, một cái rõ ràng đại Đạo lực lượng, như là Ngân Hà, tại Hỗn Độn trong hiện ra, giờ phút này, liền ngoại nhân cũng có thể chứng kiến, đại Đạo sơ khai, như là Lam Thiên ngày đó chỉ đỏ, vạn giới cũng có thể chứng kiến.

Đây là đại Đạo lần đầu sáng lập, Hỗn Độn trong hiện ra đại Đạo lực lượng, tất cả mọi người có thể chứng kiến.

Một đạo mở, bắt đầu lan tràn.

Như là cầu vồng, Hướng xa xa lan tràn mà đi, không cực hạn, không tới hạn.

Bất quá, bốn phía Hỗn Độn lực lượng trùng kích mà đến, Oanh long long, tiếng nổ lớn không ngừng, tại trùng kích Tô Vũ đại Đạo, giống như đều muốn phá hủy này đại Đạo, không cho đại Đạo tại Hỗn Độn trong đứng lặng.

"Vững chắc!"

Một tiếng hét to, đại Đạo lần nữa lan tràn, đánh xuyên Hỗn Độn.

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, đạo thứ hai bắt đầu dung hợp.

Vũ chi đạo, vẫn không hoàn thiện.

Vũ, không gian Vạn Vật, sinh tử Luân Hồi, Âm Dương Ngũ Hành, một đạo ngậm vạn đạo, lúc này thời điểm, chỉ là xác không con cái mà thôi.

Đầu thứ hai nói, Ngũ Hành Chi Đạo.

Lấy đường đất làm đầu!

Đất {vì:là} Ngũ Hành chi nền tảng, Tô Vũ khẽ quát một tiếng: "Tu Ngũ Hành Chi Đạo đấy, nhìn nhiều nhìn!"

Hắn muốn hòa hợp đầu thứ hai nói.

Kết quả lời này vừa ra, không biết là ai nói đấy, thanh âm không lớn, rất yếu ớt, nhưng là không ít người đều nghe thấy được.

"Cái này nếu đã thất bại, tất cả mọi người nhìn xem, có thể hay không lúng túng?"

Nghiêm túc như vậy thời khắc, lại có người nói như vậy, trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt quỷ dị vô cùng, nhao nhao Hướng thanh âm ngọn nguồn nhìn lại, cái nào đồ hỗn trướng, giờ phút này nói như vậy?

Thiên Diệt sao?

Thanh âm không quá giống a, thế nhưng là, ngoại trừ Thiên Diệt cái này Nhị Hóa (*), người nào gặp lúc này thời điểm nói lời này?

Mà trong đám người, Thiên Diệt vẻ mặt mờ mịt, hắn phát hiện người bên cạnh đều tại nhìn bản thân, cũng may, rất nhanh mọi người dời đi ánh mắt, mặc dù như thế, hắn còn là tức giận vô cùng, thầm mắng một tiếng.

Làm gì vậy a!

Chuyện gì đều trước xem ta làm gì?

Đây nhất định không phải là ta nói đó a, tên khốn kiếp nào nói nghe được lời này?

Hắn cũng nhìn theo tầm mắt của mọi người nhìn lại, cái này nhìn qua, Thiên Diệt nhe răng, không phản bác được.

Giờ phút này, mọi người đều thấy được nói chuyện cái vị kia.

Định Quân hầu!

Định Quân hầu đổ mồ hôi đều đi ra, ta cứ như vậy thuận miệng vừa nói, những người này cái gì ánh mắt a?

Ta không có ý tứ gì khác!

Đừng nhìn!

Hắn khẩn trương nói: "Xem nói, mọi người xem nói, ta không phải cố ý, ta câm miệng, lập tức câm miệng!"

Một bên, Thông Thiên hầu bĩu môi.

Ngoài miệng không có giữ cửa đấy, sớm muộn muốn không may, không thấy ta hiện tại cũng ít xuất hiện rồi, rất ít nói chuyện sao?

Bên kia, Vạn Thiên Thánh nhíu mày, khẽ quát một tiếng: "Tốt rồi, đều xem nói, cơ hội khó được, Khai Thiên chi đạo, mặc kệ kết quả như thế nào, mở qua trình ở bên trong, đối với chúng ta mà nói, đều là đại Đạo chưa từng đã có, đại Đạo ra đời một cái quá trình!"

Chứng kiến đại Đạo như thế nào ra đời, nhất là bây giờ, mọi người có thể trực tiếp nhìn rõ ràng, cái này là lớn nhất ban ân!

Từng cái một đấy, làm gì vậy đấy.

Cùng lúc đó.

Xa xa, Tô Vũ một quả thần văn bay ra, bay ra đồng thời, dung nhập Văn Minh Chí một tờ, đất chữ thần văn, cái kia một trang sách trang lên, đột nhiên xuất hiện một cái Tô Vũ, hành thổ Tô Vũ.

Khí tức không tính quá mạnh mẽ, nhưng mà cũng có Nhật Nguyệt lực lượng.

Bỗng nhiên, cái này trang sách trang bay ra, trong nháy mắt, trang sách bị kéo dài, hóa thành một đầu đất chi đại đạo, một mặt kết nối Nhân Chủ ấn, một mặt Hướng vô tận trong hư không lan tràn mà đi.

Vũ chi đại đạo, so với đất chi đại đạo mạnh hơn rất nhiều, hai vài tuyến, tại trong hư không hiện ra.

Mà trong hư không, Hỗn Độn Lôi Đình còn không có rơi xuống, tiếp tục hội tụ, càng nhiều nữa Hỗn Độn lực lượng tụ tập.

Nói, mới ra

Hỗn Độn vẫn còn phán đoán, có phải là thật hay không Khai Thiên?

Vẫn là đơn thuần đại Đạo lực lượng trải qua.

Cái này Hỗn Độn, cũng có đạo bao hàm tồn tại.

Đường đất xuất hiện, chưa từng đã có, tất cả mọi người yên lặng quan sát đến, lĩnh ngộ lấy, con đường lớn kia lên, giống như bày biện ra ngàn vạn loại hình ảnh, đường đất bí kỹ, đường đất thần văn, đường đất thiên phú kỹ.

Cùng đất có quan hệ hết thảy, đều tại kéo dài.

"Thổ sinh kim, tụ họp đất {vì:là} núi, có núi tất có đá, có đá có thể sinh kim."

Tô Vũ thanh âm lần nữa lan truyền mà đến, "Vũ chi đạo, tất có Ngũ Hành! Ngũ Hành làm cơ sở, thổ sinh kim đạo!"

Oanh!

Một trang sách trang lần nữa bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đầu đại Đạo.

"Giờ phút này, chẳng qua là sơ khai giả thuyết chi đạo, còn chưa tới dung hợp tình trạng, ta trước mở Ngũ Hành, lại hòa hợp Ngũ Hành, Ngũ Hành dung nhập vũ chi đạo."

Hắn vừa lái nói, một bên cho mọi người giảng thuật hắn mở đường quá trình, để tránh mọi người không hiểu được.

Tất cả mọi người bảo trì trầm mặc.

Mở đường trong quá trình, cho mọi người quan sát coi như xong, lễ tạ thần chia sẻ mở đường quá trình hết thảy, không thể không nói, liền giờ khắc này, Tô Vũ khí độ vô song, mở đường thật là chuyện bí ẩn.

Ngày nay, Tô Vũ nhưng là mở rộng cho mọi người xem.

Có lẽ mọi người không cách nào phục chế, nhưng mà đều nhớ kỹ đây hết thảy, như thế nào mở đường cũng biết, ngày sau, đời sau có đại thành tựu người, hoàn toàn có thể tham khảo, đây có lẽ là Khai Thiên Tích Địa đến nay, vị thứ nhất lưu lại nguyên vẹn Khai Thiên quá trình thiên tài.

Tô Vũ không sợ bị mọi người xem đến.

Đại Đạo tu luyện, hoàn toàn bắt chước, hoàn toàn tham khảo, là không thể thực hiện được đấy, nếu là có bản thân lĩnh ngộ, nhìn lại một chút tiền nhân mở đường quá trình, có lẽ sẽ nhiều hơn một chút cảm ngộ.

Thế gian không có hoàn toàn giống nhau hai cái nói, dù là kẻ đến sau cùng mình mở giống nhau, cũng không phải cùng một cái nói.

Hắn tiếp tục mở Ngũ Hành Chi Đạo.

Trang sách, từng tờ một mà bay ra!

Ngũ Hành Chi Đạo, rất nhanh hội tụ, trong hư không, giờ phút này lan tràn ra sáu đầu đại Đạo lực lượng.

Mà bước tiếp theo, chính là hòa hợp Ngũ Hành, lại đem Ngũ Hành dung nhập vũ chi đạo trong.

Nhưng mà, {làm:lúc} Tô Vũ vừa đem đất cùng kim đạo dung hợp đến cùng một chỗ, chính thở hổn hển, bỗng nhiên, im hơi lặng tiếng, một đạo Lôi Đình oanh kích mà đến, xen lẫn mãnh liệt Hỗn Độn lực lượng, cái kia thật sự một chút điềm báo trước cũng không có.

Hỗn Độn giống như cảm ứng được, gia hỏa này thật sự mở đường, Khai Thiên, mà không phải đi ngang qua, cái này, đâu còn khách khí.

Đây là đạo tranh giành!

Tô Vũ tại xâm chiếm Hỗn Độn địa bàn.

Oanh long long!

Bên tai, vang lên vô số Lôi Đình thanh âm, mấu chốt ở chỗ, lúc này đây còn không phải cái loại này một oanh kích liền dừng lại, bốn phía, vô số Hỗn Độn lực lượng lan tràn mà đến, hóa thành Lôi Đình, Hướng Tô Vũ điên cuồng oanh kích!

Cái gì trừng phạt một hồi ngừng một hồi, không tồn tại!

Hỗn Độn chính là muốn giết chết ngươi, làm gì vậy còn muốn cho ngươi thở dốc thời gian?

Tô Vũ nhịn không được điên cuồng mắng: "Lão tử mới mở đường, mới mở đầu, vẫn chưa xong thiện đâu!"

Tại sao ư?

Hắn bị những cái kia Hỗn Độn lực lượng, đánh chính là da tróc thịt bong, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Cái quỷ gì?

Ta mới mở đường, thật sự, ta chính là mở đầu, ngươi mạnh khỏe ác quỷ chờ ta hoàn thiện, ngươi lại làm cho ta à!

"Cẩu tặc, lão tử sẽ phải chiếm ngươi địa bàn!"

Tô Vũ nổi giận, làm giận, cái này ta lúc trước không có cân nhắc qua đấy, không duyên cớ nhiều thêm vài phần mạo hiểm.

Hắn nghiến răng nghiến lợi đấy, rất nhanh, cười hắc hắc một tiếng, các loại một đạo Lôi Đình bổ tới, hắn bỗng nhiên một quyền đánh bại Lôi Đình, rút ra trong đó Ngũ Hành lực lượng, đi bổ dưỡng bản thân Ngũ Hành đại Đạo.

Đau đầu!

Không phải là Tô Vũ đau đầu, mà là xa xa xem cuộc chiến người, Vạn Thiên Thánh không muốn quấy rầy Tô Vũ mở đường, có thể giờ phút này, không thể không nhắc nhở: "Đừng tìm Hỗn Độn lực lượng phân cao thấp, ngươi trước mở ngươi nói, nhất thời nửa khắc đánh không chết ngươi!"

Làm gì vậy đây?

Cùng đứa bé tựa như, vẫn cùng Hỗn Độn lực lượng phân cao thấp lên.

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Cái này gọi là ngược lại một con đường riêng mà đi, hắn bổ ta, ta cũng biết hắn, cướp lấy hắn Ngũ Hành lực lượng, đợi tí nữa ta cũng cần đạo kia lực lượng, liền quất hắn cái gì lực lượng, vừa vặn cũng có thể giúp ta nhiều một ít cảm ngộ!"

Ngũ Hành lực lượng bị hắn rút lấy đi ra, những thứ này hoang dại đại Đạo lực lượng, so với Tô Vũ bản thân đại Đạo lực lượng, muốn cuồng bạo rất nhiều.

Bất quá, lực lượng không nhiều lắm, dung nhập Ngũ Hành đại Đạo ở bên trong, ngược lại là bị trong nháy mắt trấn áp cắn nuốt.

Ngũ Hành đại Đạo, ngược lại là lan tràn dài hơn một ít.

Mà Tô Vũ, tay trái bổ chém những cái kia Lôi Đình, tay phải nặn ra từng cái một ấn quyết, tiếp tục hòa hợp nói.

Gạch lên!

Ta Tô Vũ, cũng không phải là bị động bị đánh, ngươi đánh ta, ta liền rút lực lượng ngươi!

Một tiếng ầm vang nổ mạnh tái khởi, giờ phút này, đường đất cùng kim đạo dung hợp, Ngũ Hành Chi Đạo, coi như là trụ cột đại Đạo, Tô Vũ dung hợp được, cũng là dễ như trở bàn tay, đất tài chính hợp, hai đạo hợp nhất, thoáng cái, sắc bén chi khí cùng đôn hậu chi khí dung hợp, không có gì đột ngột cảm giác.

Loại cảm giác này, giống như hai cái đạo vốn là nhất thể.

Hai đạo dung hợp sau đó, Tô Vũ bắt đầu đạo thứ ba dung hợp, đường nước chảy.

Kim sinh thủy!

Ba đạo bắt đầu dung hợp, Lôi Đình lực lượng càng ngày càng hung mãnh, không chỉ như vậy, mơ hồ trong đó, Hỗn Độn hư không chấn động, một cỗ cường hãn xa lánh lực lượng, giống như tại bài xích Tô Vũ, muốn đem Tô Vũ đuổi đi ra!

"Ta không đi!"

Tô Vũ gào thét, ta còn sẽ phải tại đây mở đường.

Đại Chu Vương thở dài một tiếng, nhìn về phía Vạn Thiên Thánh, hai người liếc nhau, đều là bất đắc dĩ, gia hỏa này, cùng đứa bé tựa như.

Tuy rằng Tô Vũ hoàn toàn chính xác không lớn, có thể giờ phút này, làm cho người ta dở khóc dở cười.

Cùng Hỗn Độn phân cao thấp!

Bất quá, mở đường liền gặp được Hỗn Độn Lôi Đình, còn là khiến người ngoài ý.

Cái này cũng không có hoàn thiện đại Đạo đấy.

Trong lòng hai người, mơ hồ kỳ thật đều nhiều hơn đi một tí vẻ lo lắng.

Đừng nhìn Tô Vũ làm cho cùng tựa như nói giỡn, trên thực tế, đây là nguy hiểm gia tăng báo hiệu, khả năng so với trước mong muốn còn muốn nguy hiểm.

Vạn Thiên Thánh truyền âm nói: "Ngũ Hành, Âm Dương những thứ này đại Đạo, ta tin tưởng hắn không có vấn đề, ta lo lắng nhất vẫn là sinh tử chi đạo! Nhất là chết chi đại đạo, ta lo lắng hắn không cách nào dung hợp, một khi không cách nào dung hợp. Giai đoạn trước sẽ thất bại, vũ đạo không hoàn thiện, trụ cột cũng không đánh tốt, hắn sẽ phải thất bại!"

Đại Chu Vương gật đầu, truyền âm nói: "Hắn đại khái sẽ đem tử đạo đặt ở vũ đạo dung hợp quá trình một bước cuối cùng, chính hắn cũng rõ ràng, đạo này khó hòa hợp, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Vạn Thiên Thánh trầm mặc một hồi, nhìn về phía cách đó không xa Hà Đồ, truyền âm Hà Đồ nói: "Hà Đồ đạo hữu, đợi tí nữa Tô Vũ hắn hòa hợp tử đạo thời điểm, sinh tử giao thoa, vẫn hy vọng ngươi có thể ra đem lực lượng!"

Hà Đồ khẽ gật đầu, không có lên tiếng.

Kỳ thật, cũng có chút khẩn trương co quắp.

Tử đạo. Tô Vũ thật sự hiểu không?

Hắn dù sao không chết qua!

Tô Vũ trong lòng tự nhiên cũng có mấy.

Giờ phút này, thật sự chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

Đại Đạo bắt đầu tiếp tục dung hợp, Lôi Đình chẳng qua là khai vị điểm tâm, Ngũ Hành Chi Đạo, bắt đầu nhanh chóng dung hợp quy nhất.

Xa xa, quan sát Ngũ Hành Tộc, đều trừng to mắt nhìn xem, sợ bỏ qua mảy may.

Phù Thổ Linh nhìn nhất chăm chú!

Ngũ Hành hợp nhất, đây cũng là hắn đại Đạo, Tô Vũ đang tại diễn biến chưa từng đã có quá trình, lại từ có đến dung hợp quy nhất, cái này vừa đúng chính là hắn nói, hắn Ngũ Hành đại Đạo, có lẽ ngay từ đầu chính là như vậy ra đời đấy.

Phù Thổ Linh nhìn vò đầu bứt tai, hắn hận không thể bây giờ lập tức tự mình qua đi thử một chút nhìn.

Thế nhưng là, hắn không thể làm nhiễu Tô Vũ mở đường.

Dưới tình thế cấp bách, Phù Thổ Linh trên người mình, Ngũ Hành lực lượng hiển lộ, Ngũ Hành đại Đạo chia lìa, dựa theo Tô Vũ dung hợp thủ pháp, hắn đem bản thân đại Đạo lực lượng, bắt đầu giải thể, giải thể sau đó, lại bắt đầu dung hợp!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng, tiếng nổ lớn truyền ra, mọi người nhao nhao nhìn về phía Phù Thổ Linh, Phù Thổ Linh bị tạc đầy người đều là hỏa diễm, thấy nơi xa Tô Vũ đều bái kiến, hắn lập tức lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Ta không phải cố ý!

Hắn thật sự nhịn không được, muốn hôn tự thí nghiệm một cái, quá ngứa tay rồi!

Đang tại hòa hợp Ngũ Hành Tô Vũ, bỗng nhiên nở nụ cười, "Tới đây, khoảng cách gần cảm ngộ một cái, ta cho phép ngươi lực ý chí dung nhập một ít, thăm dò vào Ngũ Hành Chi Đạo, bản thân bản thân cảm ngộ một cái."

"Không thể!"

Vạn Thiên Thánh hét to, "Hồ đồ! Ngươi đang ở đây mở đường!"

Giả bộ cái gì rộng lượng!

Vạn Thiên Thánh đều giận điên lên, giờ phút này ngươi đang ở đây mở đường, làm sao có thể làm cho người ta đi làm nhiễu.

Không nói quấy nhiễu, một khi Phù Thổ Linh trong lòng còn có làm loạn, bỗng nhiên phá hư Ngũ Hành Chi Đạo, ngươi mở đường liền trực tiếp đã thất bại, ngươi lấy chính mình tương lai đi đánh cuộc không?

Tô Vũ cười vang nói: "Không có việc gì, ta cũng muốn tham khảo một cái Ngũ Hành Tộc Ngũ Hành hợp nhất nói, tu đạo, ngay tại ở cùng chung thăm dò, ta không phải là thần! Ta không là vật gì đều am hiểu, cái gì đại Đạo đều am hiểu, thuật nghiệp có chuyên tấn công, tại một lòng tính lên, ta còn có thể so ra mà vượt tu Ngũ Hành hơn mười vạn năm Ngũ Hành Tộc?"

"Phù Thổ Linh, tới đây, mang theo tộc của ngươi mấy vị lão tổ!"

Tô Vũ cười vang nói: "Lẫn nhau tham khảo một chút đi, ở bên cạnh ta hòa hợp đạo nhìn xem."

Phù Thổ Linh sắc mặt biến ảo một hồi, cắn răng, sau một khắc, truyền âm mấy vị lão tổ, nhanh chóng Hướng Hỗn Độn trong hư không bay đi.

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt bất đắc dĩ!

Tô Vũ gia hỏa này. Cử động lần này đến cùng là tốt là xấu?

Các loại Phù Thổ Linh bọn hắn bay tới, Tô Vũ vội nói nhanh; "Giúp ta ngăn cản một ít Lôi Đình lực lượng, nghĩ biện pháp rút ra ra Ngũ Hành lực lượng, viên mãn của ta Ngũ Hành Đạo, các ngươi cũng cảm ngộ một cái Ngũ Hành dung hợp ảo diệu."

Mấy người không nói nhiều, lúc trước Tô Vũ đục cái lỗ hổng, bọn hắn cũng thử qua tu bổ cùng rút ra, ngược lại cũng không phải không có kinh nghiệm.

Rất nhanh, sáu vị cường giả, bắt đầu ngăn cản Lôi Đình lực lượng.

Nơi này, ngược lại là không có quá nhiều quy tắc.

Không có người hơn nhiều, Lôi Đình thì càng mạnh mẽ lời nói.

Đều giống nhau!

Mấy người lực ý chí, cũng bắt đầu dung nhập Tô Vũ Ngũ Hành Đạo ở bên trong, cẩn thận nhận thức lấy Tô Vũ Ngũ Hành đại Đạo, mà năm đầu đại Đạo, giờ phút này đang tại dung hợp làm một, có hóa thành một đầu xu thế.

Phù Thổ Linh cảm thụ rõ ràng nhất, ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Mình cũng bắt đầu nếm thử Ngũ Hành hợp nhất, giờ phút này, ngược lại là không có xuất hiện nổ tung dấu hiệu.

Hắn cảm ngộ một cái, cũng biết Tô Vũ tại nếm thử, Tô Vũ cũng là lần đầu tiên, hắn cũng không dám lung tung nhúc nhích, để tránh xuất hiện đại Đạo nổ, Phù Thổ Linh thấy thế, lập tức nói: "Vũ Hoàng, ta sở trường Ngũ Hành, ta đến trước thử xem, ngươi chỉ điểm ta như thế nào triệt để hợp nhất, ta cho Vũ Hoàng làm mẫu!"

Tô Vũ bật cười.

Cũng không phải không được, Phù Thổ Linh nếu là có thể Ngũ Hành triệt để hợp nhất, đại biểu cạnh mình cũng được, hắn cũng không nhiều lời, một cỗ lực ý chí dũng mãnh vào Phù Thổ Linh trong đầu.

Cùng có lợi cùng có lợi.

Ta cho ngươi quan sát ta mở đường, ngươi muốn thì nguyện ý cho ta ra thêm chút sức, ta sẽ không để ý.

Mà Phù Thổ Linh tiếp nhận được tin tức, nhanh chóng bắt đầu nếm thử.

Oanh!

Một tiếng nổ đùng, trên người hắn Thủy Hỏa chi lực trùng kích, thoáng cái đại Đạo nổ tổn thương, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Tô Vũ hơi khẽ chấn động!

Đã thất bại?

Phù Thổ Linh ngược lại là không có quá nhiều uể oải, ánh mắt sáng như tuyết, vội nói nhanh: "Vũ Hoàng, không phải là dung hợp trình tự có vấn đề, là Ngũ Hành Đạo khép kín thời điểm, Thủy Hỏa chi đạo, khoảng cách thân cận quá, muốn ngăn cách!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, đây đều là chi tiết nhỏ, hắn sẽ không liền nhỏ như vậy chi tiết đều đi chú ý.

Nếu là mình Thủy Hỏa dựa vào là thân cận quá, ngược lại cũng sẽ không trực tiếp thất bại, bất quá đại Đạo chấn động, chỉ sợ bản thân đến mất công trấn đè xuống.

Mà Phù Thổ Linh, lần nữa bắt đầu nếm thử đứng lên.

Một lát sau, trên người khí tức thay đổi, không phải là cảnh giới tăng lên, mà là đại Đạo lực lượng thay đổi, bỗng nhiên, một cỗ Ngũ Hành hợp nhất lực lượng bị hắn một quyền đánh ra, bốn phía Hỗn Độn hư không, bỗng nhiên hóa thành nhà giam!

Ngũ Hành lồng giam!

"Có thể thực hiện!"

Phù Thổ Linh ánh mắt càng sáng như tuyết, hắn cảnh giới còn là cảnh giới kia, đại khái tứ đẳng tiếp cận tam đẳng Hợp Đạo bộ dạng, có thể Ngũ Hành lực lượng triệt để dung hợp sau đó, hắn mơ hồ cảm thấy, bản thân có thể chiến nhị đẳng Hợp Đạo!

Một bước lên trời!

Ba ngày trước, hắn mới bước vào Hợp Đạo cảnh.

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, rất nhanh, hắn cũng Ngũ Hành nhanh chóng hợp nhất, tránh được Thủy Hỏa giao thoa.

Oanh!

Một cái năm màu rực rỡ đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt bày biện ra, năm đầu đại Đạo triệt để hóa thành một đầu, Tô Vũ ánh mắt sáng ngời, rất thuận lợi!

Điện định trụ cột!

Ngũ Hành Đạo vừa hợp nhất, vũ chi đạo phải dựa vào khép lại mà đến, đây là chủ động muốn hòa hợp Ngũ Hành rồi.

Hai cái đại Đạo vừa tiếp xúc, bỗng nhiên, bốn phía hiện ra từng màn hư ảo hình vẽ đi ra.

Giống như Hỗn Độn hóa thế giới!

Khai Thiên Tích Địa, có Ngũ Hành lực lượng hiển hiện, một mảnh thiên địa mới ở bên trong, bắt đầu ra đời Ngũ Hành!

Tô Vũ nhanh chóng trấn áp, bốn phía, Hỗn Độn lực lượng mãnh liệt mà đến, tại bài xích hắn ở chỗ này Khai Thiên.

Không cho phép!

Tô Vũ không để ý tới, Ngũ Hành đại Đạo bắt đầu cưỡng ép dung hợp, Khai Thiên điểm bắt đầu.

Ầm ầm!

Lôi Đình âm thanh nổi lên bốn phía.

Xa xa, cây trà bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Có Cổ Thú đã đến, thật sự có, có gọi hay không?"

Cái hướng kia, Lam Thiên trong nháy mắt hiển hiện, nhìn về phía xa xa, giờ phút này, Hỗn Độn trong hư không, thật sự có Cổ Thú xuất hiện.

Lam Thiên sắc mặt biến hóa, đây là gần nhất Cổ Thú cảm ứng được động tĩnh, trước tiên chạy đến.

Động tĩnh, đang khuếch đại.

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, sau một khắc, quát khẽ nói: "Sát!"

Nhất định phải thừa dịp Cổ Thú còn thiếu, nhanh chóng chém giết, nếu không, một khi tụ tập hơn nhiều, đó mới là đại phiền toái.

Lam Thiên tấn công mà lên, quát: "Tốc độ đánh chết, không thể quần chiến!"

Quần chiến, không cho phép rồi!

Một khi kéo dài thời gian quá dài, cái kia chính là đại phiền toái, có thể sẽ đưa tới càng nhiều nữa Cổ Thú!

Cây trà cũng không nói nhảm, khôi phục bản thể, vô số rễ cây lan tràn mà ra, nàng cùng Lam Thiên, đều có đủ Hỗn Độn lực lượng, tại đây chiến đấu, cũng không phải sẽ bị bài xích.

Oanh!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, Lam Thiên cũng là thực lực toàn bộ triển khai, cơ hồ là trong chớp mắt, không tiếc bất cứ giá nào, oanh địa một quyền, một quyền đánh bể đầu kia Cổ Thú đầu.

Đây là một cái thân thể lực lượng đạt tới tam đẳng Hợp Đạo tả hữu đỉnh cấp Cổ Thú.

Như trước bị hắn trước tiên, đệ nhất tốc độ chém giết tại chỗ!

Hắn nhanh chóng đem thi thể ném đến Quy Khư chi địa, quát: "Đại Minh Vương, chế tác một ít Trận Phù, chúng ta khả năng cần viện quân!"

Lần trước Trận Phù, ngoại trừ Tô Vũ cùng Phì Cầu đấy, hầu như đều theo từ nổ tung không còn.

Giờ phút này, cần một lần nữa chế tác mới được.

Đại Minh Vương bắt được thi thể, không dám trễ nãi, nhanh chóng quát: "Giúp ta giải thể thi thể, đến mấy người hỗ trợ."

Một đám người, nhanh chóng công việc lu bù lên.

Mà Lam Thiên bên kia, sắc mặt lại biến, trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện ba đầu cực lớn vô cùng Cổ Thú, mang theo hung lệ chi khí, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bay tới, nơi này, hoàn toàn chính xác có Cổ Thú tồn tại!

Trong đó một đầu Cổ Thú, vẫn có trí tuệ, thậm chí gặp dùng ý chí lực lượng truyền đạt ý của mình.

"Thối lui!"

"Đây là Hỗn Độn, cũng không phải là vạn giới, Hỗn Độn thuộc tại chúng ta!"

Lam Thiên chẳng muốn nói nhảm, mấy đạo thân ảnh, trực tiếp đánh giết mà lên, Liệp Thiên Bảng hiển hiện, che khuất bầu trời, hắn không thể cho những thứ này Cổ Thú hội tụ đứng lên, nếu không, quỷ mới biết sẽ đến bao nhiêu.

Một khi hơn nhiều, hậu kỳ sẽ rất phiền toái!

Tô Vũ cũng là biến sắc, thật là có Cổ Thú.

Phiền toái nhất cục diện đã bắt đầu!

Giờ phút này, Ngũ Hành đại Đạo cùng vũ chi đạo dung hợp đứng lên, Tô Vũ khí tức đã ở biến hóa, hắn cũng bắt đầu gia tăng tốc độ rồi, đạo âm dương, nhanh chóng sáng lập!

Trang sách hiện ra!

Phù Thổ Linh mấy người thấy thế, nhanh chóng rút lui khỏi, để tránh tại đây quấy nhiễu Tô Vũ sáng lập Âm Dương.

Hai cái đại Đạo, cơ hồ là Tô Vũ đồng thời sáng lập.

Âm Dương giao thoa, một ánh sáng tối sầm lại!

"Xác định Âm Dương!"

Âm khí dưới lơ lửng ở, dương khí nổi lên, giờ phút này, Tô Vũ mở đường chi địa, hóa thành một phiến hư không, trong hư không Hỗn Độn khí tức vỡ bờ mà đến, đang cùng Tô Vũ cướp đoạt quyền khống chế.

Oanh!

Đại Đạo tiếng va đập truyền đến, đại Đạo giao thoa, lực lượng va chạm, Tô Vũ ngược lại lùi lại mấy bước, miệng đầy máu tươi, hơi hơi ngưng lông mày.

Hỗn Độn mở đường, giống như so với mong muốn còn khó hơn một chút.

"Khai thiên địa!"

Một tiếng gầm lên, thiên địa thần văn hiển hiện, trong nháy mắt dung nhập hai trang sách sách bên trong, giờ phút này, lần nữa có hai đạo hiện ra.

"Hắn gia tốc!"

Đại Chu Vương ngưng lông mày: "Áp lực giống như so với mong muốn càng lớn, đồng thời mở nhiều như vậy nói, hầu như không cho hắn sai lầm thời gian, điều chỉnh thời gian, cái này có thể như thế nào cho phải?"

Không có khả năng không sai được!

Tô Vũ nếu là một lần liền thành công rồi, hoàn toàn không cần điều chỉnh, đây mới là việc lạ.

Vạn Thiên Thánh không nói gì, nhìn về phía Phì Cầu, vội nói nhanh: "Phì Cầu, lần trước Trận Phù ngươi còn có một miếng đi?"

"Ừ."

"Cho ta."

Phì Cầu nháy mắt mấy cái, "Muốn đi giết Cổ Thú sao?"

"Ừ."

"Ta đi đi!"

Phì Cầu lắc cái đuôi: "Ta đi giết! Ta so với ngươi lợi hại một chút."

Vạn Thiên Thánh bật cười, gật gật đầu: "Cái kia làm phiền tiền bối rồi, ngàn vạn đừng cho Cổ Thú xâm nhập hắn mở đường chi địa, nếu không, phiền toái liền lớn hơn!"

"Minh bạch!"

Phì Cầu trong nháy mắt bay ra, trong miệng trong nháy mắt ngậm một cái giày, cách không một giày ném ra, oanh!

Một giày đập mạnh ra!

Một đầu Cự thú, trực tiếp bị nó đập mạnh chết!

Ngay tại Tô Vũ mở đường cùng một thời gian.

Thượng giới, Hỗn Độn chi địa.

Địa Ngục Chi Môn.

Bỗng nhiên, Địa Ngục Chi Môn chấn động một cái, sau một khắc, phía sau cửa, một đôi ánh mắt hiện ra.

"Giống như. Đã xảy ra chuyện!"

"Chúng ta bị phong ấn trong môn. Không cách nào đi ra ngoài. Lại để cho Hỗn Độn Sơn Cổ Thú tiến về trước dò xét."

Sau một khắc, một cỗ chấn động lực lượng lan truyền mà ra.

Địa Ngục Chi Môn phía trên, này tòa trong đại điện, Nguyệt Hạo trong miệng lão tổ, đang tại nói sự tình, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, khẽ cau mày nói: "Địa Ngục Chi Môn làm sao vậy?"

Một cỗ đặc thù chấn động, lan truyền mà ra.

Cái này lão tổ lấy ra một đoạn, hơi hơi ngưng lông mày: "Hỗn Độn dị biến?"

Cái gì dị biến?

Hắn nhanh chóng thấy rõ bốn phương, thậm chí kể cả ở chỗ sâu trong, cũng không có phát giác được bất luận cái gì dị biến.

Ở đâu ra dị biến?

Có thể giờ phút này, bỗng nhiên, Hỗn Độn Sơn ở bên trong, vô số Cự thú gầm hét lên, ngay sau đó, hơn mười đầu Cổ Thú, tại một cái Thiên Tôn cấp chim to dưới sự dẫn dắt, điên cuồng Hướng chỗ sâu nhất Hỗn Độn trong bay đi!

Chỗ kia, liền cái này lão tổ đều sẽ không dễ dàng đi, bởi vì rất dễ dàng mất phương hướng.

Hỗn Độn vô phương hướng, không cực hạn, vô thiên đấy, quá dễ dàng triệt để mất phương hướng tại Hỗn Độn trong không cách nào trở về.

Lão tổ nhíu mày, ngay từ đầu vẫn không để ý.

Có thể sau một khắc, bỗng nhiên biến sắc: "Không tốt!"

Nguyệt Hạo mấy người nhao nhao nhìn về phía hắn!

Lão tổ sắc mặt biến hóa nói: "Đáng chết, Hỗn Độn thú vật đã đi ra. Chúng ta đây trở ngại."

Lời này vừa nói ra, mấy người cũng là biến sắc.

Mà ngay một khắc này, một tiếng cuồng tiếu truyền ra: "Cổ Thú đã đi ra, Vạn Tộc cường giả, còn không thừa cơ bưng Ngục Vương hang ổ!"

Hỗn Độn Cổ Thú, cũng cho Vạn Tộc chế tạo không ít phiền toái.

Giờ phút này, bỗng nhiên chạy một đống lớn, đây không phải phiền toái là cái gì?

Cái kia lão tổ sắc mặt biến hóa, nhanh chóng phá không dựng lên, quát: "Lớn mật cuồng đồ, Nguyệt Hạo, bọn ngươi đánh chết cái này cuồng đồ!"

Mà hắn, thì là nhanh chóng Hướng Hỗn Độn rừng rậm bên kia bay đi.

Ngăn trở Vạn Tộc cường giả!

Hỗn Độn thú vật bỗng nhiên chạy, Vạn Tộc có thể sẽ động tâm, cơ hội khó được.

Về phần Hỗn Độn thú vật đã chạy đi đâu. Quỷ mới biết!

Giờ khắc này.

Táng Hồn Sơn.

Bách Chiến đột nhiên quay đầu lại, khẽ nhíu mày, "Ra biến cố sao? Hỗn Độn thú vật bỗng nhiên Hướng ở chỗ sâu trong bay đi. Hỗn Độn ở chỗ sâu trong có biến nguyên do?"

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là thần bí đấy.

Giờ phút này, đại lượng Hỗn Độn thú vật bỗng nhiên chạy, đây là thế nào?

Thượng giới đại chiến, chẳng lẽ muốn sớm bạo phát?

Lúc trước chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, một cái Cự Phủ, còn chưa đủ để lấy khiến cho hai phe trong nháy mắt liền mở giết, nhưng bây giờ, Vạn Tộc có lẽ sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Quả nhiên!

Ngay tại Bách Chiến trầm ngâm ở bên trong, một cột Thông Thiên lớn cây trúc, một gậy trúc con cái Hướng Hỗn Độn Sơn ở chỗ sâu trong đánh tới.

Tam Nguyệt thanh âm chấn động thiên địa: "Cổ Thú phá, chúng ta cơ hội đã đến, giết mẹ của hắn!"

Oanh!

Trong hư không, một cái lớn quyền lơ lửng mà đến, một quyền đánh chính là cái kia Cự Trúc nứt vỡ, Tam Nguyệt nhưng là cười lớn một tiếng: "Lão gia hỏa đều xuất hiện, xem ra, Cổ Thú thật sự chạy!"

"Ngươi là ai? Ngục Vương là gì của ngươi?"

"Nếu như ngươi là Ngục Vương sau đó. Ngươi nhất định phải chết!"

Tam Nguyệt thân hình phóng đại ngàn vạn gấp bội, mang theo hung lệ chi khí, "Ngươi cái này Nhất Mạch, hẳn phải chết! Ta phụ đã chết tại Ngục Vương tay, nếu như ngươi là Ngục Vương chi tử, mặc dù có thể chiến Quy Tắc Chi Chủ, lão tử cũng muốn làm thịt ngươi!"

Oanh!

Tam Nguyệt cầm trong tay Cự Trúc, điên cuồng Hướng đối phương đánh tới, rất nhanh, Thiên Mệnh, Nguyệt Thiên Tôn mấy người nhao nhao xuất hiện.

Lúc này đây xâm nhập, đặc biệt thuận lợi.

Bởi vì Cổ Thú không còn!

Không có Cổ Thú ngăn trở, bọn hắn những ngày này cỗ, tốc độ đều nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái kia Ngục Vương Nhất Mạch lão tổ, cũng là khẽ nhíu mày.

Cái này thật đúng là. Ngoài ý muốn kinh hỉ a!

Chết tiệt!

Cổ Thú chạy cái gì?

Hắn cũng không lời nói, cái này hoàn toàn phá vỡ lúc trước hắn đối với Cổ Thú ấn tượng, những thứ này Cổ Thú, đã sẽ rất ít đi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong rồi, hôm nay vì sao bỗng nhiên đều chạy?

"Hỗn Độn ở chỗ sâu trong khác thường biến. Cái gì dị biến?"

Lão tổ không dám suy nghĩ nhiều, giờ phút này, phiền toái nhất chính là, Vạn Tộc có thể sẽ thừa cơ giết qua đến.

"Nguyệt La, Nguyệt Hạo, Nguyệt Minh."

Sau một khắc, mấy vị Thiên Tôn cấp cường giả, nhao nhao từ đằng xa bay tới, bắt đầu nghênh chiến những thứ này cường địch, mà xa hơn chỗ, Cự Phủ cầm trong tay Cự Phủ, điên cuồng trốn chạy.

Các loại Nguyệt Hạo rời đi, hắn lần nữa giết đem về, làm hại Nguyệt Hạo không thể không dừng lại, nghiến răng nghiến lợi, lần nữa Hướng Cự Phủ hầu đánh tới!

Gia hỏa này, gần nhất tìm việc nhất lưu!

"Cự Phủ, ta và ngươi không oán không cừu."

"Cút đại gia mày đấy!"

Cự Phủ hầu gào thét một tiếng: "Tam Nguyệt nói, lão tử thiếu nợ cái gì kia Tô Vũ một cái mạng, nếu như thế. Giết ngươi cái này đầu sỏ gây nên, lão tử coi như là trả hết nợ nợ nần rồi, ngươi cho lão tử nằm xuống, mặc ta giết, ta lập tức đi ngay!"

"Không đúng, còn có cái kia người nào. Ngươi chất nữ, lần trước liền hai ngươi còn sống. Giết hai ngươi, ta coi như là báo thù cho bọn họ, dù sao Tô Vũ cũng không chết, Nguyệt Hạo, giết cho ta xong việc, hai ngươi không chết, ta không bỏ qua!"

Nguyệt Hạo tức giận vô cùng, "Vậy hay là ngươi đi chết đi!"

Cái này Cự Phủ, nói không rõ!

Hoàn toàn không có cách nào khác trao đổi!

Cự Phủ liền nhận thức một cái để ý, hắn coi như là thiếu nợ Tô Vũ một cái mạng, đương nhiên, vẫn tính mạng coi như xong, không có ý nghĩa.

Lúc trước Tô Vũ không phải là tổn thất vô cùng nghiêm trọng sao?

Hắn vốn người còn chưa chết!

Ngày đó hắn tập sát đám người kia ở bên trong, chỉ có Nguyệt Hạo cùng cái kia Vũ Hi còn sống, giết cái này lưỡng, hắn Cự Phủ coi như là trả sạch nhân tình.

Cái này lưỡng không chết, hắn liền thiếu khoản nợ đâu!

"Sát!"

Cự Phủ hầu đại phủ con cái quét ngang thiên địa, điên cuồng hét lên nói: "Vạn Tộc cháu trai, đánh a! Dốc toàn bộ lực lượng mà đánh, những thứ này Ngục Vương cháu trai không còn Cổ Thú bình chướng, chưa hẳn làm qua các ngươi!"

"Không nên các loại Cổ Thú đã trở về, các ngươi tài cán?"

"Đây không phải là ngốc sao?"

Cự Phủ hầu điên cuồng hét lên lấy, gào thét gào thét, lại quát: "Bách Chiến, ngươi chết ở đâu rồi? Nguyệt La tiện nhân kia tại sao trở về rồi! Ngươi sẽ không lại bị trấn áp rồi a? Thảo đại gia mày đấy, ngươi hắn sao sẽ không lại trúng mỹ nhân kế đi?"

"Bách Chiến!"

Cự Phủ hầu rống to, "Nguyệt La tiện nhân kia, xấu như vậy, muốn bờ mông không đánh rắm cỗ, nhìn qua liền hắn sao không phải là loại người tốt, ngươi lại bị lừa rồi? Đầu óc ngươi đây? Đầu óc heo sao?"

Hắn cảm thấy Nguyệt La rất xấu!

Cái kia eo xoay đấy, cũng không sợ đứt gãy.

Cái kia bờ mông, một chút không đủ lớn!

Cái kia mặt, cũng chưa đủ mượt mà, muốn cái gì không có gì, Bách Chiến sao có thể chiếm hữu nàng {làm:lúc} đâu!

Thật sự không nghĩ ra a!

Xa hơn chỗ.

Ngay từ đầu vẫn cười duyên lơ lửng muốn đi nghênh chiến những người khác Nguyệt La, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, quay đầu liền Hướng Cự Phủ hầu bên kia đánh tới!

Có một số việc. Thật sự không có cách nào khác chịu đựng!

Mà Cự Phủ hầu, cảm nhận được cái kia khí tức, lập tức cuồng tiếu nói: "Lão tử đem Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo đều cho đưa tới, giết mẹ của hắn! Vạn Tộc cháu trai, thêm chút sức a!"

"Lão tử chạy trước. Nguyệt La, ngươi cái này xấu đàn bà, ngươi cũng liền thông đồng thông đồng Bách Chiến tên kia rồi, chưa thấy qua cái gì việc đời, lão tử liền Vũ Vương lão bà đều thấy một đống lớn, cái cái bờ mông lớn mắn đẻ. Không phải là ngươi có thể so sánh đấy, võ Vương đại nhân ánh mắt còn là vô cùng tốt đấy!"

Cự Phủ hầu chạy trốn gặp thời hầu, vẫn không quên tán dương một câu, Vũ Vương ánh mắt thật sự tốt!

Về phần Bách Chiến. Kỳ lạ quý hiếm cổ quái!

Chúng ta vũ phu, đương nhiên không thể lấy loại này nũng nịu xấu vợ, không có ánh mắt!

Bách Chiến cái này ánh mắt, tuyệt không phù hợp vũ phu thẩm mỹ!

