Chương 891: Đánh Giết Vạn Càng

Ngũ đại Tác Hồn sứ.

Thiên, Địa, Nhân, yêu, Ngạ Quỷ, cộng thêm một cái Tu La sứ, chính là toàn bộ Lạc Hồn cốc thực lực mạnh nhất.

Đương nhiên, còn có cái cấm địa chi chủ.

Trong đó, Thiên Hồn sứ tối cường, nghe nói đại khái là 27 đạo lực lượng, Lạc Hồn cốc vốn là so mặt khác cấm địa hơi yếu một ít, chỉ là trong đó vài vị sứ giả, không có cùng loại với Minh Thổ dạng này 28 đạo.

Một đạo lực lượng, cũng càng mạnh ba phần.

Mà Tu La sứ, 26 đạo lực lượng, kỳ thật không tính yếu, cùng, yêu nhị sứ thực lực tương đương, Ngạ Quỷ cùng Nhân Hồn sứ yếu nhất, vừa vặn đi đến 25 đạo lực lượng.

Mặc dù như thế, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Cơ hồ đều là Khai Thiên thời đại cường giả.

Mà Tô Vũ bên này, bốn vị đế tôn, Minh Thổ đế tôn tối cường, 28 đạo lực lượng, còn lại ba vị, cũng không yếu, hai vị 26 đạo, một vị 27 đạo lực lượng.

Cũng là Võ Vương, vừa khôi phục 25 đạo lực lượng, kỳ thật giờ khắc này ở này yếu nhất.

Mà lúc này, Tu La sứ cười ha ha lấy, đem Tô Vũ bắt lại liền ném về Thiên Hồn sứ, cười ha ha nói: "Thiên Hồn lão đại, Hắc Mộ cho ngươi, cái tên này có thể là ta muốn giết nhất, bất quá ngươi là lão đại, cho ngươi giết!"

Thiên Hồn sứ là một vị lão giả, nghe vậy cười cười: "Ngươi a. ."

Cái này cũng là không cần thiết tranh cái gì.

Hắn cũng không quá để ý.

Bất quá nếu Tu La đưa tới, hắn cũng không nói cái gì.

Tu La tiếp tục mất mặt, đem Minh Thổ ném ra, vứt xuống Địa Hồn sứ bên kia, cười nói: "Cho ngươi, cái tên này cũng không yếu!"

Cái kia Địa Hồn sứ tiếp nhận người, hơi hơi nhướng mày, khí tức hơi có chút lộn xộn, cũng là có chút trọng thương bộ dáng, tản ra một chút mỏng manh vô cùng tử khí, sắp ngỏm rồi?

Tu La đánh?

Cũng thế, còn mang theo một chút Tu La khí tức.

Tu La sứ tiếp tục ném!

Còn lại ba vị đế tôn, bị ném cho ba người khác, cũng là Võ Vương yếu nhất, Tu La sứ nhìn một chút, cười nói: "Cái này ta tới giết!"

Võ Vương thầm mắng một tiếng!

Xem thường ai đây?

Lão tử toàn thịnh thời kỳ, một cái đánh năm cái!

Đương nhiên, liền kiểu nói này, 31 đạo cùng 25 đạo trở lên có khoảng cách, khoảng cách không có lớn như vậy, một cái đánh năm cái. . Có chút độ khó.

Thế nhưng thật đến 32 đạo, vậy liền không thành vấn đề!

Giờ khắc này, Tu La sứ cũng là khẩn trương vạn phần.

Lên phải thuyền giặc, bảo mệnh làm trọng!

Hắn cũng không có cách nào!

Vài vị, đừng trách ta, ta cũng không muốn.

Mà giờ khắc này, Thiên Hồn sứ bắt lấy Tô Vũ, xem Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, hơi hơi nhíu mày: "Không cam tâm? Không cam tâm liền đừng khiêu khích cấm địa!"

Hắc Mộ, Lục Phương sơn chủ nhân.

Dựa vào lên thiên khung núi, ai cũng không để vào mắt, bây giờ, cắm đi!

Quang minh thành động tĩnh cũng là làm không nhỏ.

Có thể cũng không nghĩ một chút, cấm địa liền là cấm địa, Vĩnh Hằng tồn tại, tuyên cổ bất diệt!

Trừ năm đó bị Tử Linh Chi Chủ đả diệt một nhà!

Mà Tô Vũ, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi muốn giết ta? Ngươi không xứng! Nhường Lạc Hồn cốc chủ tới!"

Thiên Hồn sứ cười, "Ngươi không có tư cách!"

Nghĩ quá đẹp!

Ngươi cũng xứng?

Một cái 18 đạo, xứng nhường cốc chủ tự mình đến xử quyết ngươi?

Trong đám người, Nhân Hồn sứ không nhịn được nói: "Tu La , có thể động thủ a?"

Làm tình cảnh lớn như vậy, cho người ta xem giống khỉ làm trò!

Làm gì đâu!

Bốn phía, giờ phút này hội tụ không ít tán tu!

Đếm một chút, đều nhanh có ba bốn trăm, dĩ nhiên, chưa hẳn đều là cường giả, có chút là cường giả mang tới, thế nhưng, Quy Tắc Chi Chủ cảnh liền có trên trăm, trong đó nhất đẳng đều có năm sáu vị.

Mà giờ khắc này, Tu La sứ lại là cười ha ha, truyền âm mấy có người nói: "Gấp cái gì! Đến chấn nhiếp một thoáng tán tu!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía bốn phương, lạnh lùng nói: "Đều dựa vào gần một điểm, nhìn một chút trảm những người này, Đại Đạo đứt đoạn, đến cùng là dạng gì, xem bọn hắn trước khi lâm chung tuyệt vọng! Cũng miễn cho có người không biết tốt xấu!"

Một đám tán tu, hai mặt nhìn nhau.

Có cần phải sao?

Cái này. .

Cứ việc không muốn dựa vào gần, có thể bị Tu La sứ nhìn chằm chằm, tất cả mọi người vẫn là không dám loạn động, chỉ tốt một chút điểm tới gần, Tu La sứ cười càn rỡ: "Cho các ngươi nhìn một chút cấm địa uy nghiêm, còn không vui? Lại tới gần một điểm, tung tóe vậy các ngươi một thân máu, cũng dính dính hỉ khí!"

Ngươi quản cái này gọi hỉ khí?

Có người không vui, có người lại là vuốt mông ngựa, vội vàng tiến lên: "Đa tạ đại nhân, trảm 16 đạo, chúng ta còn chưa thấy qua đâu, thật đúng là dính hỉ khí. . Quy tắc tràn lan, cũng không biết chúng ta có không có tư cách, hấp thu như vậy một chút. ."

Lời này vừa nói ra, bên ngoài tán tu tâm động.

Đúng a , có thể sao?

Đều là đỉnh cấp cường giả a!

Lập tức, tán tu rục rịch ngóc đầu dậy, Tu La sứ cười ha ha: "Có khả năng, cấm địa không kém những vật này, đi lên, tung tóe các ngươi một thân máu, lại hấp thu điểm quy tắc chi lực!"

Mọi người lần này không có nhiều do dự, giết 6 cái 16 đạo phía trên đó a!

Đây chính là cơ hội trời cho!

Mấy vị khác Tác Hồn sứ, cũng là bó tay rồi.

Nhân Hồn sứ truyền âm những người khác, mang theo không vừa lòng: "Cái tên này, liền biết rêu rao, thật muốn hấp thu, chúng ta người trong nhà hút thu lại không phải thoải mái hơn? Còn tiện nghi tán tu!"

"Hắn bắt, nhường hắn xử lý tốt!"

Vài vị Tác Hồn sứ nghị luận, mà bên cạnh bọn họ, bị bắt được bên người mấy người, đều có chút không nhẫn nại được.

Thời gian lâu dài, cẩn thận bị phát hiện dị thường.

Còn không ra tay?

Mà Tô Vũ, lại là không ngừng phán đoán lấy.

Phán đoán lấy vị kia Lạc Hồn cốc chủ cách mình bao xa, có thể hay không cấp tốc đến giúp.

Đến cấp độ này, dù cho mai phục, thuấn sát một vị cường giả, độ khó vẫn phải có, nhất kích trọng thương vẫn là có thể, thuấn sát. . Độ khó cực lớn!

"Tu La sứ, Võ Vương hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Tô Vũ âm thầm truyền âm, Thiên Hồn sứ giống như cảm ứng được cái gì, cúi đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, hắn tại truyền âm sao?

Hắn đang cúi đầu xuống, Tô Vũ cánh tay bỗng nhiên vung lên một thoáng.

Ngay một khắc này, những người khác đạt được tín hiệu, ra tay!

Vô số năm qua, rất rất ít sẽ thấy người tiến đánh cấm địa, ít có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít đến mỗi một lần đều là thất bại về sau, rốt cuộc không ai dám cùng cấm địa là địch.

Có thể vào thời khắc này, ngay tại đám tán tu vây quanh trong nháy mắt.

Tô Vũ bọn hắn ra tay rồi!

Mà Thiên Hồn sứ, vừa thấy một chút không thích hợp, liền cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng thiên địa áp lực, trong chớp nhoáng này, thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được cốc chủ nổi giận dáng vẻ!

Cũng là cường đại như vậy!

Hắn sắc mặt kịch biến!

Làm sao có thể?

Có người tại cấm địa cổng ra tay với bọn họ!

"Thả. ."

Càn rỡ còn không nói ra, đến từ cường giả bản năng phản ứng, khiến cho hắn nhất kích đánh ra, thiên băng địa liệt.

Có thể giờ khắc này, Tô Vũ 31 đạo lực lượng bùng nổ, cũng là mạnh mẽ khôn cùng.

Liền trong chớp nhoáng này, Tô Vũ lấy tay hóa đao, một đao bổ ra!

Đao khí nối liền trời đất!

Cường hãn khôn cùng!

Giờ khắc này.

Còn đang ngó chừng Kiếm Tôn Lạc Hồn cốc chủ, biến sắc, sau một khắc, giận không kềm được, "Lớn mật!"

Lại có thể có người dám đánh giết hắn người!

Ở đâu ra cuồng đồ?

Lại cũng không lo được Kiếm Tôn, hắn cấp tốc phá không rời đi, hướng Tô Vũ bọn hắn bên kia đánh tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tô Vũ bọn hắn cách đó không xa, tốc độ kia, vượt quá tưởng tượng nhanh!

Có thể là, Tô Vũ cũng không phải không biết 32 đạo mạnh mẽ.

Hắn không biết, Võ Vương đánh nhiều năm quan hệ, còn có thể không rõ ràng?

Không giết đi vào, mà là tại bên ngoài đánh giết vài vị cường giả, liền là cân nhắc đến đối phương quá mạnh, sợ không có thời gian.

Cho nên làm Lạc Hồn cốc chủ đạp không mà đến trong nháy mắt, Tô Vũ giơ tay chém xuống, mau lẹ khôn cùng!

Một đao chém xuống!

Này một đao, đem hắc ám hư không đều đánh ra một đạo quang minh vô cùng vết nứt, ánh đao chiếu rọi toàn bộ thiên địa!

"Chết!"

"Không. ."

Thiên Hồn sứ run sợ thất sắc, hắn là ai?

Đao Vực chi chủ?

Này một đao, quá mạnh!

Tô Vũ thực lực giờ phút này cũng là cực kỳ cường đại, hắn so với đối phương không phải cao 1 đạo lực lượng, mà là trọn vẹn cao 4 đạo lực lượng.

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ một đao chém xuống, tập kích đối phương.

Thiên Hồn sứ vị này sáu hồn làm mạnh nhất tồn tại, cơ hồ không kịp có bất kỳ phản ứng nào, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bị Tô Vũ một đao trảm phát nổ thân thể!

"Buông xuống!"

Quát to một tiếng, thiên địa buông xuống, Tô Vũ dưới trướng, mấy trăm cường giả, dồn dập giết ra, hướng những tán tu kia đánh tới!

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang không ngừng, đám tán tu đều không phản ứng lại, liền bị dồn dập đánh tan.

Chuyện trong nháy mắt!

Oanh!

Mặt khác mấy nơi, cũng là dồn dập bộc phát ra vô cùng cường đại tử khí.

Lạc Hồn cốc chủ gầm thét một tiếng: "Tử Linh địa ngục!"

Đáng chết!

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được, là Tử Linh địa ngục người, bốn Đại Đế Tôn đều tới!

Khốn nạn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ một đao trảm phát nổ Thiên Hồn sứ, vồ một cái về phía hư không, một đầu Đại Đạo kịch liệt giãy dụa, cũng là bị Tô Vũ trực tiếp bắt, Tô Vũ mang theo vẻ tàn nhẫn, cưỡng ép đem Đại Đạo trực tiếp thôn phệ đến trong thiên địa!

Thiên địa rung động kịch liệt!

Tô Vũ mặc kệ cái này, sau một khắc, đột nhiên Phá Hư Không, bay thẳng đến Lạc Hồn cốc chủ đánh tới!

Hắn muốn ngăn cản đối phương!

Dây dưa đối phương, sau đó. . Chờ đợi những người khác đánh giết mặt khác cường địch, hủy diệt Lạc Hồn cốc, bức bách mọi người dung nhập chính mình thiên địa, tráng đại thiên địa về sau, nghĩ biện pháp đánh giết Lạc Hồn cốc chủ!

Tô Vũ trong nháy mắt hiển hiện.

Oanh!

Mới xuất hiện, một cỗ rung chuyển thiên địa tinh thần ba động bùng nổ, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ trực tiếp bay ngược mà ra, thất khiếu chảy máu!

Đối diện, Lạc Hồn cốc chủ dáng vẻ hiện ra.

Một vị văn sĩ trung niên!

Sắc mặt hơi trắng bệch, xem xét liền là không thấy ánh mặt trời, thế nhưng, giờ phút này nổi giận vô cùng!

Một cỗ thao thiên tinh thần ba động tràn lan ra tới.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Hắn mang theo vô biên phẫn nộ, "Vô số tuế nguyệt, lần thứ nhất có ngươi dạng này không biết sống chết gia hỏa, dám can đảm tiến đánh cấm địa!"

Bên kia, sát lục tiếng nổi lên bốn phía.

Toàn bộ Lạc Hồn cốc cũng đã bị kinh động, lập tức, vô số người giết ra tới, Lạc Hồn cốc chủ quát lạnh một tiếng: "Tru diệt bọn hắn!"

Trong cốc, nhất đẳng còn có hai ba mươi vị, cũng đều là cường giả!

Giờ phút này, Lạc Hồn cốc chủ triệt để phẫn nộ, lại có thể có người dám có ý đồ với chính mình.

Đang khi nói chuyện, một cỗ thao thiên tinh thần ba động lần nữa bùng nổ, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ vừa khôi phục trong nháy mắt, bị này một cỗ cường đại gợn sóng, trùng kích Ý Chí hải đều tại rạn nứt!

Có thể Tô Vũ nếu dám đến, tự nhiên cũng có một chút thủ đoạn!

Trong nháy mắt, thiên địa vờn quanh bốn phía.

Ý Chí hải tràn lan đến trong thiên địa!

Ta làm Thiên Địa Chi Linh!

Ý Chí hải làm Linh, thân thể làm thiên địa.

Lập tức, tinh thần trùng kích bị đánh tan!

Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt biến hóa, lại nhìn Tô Vũ, nhìn quanh một thoáng bốn phương, âm lãnh nói: "Vạn pháp vực? Vẫn là. . Thiên địa?"

Đến hắn cấp độ này, cũng là trong nháy mắt phát hiện vấn đề.

Hắn cảm nhận được, đối phương nghĩ áp chế chính mình.

Hắn lại là cười lạnh: "Ta chính là hợp nhất, Đại Đạo hợp nhất, áp chế? Không tồn tại!"

Ta chính là nói, đạo chính là ta, ngươi như thế nào áp chế ta?

Đã cùng thời gian Trường Hà nửa thoát ly!

Cũng tính là một loại linh nhục hợp nhất, Đạo Thể hợp nhất!

Hắn từng bước một hướng đi Tô Vũ, giờ khắc này, cũng là kinh ngạc vô cùng, một vị 31 đạo cường giả, còn giống như là Khai Thiên giả, ta vì sao chưa bao giờ thấy qua?

Từ đâu tới?

"Ngươi thật giống như không phải trong môn bên trong người. . Chẳng lẽ. . Bên ngoài tới?"

Hắn không phải quá chắc chắn!

Giờ phút này, một cỗ thao thiên lực lượng, tại toàn bộ thiên địa bên trong bao phủ, long trời lở đất, trong nháy mắt hóa thành hải dương, như đồng ý chí biển, Lạc Hồn cốc chủ nhắm mắt, thân thể đột nhiên biến mất.

Trong nháy mắt, xuất hiện lần nữa, như là sóng lớn, oanh một tiếng, đem trọn cái thiên địa đánh long trời lở đất!

"Ý Chí hải dung nhập thiên địa? Hóa thân thành Linh? Nhục Thân Thiên?"

Từng câu lời nói phun ra!

Mang theo sát ý, sát ý ngập trời, quá lớn mật!

Ngươi cho rằng ta không giết được ngươi?

Chê cười!

Giờ phút này, hắn cũng không thèm để ý cửa gì nội môn bên ngoài!

"Ngươi xem thường ta!"

"Buông xuống!"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, tại Tô Vũ có chút rung động dưới con mắt, nơi xa, cái kia vô cùng to lớn Lạc Hồn cốc, trong nháy mắt thu nhỏ, trong chớp mắt từ trên trời giáng xuống, mang theo vô cùng mạnh mẽ khí tức, ầm ầm một tiếng!

Giờ khắc này, to lớn Lạc Hồn cốc, đập vào Tô Vũ trên trời đất, ầm ầm một tiếng, Tô Vũ thân thể rung động kịch liệt, một ngụm máu tươi bắn ra, toàn bộ bầu trời bị nhuộm thành màu đỏ!

Cái kia Lạc Hồn cốc trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một phương như là nghiên mực bảo vật, rơi vào Lạc Hồn cốc tay phải bên trong.

Hắn mang theo nở nụ cười, cầm trong tay nghiên mực, nói khẽ: "Ngươi nếu biết cấm địa mạnh mẽ, cấm địa vì sao mà mạnh mẽ? Ngươi dựa vào ngươi 31 đạo lực lượng, liền muốn cùng ta chém giết sao?"

Tay kia bên trong cái kia nghiên mực, tràn lan ra vô cùng cường đại khí tức.

Giờ phút này, Tô Vũ thân thể hiển hiện, nhìn về phía đối phương, mang theo một chút ngưng trọng.

Cái này là cấm địa sao?

Nghe nói, cấm địa có rất nhiều bảo vật, có rất nhiều Đại Đạo hiện ra, có dứt khoát liền là không hoàn thiện thiên địa, người nơi này vô pháp mở hoàn chỉnh thiên địa, nhưng là có chút giống Pháp loại tồn tại này, lúc trước không có Thời Gian Chi Chủ tại, hắn cũng mở một cái vạn pháp lĩnh vực.

Rất mạnh mẽ!

Bởi vì này chút cấm địa chi chủ, khó mà tiến thêm một bước, đều sẽ tinh lực đặt ở cấm địa phía trên, nghe nói, này chút cấm địa còn có thể mặc toa Thiên Môn!

Tô Vũ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, khóe miệng chảy máu, đây là hắn mở ngày sau, lần thứ nhất tao ngộ cường địch như vậy, vừa tiếp xúc, liền đánh chính mình thiên địa đều có chút không chịu được nữa cái chủng loại kia!

Cấm địa chi chủ, quả nhiên mạnh mẽ!

Tô Vũ không lên tiếng.

Mà vào thời khắc này, một tiếng hét thảm truyền đến.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, giờ khắc này, Minh Thổ bên này, phối hợp thêm Tu La sứ, Võ Vương, ba người hợp lại, tại Tô Vũ cùng đối phương tiếp xúc trong nháy mắt, trong nháy mắt giết chết Địa Hồn sứ!

Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt biến hóa, có chút phẫn nộ, hai đại sứ người chết!

Tu La sứ làm phản rồi!

Tiếp tục như thế, còn lại tam đại sứ giả, rất nhanh sẽ vẫn lạc, hắn mang theo phẫn nộ, nhìn về phía Tô Vũ, thời gian ngắn bắt lại cái này người, hơi khó khăn, có thể thuộc hạ của hắn chờ không lâu như vậy!

Ngay một khắc này, hắn đột nhiên một tiếng thê lương gào thét.

"Mau tới!"

Ông!

Hư không phá toái, một cỗ đặc thù gợn sóng, xuyên thủng đất trời, bốn phía kẻ yếu, dồn dập thất khiếu chảy máu!

Mà ngay trong nháy mắt này, cấm địa hẻm núi bên ngoài, một đạo thao thiên khí tức bay lên, một cỗ hùng vĩ thanh âm truyền vang tới: "Ca ca của ta, ai dám chọc giận ngươi?"

Hồn vực chi chủ!

Điểm này, trước đó Tử Linh Chi Chủ nhắc nhở qua Tô Vũ.

Lạc Hồn cốc chủ, có cái đệ đệ, chính là trong truyền thuyết hồn vực chi chủ, dĩ nhiên, truyền ngôn, vị này không tới 32 đạo, giống như chỉ có 30 đạo lực lượng, thế nhưng vị này, có chút đặc thù bản sự.

Buông xuống, phụ thân!

Cùng một thời gian.

Bốn phương tám hướng, đều có dị động.

Vĩnh Sinh sơn.

Pháp hơi hơi nhướng mày, ai dám tiến đánh Lạc Hồn cốc?

Hắn vừa muốn dò la xem một thoáng, bên tai truyền đến cười to một tiếng: "Ha ha ha, ta người đi tiến đánh Lạc Hồn cốc! Pháp, còn không mau mau đi cứu viện Lạc Hồn cốc!"

Pháp trong nháy mắt hành quân lặng lẽ!

Ngươi đi luôn đi!

Thật muốn là người của ngươi, cái thứ nhất tới đánh ta.

Đây là muốn ta đi, sau đó tiến đánh Vĩnh Sinh sơn?

Hắn mặc dù có khả năng na di, có thể giờ phút này, na di độ khó rất lớn, bởi vì có người cùng hắn đối nghịch.

"Pháp, tốc độ giao ra Văn Ngọc, bằng không, ta người đặt xuống Lạc Hồn cốc, lập tức tới giết ngươi!"

Pháp căn bản không để ý tới.

Ngươi người?

Ngươi nói Võ Vương?

Ha ha!

Võ Vương có thể đặt xuống Lạc Hồn cốc, cái kia cấm địa đừng lãn lộn, huống chi, hồn vực chi chủ giống như chạy đến.

Coi như đối phương thật đặt xuống Lạc Hồn cốc, cùng mình có liên can gì?

Cũng là. . Tử khí trùng thiên, giống như là Tử Linh địa ngục người ra tay rồi, Pháp khẽ nhíu mày, Tử Linh Chi Chủ không chịu cô đơn sao?

Quả nhiên!

Sau một khắc, hắn xác định, là Tử Linh địa ngục người làm!

Bởi vì ngay một khắc này, Đông Phương, Tử Linh Chi Chủ cười lạnh một tiếng, đột nhiên tử khí bao trùm thiên địa, hùng vĩ tiếng vang vọng đất trời: "Vẫn là không nên nhúng tay, cần gì chứ!"

Oanh!

Một cỗ thao thiên tử khí, nương theo lấy Thiên Địa Chi Lực, bao phủ bốn phương, đem trọn cái thiên địa đảo loạn, một chút mơ hồ hiển hiện cường giả khí tức, trong nháy mắt tan biến, mình bị hắn đảo loạn hư không!

"Muốn chết!"

Có quát lạnh tiếng truyền ra, nhưng cũng trong thời gian ngắn không làm gì được đối phương, truyền tống không được!

Vậy chỉ có thể bản tôn lao tới tới!

Này liền cần thời gian!

Thiên Khung sơn.

Đang đem chơi con dấu Thiên Khung Chi Chủ, khẽ nhíu mày, Kiếm Tôn liền là cùng bọn gia hỏa này liên thủ sao?

Kiếm Không, lựa chọn tìm nơi nương tựa nhóm người này?

Tử Linh địa ngục bên kia?

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên tai, truyền đến Nhân Hoàng tò mò tiếng.

Thiên Khung Chi Chủ thản nhiên nói: "Có người tiến đánh Lạc Hồn cốc, thú vị sao? Ngươi muốn đi chơi sao?"

"Được rồi. . Mạnh như vậy, ai vậy? Ta hai cái đệ đệ?"

"Không là. . là. . Cái người mới. ."

Hắn nói xong, mi tâm lộ ra một viên con mắt, hướng bên kia nhìn lại, mang theo một chút nghi hoặc: "Tử Linh địa ngục bốn Đại Đế Tôn, ân. . Giống như là Thiên Địa Chi Lực?"

Tử Linh địa ngục Thiên Địa Chi Lực, vẫn là này người mới?

"Thực lực gì?"

Nhân Hoàng hỏi một câu.

"31 đạo lực lượng!"

"Ồ!"

Nhân Hoàng mặc kệ, không có quan hệ gì với Tô Vũ, Tô Vũ trở ra, mới 20 đạo lực lượng, mới đi nửa năm, trong môn mới hai tháng, hai tháng, tăng lên 1 1 đạo lực lượng, năm ngày một đạo?

Đừng làm rộn!

Đến Tô Vũ mức độ này, thiên tài đi nữa, vậy cũng không được!

Trong môn đánh nhau?

Nhân Hoàng nhìn có chút hả hê nói: "Xem náo nhiệt, có muốn không ngươi đi xem một chút, cho ta hiện trường tiếp sóng!"

"Ha ha! Bản tọa mới lười nhác quản này nhàn sự!"

Thiên Khung Chi Chủ gặp Nhân Hoàng thật không quá để ý, suy nghĩ một chút, không có lại nói cái gì, đại khái thật cùng cái tên này không quan hệ.

Cũng thế, có thể cùng hắn có quan hệ gì.

Nhân Hoàng cũng không thèm để ý, ngược lại không phải Tô Vũ là được, bất quá chuyện lớn như vậy, Tô Vũ có lẽ sẽ đi tham gia náo nhiệt, vẫn là muốn cẩn thận một chút!

Lạc Hồn cốc bên ngoài.

Đại chiến bùng nổ.

Lạc Hồn cốc chủ triệu hoán đệ đệ của hắn, hết sức không biết xấu hổ.

Tô Vũ lại là mặt không đổi sắc, đi khắp tại hắn rìa, Đại Đạo lực lượng bao phủ thiên địa, trong nháy mắt giết ra, oanh!

Lại là một cỗ cường đại tinh thần lực cuốn tới, trùng kích bốn phương.

"Hóa vực!"

Quát lạnh một tiếng truyền ra, sau một khắc, Tô Vũ tinh thần hơi hơi hoảng hốt một thoáng, lại tỉnh táo, hắn đã xuất hiện ở một đầu trên biển lớn, mà đối diện, Lạc Hồn cốc chủ cũng xuất hiện ở trong hư không.

"Ngu muội hạng người!"

Lạc Hồn cốc chủ hừ lạnh một tiếng, "Thật sự cho rằng nạp đạo nhân thể, giống như ngươi?"

Trong nháy mắt, Tô Vũ giống như thoát ly chính mình thiên địa, xuất hiện ở hắn thiên địa, không phải thiên địa, mà là một loại Đại Đạo lĩnh vực!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ còn không có phản ứng lại, thổi phù một tiếng, đối phương trong nháy mắt hiển hiện, nhất kiếm đâm tới, đâm Tô Vũ thân thể đau nhức vô cùng!

Giờ khắc này, Tô Vũ cúi đầu xem bộ ngực mình, một thanh đoản kiếm đi sâu trái tim, thế nhưng không có huyết dịch chảy ra, chẳng qua là nhàn nhạt dòng nước hình dáng vật thể chảy ra!

Tinh thần ý chí!

Tô Vũ cấp tốc rút lui, mà Lạc Hồn cốc chủ, không ngừng tới gần, mang theo lãnh ý!

"Cố!"

Tô Vũ giống như bị trong nháy mắt cố định trụ, thổi phù một tiếng, lại là nhất kiếm đánh tới, Tô Vũ khẽ quát một tiếng, mong muốn dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, lại là phát hiện, vô pháp dẫn dắt!

Hắn sắc mặt biến hóa!

Lạc Hồn cốc chủ lạnh lùng nói: "Dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực sao? Ngươi nghĩ quá đẹp, giờ phút này, ngươi tại tinh thần của ta lĩnh vực bên trong, ngươi ta đều là tinh thần ý chí, đây là ý chí cùng tinh thần chém giết!"

Ngươi thật coi ta ăn không ngồi rồi?

Lá gan không nhỏ!

"Tinh thần ý chí?"

Tô Vũ trong nháy mắt minh ngộ, sau một khắc, thương thế trong nháy mắt khôi phục, thấp hừ một tiếng, giam cầm phá toái!

Đối phương có chút ngoài ý muốn, "Cái này nắm giữ?"

Tô Vũ đã hiểu!

Tiểu không gian!

Hoặc là nói, tinh thần không gian, ta trải qua quá nhiều lần, đúng vậy, cái này cùng khi còn bé nằm mơ là giống nhau, mỗi một lần, đều là chính mình bị giết, liền là này loại, thế nhưng, khi đó không có hiện tại mạnh mẽ thôi!

Tô Vũ sao lại không hiểu cái này!

"Thiên địa trấn áp!"

Một tòa hư ảo thiên địa, trong nháy mắt hiển hiện, ầm ầm một tiếng, hướng đối phương trấn áp tới!

"Văn minh chi hỏa, bùng cháy!"

Oanh!

Trên biển, hỏa diễm sôi trào!

Lạc Hồn cốc chủ cấp tốc tiêu diệt hỏa diễm, mang theo một chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới, ngươi cũng là con đường này bên trong người!"

Bình thường tu giả, dù cho thủ đoạn nghịch thiên, mới vừa gia nhập, cũng sẽ có một cái thích ứng kỳ, mà thích ứng kỳ, đều đầy đủ hắn thủ tiêu đối thủ, mà cái này người, thế mà vừa tiến vào liền biết!

Ngoài dự liệu!

Rõ ràng, này người không phải lần đầu tiên trải qua, cái này khiến Lạc Hồn cốc chủ tốc chiến tốc thắng tính toán đánh hụt, lập tức nhíu mày, cái này không dễ làm!

Mà ngay một khắc này, bên ngoài, một tiếng hét thảm lần nữa truyền đến!

Vị thứ ba sứ giả bị giết!

Lạc Hồn cốc chủ hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, hừ lạnh một tiếng, nhất kiếm hướng Tô Vũ đánh tới, giết ra ngoài đồng thời, ngàn vạn kiếm hiển hiện!

Tô Vũ tinh thần lực rung chuyển!

Oanh!

Vô số thư tịch hiển hiện, hóa thành Văn Minh Chí, vô số cái Tô Vũ hiển hiện, không ngừng hướng đối phương giết ra, kiếm đối người!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong tay cũng hiện ra một quyển sách.

Lật giấy, một cái Tô Vũ hiển hiện, lật giấy, một cái Tô Vũ hiển hiện. .

Từng cái Tô Vũ, nắm giữ đủ loại Đại Đạo lực lượng, hướng đối phương cấp tốc đánh tới!

Lạc Hồn cốc chủ thầm mắng một tiếng!

Cái tên này, tại thủ đoạn này cư nhiên như thế nhiều, cảm giác thế mà so vừa mới còn khó quấn hơn, đáng chết!

Nơi này thủ đoạn công kích, đều là một chút biến ảo thủ đoạn, có thể nếu là đối phương sẽ không, vậy cũng rất khó!

Rõ ràng, đối phương sẽ!

Mà lại, còn rất nhuần nhuyễn, tại bên ngoài cũng là không thấy hắn dùng qua!

Thật bị gặp cường địch!

Lúc này, Lạc Hồn cốc chủ cũng đổi sắc mặt, đáng chết, 31 đạo cường giả, lĩnh vực của mình, nhưng là đúng đối phương tác dụng không lớn, đối phương rất quen thuộc phương thức chiến đấu như vậy!

"Khóa!"

Quát khẽ một tiếng, bốn phương áp lực trong nháy mắt hướng Tô Vũ khóa đi, vô cùng cường đại!

Đại Đạo rung động!

Giờ khắc này, bỗng nhiên, thương khung phá vỡ, vô số thời gian Trường Hà bên trong Hỗn Độn máng xối dưới, mà Tô Vũ, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong nháy mắt, vô số dòng nước chẳng những không có trùng kích đến Tô Vũ, mà là trong nháy mắt hóa thành một cỗ Đại Đạo lực lượng, bị hắn trong nháy mắt chuyển đổi, ngược lại hướng đối phương đánh tới!

Lạc Hồn cốc chủ lại biến sắc, nhịn không được giận mắng một tiếng!

Hắn làm sao cái gì cũng biết?

Tô Vũ lờ đi, làm một cái Khai Thiên giả, không có chút thủ đoạn, vậy còn gọi Khai Thiên giả sao?

Mà giờ khắc này, lại một tiếng hét thảm truyền đến!

Vị thứ tư!

Liền năm vị Tác Hồn sứ, trong chớp mắt, tại bên ngoài bị người giết bốn vị!

Lạc Hồn cốc chủ cũng nhịn không được nữa, ầm ầm một tiếng, hồn vực phá toái, hắn cùng Tô Vũ đồng thời tan biến!

Tại đây, đối phó Tô Vũ giống như càng khó!

Tô Vũ lần nữa hiển hiện, lại về tới chính mình thiên địa bên trong!

Mà đối diện, Lạc Hồn cốc chủ sắc mặt tái xanh, trong tay cái kia Lạc Hồn cốc, bộc phát ra sáng chói hào quang, ầm ầm một tiếng hướng Tô Vũ đập tới, hắn thủ đoạn lợi hại nhất, thế mà không làm gì được Tô Vũ!

Giờ phút này, chỉ có dựa vào thực lực chân chính áp chế!

Tô Vũ một quyền đánh ra, oanh một tiếng, Ý Chí hải chấn động, thất khiếu lần nữa đổ máu, Lạc Hồn cốc chủ kiến hình, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, vừa mới hắn đều cho là mình thực lực trượt, hiện tại xem ra, chỉ là đối phương không ăn cái kia một bộ!

Bên ngoài.

Tứ đại Tác Hồn sứ bị giết, Tô Vũ thiên địa bên trong những cường giả kia, bốn phía ra tay, cùng những cái kia Lạc Hồn cốc cường giả quyết chiến đến cùng một chỗ.

Mà vị cuối cùng Tác Hồn sứ, Nhân Hồn sứ, mắt thấy cũng không chịu nổi, mang theo vẻ tuyệt vọng!

Sáu đại cường giả vây giết hắn!

Hắn chẳng mấy chốc sẽ bị giết!

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên, một cỗ thao thiên lực lượng buông xuống, hắn ánh mắt vui vẻ, cũng không chống cự, trong nháy mắt, một cỗ cường đại tinh thần chi lực ở trên người hắn bùng nổ.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, sáu đại cường giả, bỗng nhiên dồn dập rút lui một bước, Võ Vương càng là thất khiếu chảy máu!

Nhân Hồn sứ ánh mắt biến, không còn là trước đó tuyệt vọng, mà là mang theo một chút âm lãnh, trong miệng thanh âm cũng thay đổi, "Tử Linh địa ngục, muốn khi dễ ta thân yêu ca ca sao?"

"Hồn chủ!"

Minh Thổ sắc mặt biến hóa!

Hồn vực chi chủ tới, nghe nói, chỉ có 30 đạo lực lượng, có thể là 30 đạo lực lượng có thể lái được cấm địa, vậy liền không phải bình thường!

Chớ nhìn hắn 28 đạo lực lượng, cùng đối phương khoảng cách không lớn, có thể lập tức phân cao thấp!

Giờ phút này, Nhân Hồn sứ nhìn về phía bốn phương, hoặc là nói hồn chủ nhìn về phía bốn phương, thấy được cùng Tô Vũ dây dưa Lạc Hồn cốc chủ, cười cười: "Ta thân yêu ca ca, đã sớm nói, không nên quá nhu nhược. . Bây giờ, tùy tiện người nào cũng dám tới tiến đánh ngươi!"

"Ha ha ha!"

Hắn cười một tiếng, một cỗ sóng âm, bao phủ bốn phương.

Ầm ầm!

Không ít người trực tiếp nổ tung, chẳng phân biệt được địch ta!

Mà bên ngoài, sáu đại cường giả liếc nhau, những người khác có chút sợ hãi, mà Võ Vương, thực lực mặc dù yếu nhất, nhưng cũng là từ trước đến nay Pháp chiến đấu tồn tại, hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra!

Oanh!

Thiên địa nổ tung!

25 đạo lực lượng hắn, lại là đánh ra vượt qua 25 đạo lực lượng chiến lực, mang theo lãnh ý, quát: "Giết hắn, thân thể cường độ tại đây, sợ cái gì, một đám rác rưởi!"

Oanh!

Có hắn dẫn đầu, những người khác dồn dập ra tay, Nhân Hồn sứ sắc mặt biến hóa, sau một khắc, cười lạnh một tiếng, oanh!

Một tiếng thao thiên tiếng vang truyền ra!

Nhân Hồn sứ trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy, giờ khắc này, mới khôi phục nguyên bản thần thái, mang theo tuyệt vọng, giận dữ hét: "Không. ."

Oanh!

Tiếng nổ tung bùng nổ, sáu đại cường giả, xông lên phía trước nhất Võ Vương, bịch một tiếng, thân thể phá toái, Ý Chí hải trọng thương, huyết dịch lan tràn mà ra, Võ Vương bay ngược, đối phương điều khiển Nhân Hồn sứ tự bạo!

Võ Vương không ngừng ho ra máu, thân thể đứt đoạn, lại là cười, nhe răng: "Ta thích!"

Rất lâu không có này loại sinh tử nhất tuyến cảm giác!

Hắn ánh mắt khẽ động, sau một khắc, gào thét một tiếng: "Cút!"

Oanh!

Một cỗ cường đại vô cùng Ý Chí lực, ầm ầm bùng nổ, bịch một tiếng tiếng vang, một cái bóng mờ hiển hiện, trong nháy mắt tan biến, mang theo một chút ngoài ý muốn: "Ý Chí lực thật mạnh, cảm giác đều vượt qua 30 đạo. . Không tầm thường!"

Đó là hồn chủ thanh âm!

Mang theo ngoài ý muốn thanh âm.

Võ Vương quát lạnh một tiếng: "Cố thủ ý chí, không nên bị hắn chiếm cứ ý chí!"

Những người khác dồn dập thần tâm ngưng tụ!

Võ Vương cũng không quay đầu lại, quát: "Không cần phải để ý đến chúng ta, 30 đạo thôi, ngươi giết tên kia, chúng ta giết hắn!"

Nơi xa.

Tô Vũ hoàn toàn chính xác phân tâm!

Bởi vì, vị này mặc dù là 30 đạo, có thể vừa đến, Tô Vũ liền cảm nhận được đối phương đáng sợ, phụ thể!

Điều khiển!

Loại người này, kỳ thật khó chơi nhất!

Vô hình vô sắc, không vốn thể, vô tồn tại, chỉ có một cỗ ý chí, tùy thời có thể dùng chiếm cứ người khác thân thể.

Mà phân tâm xuống tràng, liền là hắn bị Lạc Hồn cốc chủ, một nghiên mực đập trúng thân thể, một cái khiếu huyệt trực tiếp bạo liệt.

Cùng cường giả như vậy chiến đấu còn phân tâm, đó là tối kỵ!

Có thể Tô Vũ, không thể không phân tâm!

Võ Vương lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng: "Bổn vương này cả đời, chiến đấu ngàn vạn tràng, dạng gì kẻ địch chưa thấy qua, ngươi giết ngươi, không quan trọng 30 đạo, nhìn ta làm thịt hắn!"

Hắn là không có trước đó thực lực!

Nhưng hắn, kinh nghiệm, cảm ngộ, ánh mắt đều tại!

Hắn là Võ Vương!

Chiến đấu cả đời, hắn nhịn không được giận mắng: "Nếu là lão nhị, tuyệt sẽ không hoài nghi, mẹ nó!"

Tô Vũ không tín nhiệm hắn!

Nếu là Văn lão nhị, tuyệt đối không sẽ hoài nghi mình, ta có khả năng!

Ta là Võ Đạo Chi Vương!

Tô Vũ cũng muốn mắng chửi người, ngươi quên, ngươi mới 25 đạo lực, ngươi thật vừa đi theo ta, liền bị người giết, Văn Vương đại khái có thể ăn ta!

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này, bỗng nhiên, Tu La sứ sắc mặt kịch biến!

Mà Võ Vương, ánh mắt lóe lên một cái, sau một khắc, bạo hống một tiếng, thân thể bỗng nhiên tách rời!

"Bắt!"

Oanh!

Hai tay tách ra, trực tiếp đem Tu La sứ bắt, bịch một tiếng, bẻ gảy Tu La sứ cánh tay, sau một khắc, Tu La sứ lại là ánh mắt khẽ biến, khôi phục như thường, nhịn không được nổi giận mắng: "Khốn nạn, ngươi muốn giết ta. ."

Hắn khôi phục!

Mà thăm thẳm tiếng cười lại nổi lên: "Ta tại đây!"

Bên kia, bốn vị Đại Đế, trong đó một vị, bỗng nhiên biến sắc, ba người khác nhất thời gấp vạn phần, lại có chút cảnh giác nhìn xem Võ Vương, sợ Võ Vương giờ phút này mặc kệ hết thảy, đối bọn hắn người ra tay!

Võ Vương thấy thế, khẽ nhíu mày.

Sau một khắc, đột nhiên khí thế nhất biến, gầm thét một tiếng: "Nơi này, nghe ta hiệu lệnh!"

Một cỗ thao thiên oai hiển hiện!

Mấy người vừa định nghi vấn, chợt thấy hắn ánh mắt, kìm lòng không đặng lạnh cả tim, không dám phản bác!

Đó là đánh giết ngàn vạn người sát khí, đó là thống lĩnh đại quân vài vạn năm bá khí!

Cỗ này thao thiên sát khí, chấn động thiên địa!

Oanh một tiếng, một cái bóng mờ hiển hiện, bị sát khí trùng kích, trong nháy mắt, hư ảnh nổi lên, mang theo một chút ngưng trọng: "Thú vị, ngươi không phải người bình thường. ."

Đây là ai?

Tuyệt đối không phải người bình thường!

25 đạo?

Không, thực lực là 25 đạo, khí thế tuyệt đối không phải!

Vị này, tuyệt đối là một Phương đại nhân vật!

Không thể so cấm địa chi chủ uy nghiêm kém mảy may!

Võ Vương dùng sát khí chấn đối phương hiện hình, sớm lúc trước, hắn liền nói, vị này thật ra tới, hắn tới đối phó, Tô Vũ không tin.

Bất quá, giờ phút này Võ Vương lại là tưởng thật!

Tử Linh Chi Chủ lúc nói lời này, hắn cũng ở bên người, dĩ nhiên biết, đối phương còn có cái huynh đệ, còn rất mạnh mẽ!

Buông xuống, phụ thể, hắn đều là biết đến.

Mà Võ Vương mục đích, rất đơn giản.

Bức bách đối phương lần nữa buông xuống chính mình Ý Chí hải, cùng mình phụ thể!

Hắn muốn dùng ý chí chém giết đối phương!

Loại người này, mạnh mẽ không phải thực lực, này hai huynh đệ, mạnh mẽ đều là ý chí!

Giờ khắc này, Võ Vương quát: "Bốn Đại Đế Tôn, dung đạo thiên địa, Đại Đạo một thể, chạy không thần tâm, Tu La, ngươi cũng thế, tinh thần cùng Đại Đạo hòa làm một thể, những người khác như thế!"

Trong nháy mắt, Tu La sứ những người này, dồn dập y theo thủ đoạn của hắn đi làm.

Lập tức, chạy không bản thân!

Mà cái kia hư ảnh, nghĩ muốn lần nữa phụ thuộc đối phương, lại là oanh một tiếng, cùng Tô Vũ thiên địa va chạm, lập tức bị va chạm ra tới, mang theo một chút ngoài ý muốn, trầm giọng nói: "Thiên Địa Chi Lực?"

Những người này, thuộc về một cái thiên địa!

Hắn phụ thể, tương đương với phụ thể Tô Vũ, căn bản vô dụng!

Ngược lại bị chấn động ra tới!

Sau một khắc, hư ảnh tan biến, mà bốn Đại Đế Tôn bên trong, có người gào thét một tiếng, lộ ra vẻ thống khổ, giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ Thiên Địa Chi Lực cấp tốc hướng bên này lan tràn, nhưng là không kịp rồi!

Võ Vương lần nữa quát: "Khoảng cách quá xa, truyền thâu quá khó khăn, không muốn chết, đổi Thiên!"

Minh Thổ đế tôn muốn mắng người!

Có thể là, hoàn toàn chính xác, Tử Linh thiên địa khoảng cách nơi này quá xa, bằng không, đối phương cũng không có cách nào.

Hắn mắt thấy Tây Đế lộ ra vẻ thống khổ, mơ hồ có tự bạo xu thế, nổi giận gầm lên một tiếng: "Dung đạo!"

Oanh!

Bốn đầu Đại Đạo, trong nháy mắt đứt đoạn, hướng Tô Vũ thiên địa dung đi!

Minh Thổ tự an ủi mình, ngược lại đều là người trong nhà!

Tùy tiện đi!

Mà ngay một khắc này, nơi xa, gầm lên giận dữ truyền đến: "Hèn mạt!"

Đó là Tử Linh Chi Chủ tiếng rống giận dữ!

Đồ hỗn trướng!

Đều đang làm gì?

Ai cho phép các ngươi thoát ly thiên địa, dung đạo Tô Vũ rồi?

Đáng chết!

Không có cái thứ hai thiên địa, mấy người thoát ly liền là chết, có thể là, hiện tại có, hơn nữa còn nguyện ý tiếp nhận!

Hắn sao!

Tử Linh Chi Chủ đều sắp tức giận nổ, chẳng qua là cấp cho Tô Vũ một tháng, không phải đưa cho hắn, ta hắn sao sẽ đem 4 vị 25 đạo phía trên cường giả, đưa cho Tô Vũ?

Mấy cái này đồ đần độn, ai bảo các ngươi đổi Thiên?

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là vô cùng phẫn nộ!

Có thể là, hắn vẫn phải hoàn thành hứa hẹn, bang Tô Vũ ngăn cản mặt khác cấm địa chi chủ truyền đưa tới, trong lúc nhất thời, cũng không có cách nào xen vào nữa, chỉ có phẫn nộ, đối những người khác phát tiết phẫn nộ!

Ta bốn phương Đại Đế mất đi!

Tô Vũ này nghiệt súc, nhất định là hắn cố ý!

Tức chết ta vậy!

Ta tại đây tích súc nhiều năm, nào biết được, bốn phương Đại Đế mượn đi, liền không có!

Giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ cũng là phẫn nộ bùng nổ!

Người nào đến, lão tử giết chết ai!

"Các ngươi tới a! Bản tọa làm thịt các ngươi!"

Rống!

Thao thiên tử khí, bao trùm thiên địa, tới!

Lão tử đang hỏa lấy!

