Chương 294: Dị Tượng Sơ Hiển

Ngày 24 tháng 2.

Thiên Đô phủ, Chiến Long đài.

Sáng sớm, liền lục tục ngo ngoe có người hướng bên này đuổi, hôm nay, Tô Vũ tại đây truyền thụ 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, thuận tiện đúc cái thân, phá cái Đằng Không.

Chiến Long đài, nghe nói năm đó Đại Minh Vương cùng Long tộc một vị Vô Địch, ở đây giao chiến, đánh tan một vị Long tộc Vô Địch, về sau, liền ở chỗ này thành lập Đại Minh phủ, đến mức nghe đồn thật giả, chỉ sợ cũng chỉ có khai phủ cái kia bối phận lão người biết.

Chiến Long đài, một phương to lớn bình đài, giờ phút này, bốn phía đều là Thiên Đạo quân, thậm chí thiết kỵ Vệ đóng quân.

Mấy vị Sơn Hải cảnh cường giả, lúc này đang kiểm tra trên trời dưới đất, để phòng bị người bố hạ bẫy rập.

Bên ngoài, đám người càng ngày càng nhiều.

Chiến Long đài bốn phía, ngoại trừ không xuống tới một cái thông đạo, địa phương khác đều bị người chật ních.

Đám người sôi trào, ồn ào tiếng không ngừng.

"Tô Vũ còn chưa tới?"

"Tô Vũ đến cùng như thế nào, lần trước hình ảnh không thấy rõ ràng hắn hình dáng gì."

"《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 đến cùng quý không quý?"

"Hắn đúc thân, dùng cái gì tinh huyết đúc thân, các ngươi biết không?"

"Tối thiểu cũng phải Thần Ma tinh huyết a!"

"Vậy hắn ý chí lực tấn cấp không tấn cấp, còn là đơn thuần thân thể tấn cấp?"

"Cái này ai biết!"

Tiếng nghị luận không ngừng.

Xem náo nhiệt, xem hiếm lạ, đây là Đại Minh phủ dân chúng thói quen, trong đám người, lão nhân hài tử đều có, phần lớn có kinh nghiệm, thậm chí đều tự chuẩn bị bàn nhỏ, làm xong kiên thủ chuẩn bị.

Mỗi một lần có thiên tài đột phá, đều là một lần ngày lễ, một lần tụ hội.

Bất quá dĩ vãng có chút thiên tài đột phá, kỳ thật cũng không có gì đáng xem, cứ như vậy nhẹ nhàng đột phá, nhìn không ra cái như thế về sau, dĩ nhiên, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là mọi người náo nhiệt như vậy đủ rồi.

Thiên Đạo quân lần nữa kiểm tra một phiên, có thống lĩnh cấp cường giả lớn tiếng nói: "Chư vị, quy củ cũ, không muốn hướng Chiến Long đài chen, Tô nghiên cứu viên là nghiên cứu lĩnh vực đỉnh cấp chuyên gia, Vạn Tộc giáo muốn giết chi cho thống khoái, một khi cận thân, cái kia rất nguy hiểm, không nên chen lấn vào cấm vòng, bằng không thì. . Ngày đó đạo quân liền muốn xuất thủ!"

"Yên tâm đi, người nào không hiểu cái này, người nào chen vào người đó là người xấu!"

"Đúng rồi! Lưu đại nhân, ngài cùng Tô Vũ có quen hay không? Tô nghiên cứu viên đều là Đại Minh phủ người, ngài cùng hắn nói một chút a, công pháp tại Đại Minh phủ truyền bá, tiện nghi một chút a, tốt xấu người trong nhà, đúng không?"

Cái kia thống lĩnh một mặt im lặng, quát: "Bớt nói nhảm, còn chưa đủ tiện nghi sao?"

"Cái kia càng tiện nghi một chút, càng tốt hơn!"

Một đám người cười toe toét, ai không muốn ít tiêu ít tiền.

Càng rẻ hơn một chút, cái kia càng tốt hơn.

Đang nói xong, nơi xa, có người cười vang nói: "Chư vị nói có đạo lý, ta ngược lại thật ra quên điểm này, nếu vào Đại Minh phủ, làm phản hồi địa phương, phản hồi đồng hương, từ hôm nay, ta Nguyên Thần sở nghiên cứu công pháp, tại Đại Minh phủ, hết thảy giảm còn 80%! Trước đó mua, tốn thêm tiền, đều có thể tìm học phủ hoặc là hối đoái cơ cấu đi cầm về, này chút thu nhiều tiền, ta tới phụ cấp!"

Thanh âm rất lớn!

Vô số người dồn dập nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy lối đi bên kia, một vị thanh niên, ngồi cưỡi lấy một đầu màu vàng kim Đại Yêu, cực kỳ chói mắt, hướng Chiến Long đài đi đến.

Tô Vũ ngồi cưỡi tại Toan Nghê phía trên, thấy mọi người nhìn lại, cười nói: "Ta là Tô Vũ, công pháp ưu đãi sự tình, mấy ngày nữa liền sẽ hoàn thành, mặt khác, ta từ nhỏ chịu phụ thân ta hun đúc, sùng bái quân nhân, Đại Minh phủ tòng quân người, hối đoái công pháp, hết thảy 30% giảm giá!"

Giờ khắc này, mọi người mới biết được nói chuyện chính là người nào.

Giảm giá?

Thật tiện nghi?

Cái này, vừa mới cái kia mở miệng cùng thống lĩnh trêu ghẹo mấy ông lão, bỗng nhiên mừng rỡ, cao giọng hô: "Tô đại sư trượng nghĩa!"

"Tô nghiên cứu viên đại khí!"

"Không hổ là Đại Minh chúng ta phủ thiên tài!"

"Người tốt a!"

"Trước đó đổi thế mà còn có thể lui, này ăn hết còn có thể phun ra. . Này độ lượng, không tầm thường a!"

Một đám người hưng phấn, bớt hai mươi phần trăm, không ít, tỉ như 《 Hợp Khiếu pháp 》 cao nhất bản, hiện tại hối đoái giá cả cũng không tính quá cao, 50 điểm công huân mà thôi, có thể 50 điểm công huân, thật tính thành tiền, cũng có một hai trăm vạn.

Đánh giảm còn 80%, lập tức liền bớt rất nhiều.

Có lão nhân hưng phấn nói: "Tô đại sư, cái kia quân nhân ưu đãi, là tại ngũ mới được, vẫn là xuất ngũ cũng được?"

Này người so Tô Vũ lớn rất nhiều, có thể hô lên đại sư, đó cũng là hào không xấu hổ.

Người ta vốn chính là đại sư!

Tô Vũ cười vang nói: "Đều một dạng, công pháp lại không phải là vì kiếm tiền, thu phí, đó là vì nhường mọi người có cái cánh cửa, biết mình bỏ ra tiền, bỏ ra tiền đồ vật mọi người mới có thể coi trọng, mới có thể để bụng! Dĩ nhiên, nghiên cứu phát minh phí tổn vẫn là muốn ủng hộ, giá cả cũng không thể quá thấp, quá thấp, nhà nghiên cứu Vô Tâm nghiên cứu, công pháp cũng sẽ không đổi mới!"

"Đúng vậy đúng vậy!"

Đạt được Tô Vũ cam đoan, lão nhân kia cũng đại hỉ, rõ ràng, có thể là xuất ngũ quân sĩ.

Lúc này, Tô Vũ cũng ngồi cưỡi Toan Nghê, đến phía trước cái kia cao hơn mặt đất hai ba mét đại bình đài trước mặt.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vừa lên đài, trên không, lần lượt từng bóng người hạ xuống.

"Phủ chủ đại nhân!"

"Phủ trưởng!"

"Tướng quân!"

Nhìn xem cái kia xuất hiện từng vị cường giả, mọi người nhất thời kinh hô, mở rộng tầm mắt, thật là có tốt nhiều cường giả hộ đạo.

Lại nhìn Tô Vũ, ghê gớm a!

Những lão nhân này cũng không nhiều lời, hiện thân chấn nhiếp một thoáng bốn phương, rất nhanh tiếp tục trốn vào hư không.

Mà Chu Thiên Đạo không có rời đi, giờ phút này, vẻ mặt tươi cười, cười ha ha nói: "Vừa mới Tô Vũ, ta cũng nghe đến! Đại Minh phủ chi phúc! Tô Vũ phổ biến công pháp, giá cả đã cực thấp, bây giờ càng là bị Đại Minh phủ to lớn ưu đãi, hi vọng ta Đại Minh phủ các chiến sĩ, không muốn cô phụ Tô nghiên cứu viên nỗi khổ tâm!"

Chu Thiên Đạo nói một câu, rất nhanh lại nói: "Hôm nay Tô Vũ công khai truyền đạo, cũng là ta cố ý mời, chính là vì giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ, hướng mọi người biểu diễn hắn công pháp, nhường mọi người thấy rõ ràng, thấy rõ, tốt hơn đi tu luyện!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tô Vũ thực lực có lẽ không mạnh, có thể công pháp là hắn thôi diễn, muốn tu luyện đến đỉnh phong, lô hỏa thuần thanh, hi vọng mọi người trân quý cơ hội như vậy, hi vọng Đại Minh phủ có thể xuất hiện càng nhiều Tô Vũ!"

Nói xong, tiếng nói nhất chuyển, quát: "Ta biết, có vài người gian, nhận không ra người tộc tốt, không thể gặp Đại Minh phủ tốt! Đại Minh phủ luôn luôn không lẫn vào này chút, chúng ta qua chính chúng ta. . Có thể Vạn Tộc giáo, người người kêu đánh, gặp chi tất sát! Gần đây, Vạn Tộc giáo treo Tô Vũ nhiệm vụ, ban thưởng thậm chí cao tới trăm vạn điểm chi cự, ta biết, hôm nay có lẽ có những người này gian ẩn núp tới, không quan hệ, ta chỉ là để cho ngươi biết nhóm, tại Đại Minh phủ, xuống tay với Tô Vũ, cái kia chính là cùng Đại Minh Vương cùng Đại Minh phủ Chu gia là địch, không chết không thôi!"

Chu Thiên Đạo thanh âm truyền khắp bốn phương, quát: "Chu gia khai phủ hơn ba trăm năm, bảo hộ một phương, bách tính An Bình lạc nghiệp, một chút sâu mọt, mơ tưởng phá hư Đại Minh phủ yên tĩnh, hôm nay cũng là cảnh cáo, muốn giết Tô Vũ nhân gian, suy nghĩ kỹ càng!"

Uy hiếp, tỏ thái độ.

Chu gia bảo hộ Tô Vũ!

Tô Vũ xảy ra chuyện, không chết không thôi!

Vô Địch gia tộc, sẽ rất ít làm ra tỏ thái độ như vậy, giờ khắc này, Chu Thiên Đạo lại là cấp ra thái độ như vậy, trước mặt mọi người.

Đài bên trên, Tô Vũ cất cao giọng nói: "Đa tạ phủ chủ đại nhân!"

"Hẳn là!"

Hai người đối thoại một hồi, dưới đài dân chúng an tĩnh trong nháy mắt, rất nhanh cao giọng hoan hô lên.

Có dạng này Chúa Tể giả, không thật là tốt sao?

Bảo hộ thiên tài, bảo hộ bách tính.

Mà Tô Vũ, cũng không nhiều lời, thanh âm hùng vĩ, mở miệng nói: "Hôm nay, ta chủ giảng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, mở 126 nguyên khiếu , dựa theo đẳng cấp, thuộc về Thiên giai trung cấp công pháp!"

"So mọi người thường gặp 《 Thiên Quân quyết 》 thêm ra 90 cái khiếu huyệt, dĩ nhiên, tu luyện hoàn thành về sau, thực lực cũng không phải 《 Thiên Quân quyết 》 có thể so sánh!"

"Thiên giai công pháp, không phải người người đều có thể tu luyện, rất khó, thiên phú không đủ, tài nguyên không đủ, thường thường khai khiếu hai ba mươi, liền vô lực tiến lên, cũng không có đủ phổ biến tính, không có đủ phổ biến tính công pháp, như thế nào lưu truyền?"

Đài bên trên, Tô Vũ không vội mà đi đúc thân.

Lớn tiếng nói: "Ta đây vì sao còn muốn mở rộng 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, bởi vì đơn giản! Tốc độ tu luyện nhanh!"

Hắn xem hướng phía dưới mọi người, thấy được rất nhiều người, có cường giả cũng có kẻ yếu, Tô Vũ khiếu huyệt khẽ động, trên thân, 14 cái khiếu huyệt sáng lên, cực kỳ chói mắt, "Chư vị, có ai mở ra này 14 cái khiếu huyệt? Đây cũng là 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 đệ nhất trọng 14 cái khiếu huyệt, không có quá nhiều che giấu khiếu huyệt, ta tin tưởng hẳn là có người mở ra!"

Hắn triển lộ rất rõ ràng, 14 cái khiếu huyệt sáng lên.

Vạn Thạch cảnh hợp khiếu, cũng có thể điểm khiếu, nhìn ngươi cần.

Gặp hắn 14 khiếu sáng lên, đám người hơi hơi ồn ào một phiên, rất nhanh, có người cao giọng nói: "Ta mở ra!"

Dứt lời, cũng sáng lên 14 cái khiếu huyệt.

Tô Vũ cười nói: "Vị đại ca kia, ta dạy cho ngươi như thế nào liên quan khiếu huyệt, dễ dàng vận chuyển công pháp, ngươi thử một chút 14 khiếu mở ra 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 nhất trọng, hấp thu nguyên khí, nhìn một chút tốc độ như thế nào!"

Này người vui mừng, vội vàng từ trong đám người gạt ra, đi tới đằng trước.

Mà Tô Vũ, cũng không cất giấu, 14 khiếu huyệt thắp sáng, từng cái khiếu huyệt kết nối, làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy rõ, Tô Vũ cười nói: "Đệ nhất trọng, trực tiếp nói cho mọi người cũng không sao, dĩ nhiên, thật khai khiếu, tốt nhất vẫn là dựa theo công pháp tự thuật tới!"

Dưới đài, vị kia trung niên cũng đi theo Tô Vũ động tác, cấp tốc bắt đầu liên quan khiếu huyệt.

Này người, là Thiên Quân cảnh, Thiên Quân cửu trọng.

Bất quá khai khiếu không ít, cũng là trùng hợp, mở ra đệ nhất trọng 14 khiếu huyệt.

Có Tô Vũ biểu diễn, chẳng qua là khiếu huyệt liên quan, cũng là rất nhanh liền học xong.

Qua thêm vài phút đồng hồ, 14 cái khiếu huyệt bỗng nhiên thoáng hiện sáng lên mang, trong chớp mắt, đệ nhất trọng tu thành!

Tô Vũ cười nói: "Vị đại ca kia , có thể hiện tại thử một chút hấp thu nguyên khí, mở ra khiếu huyệt nhìn một chút."

Này người cũng nghiêm túc, cấp tốc bắt đầu thu nạp nguyên khí.

Chung quanh, Thiên Quân cảnh trở lên tu giả đều có thể cảm nhận được, trong chớp mắt, từng sợi nguyên khí hướng hắn hội tụ mà đi, này trung niên cũng là mừng rỡ, kinh hãi nói: "Thật nhanh, tối thiểu lúc trước gấp ba!"

Gấp ba?

Tô Vũ sửng sốt một chút, nào có nhanh như vậy, ta đều tưởng rằng nắm!

Quay đầu một muốn. . Đại khái hiểu!

Cái tên này, trước kia tu luyện không phải Thiên giai công pháp, mà là bình thường Hoàng giai hoặc là huyền giai công pháp.

Tốc độ kia, dĩ nhiên rất chậm.

Thiên giai công pháp vốn là so này chút nhỏ yếu công pháp nhanh nhiều lắm, Đại Hạ phủ Hồ hạo tu luyện tốc độ tăng lên chỉ có 10%, đó là bởi vì trước kia tu luyện công pháp liền mạnh, có thể là Hạ gia cho Thiên giai công pháp, so cùng giai công pháp mạnh 10%.

Mà đối với trung niên mà nói, dù cho tu luyện bình thường Thiên giai công pháp, cũng có thể tăng lên rất nhiều.

Bốn phía, những dân chúng kia thì là kinh hãi!

Mà Tô Vũ, giờ khắc này cũng có chút hốt hoảng, hắn vẫn cảm thấy, tăng lên khai khiếu tốc độ là thật, thế nhưng, tăng lên gấp đôi cũng không tệ rồi.

Có thể là. . Hắn quên một điểm!

Hoặc là nói, rất nhiều người đều quên một điểm.

Dân chúng trước kia tu luyện đều là Hoàng giai, huyền giai công pháp, đối bọn hắn mà nói, tu luyện Thiên giai công pháp vốn là tăng lên rất nhiều, 《 cường thân quyết 》 vẫn là xây dựng ở Thiên giai trên cơ sở, lần nữa tăng lên, vậy thì đối với bọn họ tới nói, tăng lên tốc độ có thể không chỉ gấp đôi!

Không ngừng Tô Vũ nghĩ đến, giờ khắc này, Chu Thiên Đạo cũng hơi ngẩn ra.

Đây không phải nắm!

Là dân chúng bình thường, điểm này hắn biết.

Hắn cũng trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, có chút giật mình, hắn cũng đem quên đi, hoặc là nói, hắn không có thể nghiệm qua tu luyện cấp thấp công pháp tốc độ, giờ phút này, nghe đối phương nói như vậy, cũng hơi hơi giật mình thần.

Tăng lên nhiều như vậy?

Bọn hắn vẫn đứng tại cao tầng góc độ suy nghĩ, người nhìn thấy, ít nhất cũng tu luyện mở 72 khiếu 《 Chiến Thần quyết 》, đến mức thấp hơn, bọn hắn cũng không phải quá rõ ràng tốc độ tu luyện đến cùng như thế nào.

Hôm nay, biết!

Mà dưới đài trung niên nam tử kia, giờ phút này đơn giản có chút lệ nóng doanh tròng, nguyên khí không ngừng hướng hắn hội tụ, vào thời khắc này, thân bên trên một cái nguyên bản cũng nhanh mở ra khiếu huyệt, đột nhiên, hơi chấn động một chút, sau một khắc, bùng nổ hào quang, mở ra!

Này trung niên mừng rỡ, hô lớn: "Thật nhanh, ta mở một khiếu, ta vốn cho là tối thiểu còn muốn 10 ngày mới có thể mở ra. . Thế mà hiện tại liền mở ra, công pháp này. . Tô đại sư, lúc nào toàn diện mở rộng, ta nhất định phải mua một bộ!"

Bốn phía, dân chúng cũng rung động.

Có người nói nhỏ, có người hô: "Đó là ta sát vách, Lão Trần, Lão Trần, ngươi không lấy tiền nói láo a?"

Cái kia trung niên mắng: "Nói đại gia ngươi! Lấy tiền cũng không tới phiên ta! Khẳng định còn có người mở ra này 14 khiếu, cũng không phải quá khó gặp, tu luyện 《 Thiên Quân quyết 》 cùng 《 dũng tướng đao 》, 《 chấn quyền 》 hẳn là đều mở ra, không tin chính các ngươi thử một chút!"

Cái này, đám người có chút oanh động, có người hô: "Lão Lưu, ngươi có phải hay không tu luyện qua, thử nhìn một chút, nhanh lên!"

"Lão Hoàng, ngươi tới!"

Đài bên trên, Tô Vũ cười cười, cũng không cắt ngang.

Rất nhanh, dưới đài thật là có người cũng mở ra này 14 khiếu, trước đó xem náo nhiệt lười nhác lẫn vào, cái này, dồn dập bắt đầu nếm thử, đều có chút nhỏ xúc động.

Lợi hại như vậy?

Liên quan khiếu huyệt không khó!

Rất nhanh, có bảy tám người liên quan thành công.

Sau một khắc, những người này dồn dập bắt đầu hấp thu nguyên khí, tiếp theo, hô to gọi nhỏ tiếng không ngừng: "Ta đi, thật thật nhanh!"

"Gấp ba? Ta xem gấp năm lần tốc độ!"

"Này công pháp gì, lợi hại như vậy, ta đây chẳng phải là mấy ngày liền có thể mở một cái khiếu?"

Oanh động!

Không chỉ một người, thật nhiều người đều nói như vậy, rõ ràng, công pháp này thật gia tốc cực nhanh.

Mà đài bên trên, Tô Vũ cười nói: "Chư vị, tốc độ gia tăng nhanh như vậy, không hoàn toàn là bởi vì 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 nguyên nhân, đây chỉ là đệ nhất trọng mà thôi, sở dĩ nhanh, bởi vì đây là Thiên giai công pháp, trên thực tế, nhất trọng, so ngang nhau Thiên giai công pháp nhanh 10% tả hữu, nhị trọng nhanh 20%. . Tu luyện đến cửu trọng, lại mở khiếu, tốc độ là cùng giai công pháp gấp đôi, giờ phút này, ngươi có khả năng khai khiếu tu luyện Hợp Khiếu pháp, rất nhanh liền có khả năng hoàn thành Hợp Khiếu pháp tu luyện, cấp tốc bước vào Vạn Thạch cảnh!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, cười nói: "Theo Thiên Quân nhất trọng mở ra, mở 126 khiếu, lại mở 18 cái Hợp Khiếu pháp khiếu huyệt, 144 khiếu, đại khái cần hơn một năm đến hai năm, dĩ nhiên, tiêu hao nguyên khí rất nhiều, điểm này mọi người muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Mặc dù hắn nói như vậy, có thể giờ phút này không có người để ý, đều tại mừng như điên!

Thiên giai công pháp?

Chúng ta lại không có!

Chúng ta chỉ có Hoàng giai cùng huyền giai!

Ngươi nói Thiên giai bao nhanh, chúng ta không biết, chúng ta chỉ biết là, bộ công pháp này tu luyện thật nhanh!

Dưới đài.

Không ngừng những người kia, có vài người yên lặng thử một cái, cũng là kinh hãi.

Ngoài thành.

Mấy người, giờ phút này dồn dập thu vào truyền âm.

"《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 thật là đáng sợ, so Hoàng giai công pháp tốc độ tu luyện nhanh ba đến năm lần, hiện trường nghiệm chứng, tuyệt không có giả dối!"

"Khai khiếu đơn giản hơn, hiện trường có người trong khoảnh khắc khai khiếu!"

"Trong vòng một hai năm , có thể tiến vào Vạn Thạch, tu luyện xong Hợp Khiếu pháp, hai ba năm liền có thể chế tạo một vị Vạn Thạch cửu trọng Thiên giai Chiến giả!"

"Đại nhân, thật là đáng sợ!"

"Về sau các đại phủ phủ quân, khả năng đều là này loại Vạn Thạch cửu trọng Thiên giai công pháp người tu luyện!"

"Đại nhân, công pháp này một khi lưu truyền, Nhân Cảnh Chiến giả thực lực, tất nhiên tăng vọt!"

Giờ khắc này, những cường giả kia, đều thu vào đến từ cấp dưới tin tức, rung động!

Một người khả năng nhìn lầm, phán đoán sai, đều nói như vậy, rõ ràng, Tô Vũ hôm nay mở rộng công pháp, đơn giản rung động lòng người.

Không chỉ chừng này người, một chút trú Đại Minh phủ sứ giả, giờ phút này dồn dập thông qua truyền âm phù, đem việc này truyền về đại phủ!

Lập tức phái người tới đàm!

Đàm công pháp truyền bá sự tình!

Hiệu quả quá tốt rồi!

Bọn hắn cũng nhìn thấy, rất nhiều người ngay tại hiện trường, thấy được những cái kia dân chúng bình thường, trong chớp mắt liền hấp thu hàng loạt nguyên khí, công pháp này hấp thu nguyên khí hiệu suất cùng tốc độ, thật quá mạnh!

Chuyển đổi suất cũng cao!

Đều là ánh mắt độc đáo hạng người, lập tức liền đã nhìn ra trong đó chỗ tốt lớn đến bao nhiêu.

Kể từ đó, về sau, chính như những Vạn Tộc giáo đó thám tử nói, Nhân Cảnh đều là một đám tu luyện Thiên giai công pháp Vạn Thạch cửu trọng, dù cho đột phá Đằng Không khó một điểm, có thể tối thiểu Vạn Thạch cửu trọng hợp 14 khiếu cường giả, lực bộc phát có thể đi đến tiếp cận 200 khiếu lực lượng mức độ.

Dạng này Vạn Thạch cửu trọng, so với cái kia khai khiếu 36 cái, 9 đúc thân thể Đằng Không bát cửu trọng không kém!

Người người đều có thể vượt cấp mà chiến!

Giờ khắc này, Chiến Long đài dưới, tiếng hô không ngừng.

"Tô đại sư, lúc nào truyền bá công pháp a?"

"Tô đại sư, ngươi toàn bộ khai khiếu một thoáng thử một chút, hấp thu một thoáng nguyên khí, cho chúng ta tăng một chút kiến thức, này toàn lực ứng phó, hấp thu nguyên khí tốc độ đến cùng có bao nhanh. ."

Ồn ào không ngừng!

Mà Tô Vũ cũng cười, cũng tốt, hắn cũng không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, sau một khắc, 126 khiếu mở ra, cười nói: "Ta đây biểu diễn một lượt, cho mọi người nhìn một chút!"

Dứt lời, bốn phía nguyên khí, cấp tốc hướng hắn mãnh liệt mà đi!

Đại Minh phủ nguyên khí vẫn tính phong phú, lúc này, hàng loạt nguyên khí cuốn tới!

Tốc độ cực nhanh!

Tô Vũ cũng không thu nạp, trong chớp mắt, trước người ngưng luyện một giọt nguyên khí dịch!

Xem người trợn mắt hốc mồm!

"Cái này. . Này nếu là tu luyện thành công, không kiếm sống, mỗi ngày cô đọng nguyên khí dịch, bán nguyên khí dịch đều có thể phát tài a!"

"Đến tiêu hao hàng loạt nguyên khí. . Chư vị, Đại Minh phủ về sau sẽ không bị chúng ta hút không a?"

"Ai biết được! Ngược lại ta muốn tu!"

Tô Vũ toàn lực ứng phó, mở ra 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 tốc độ tu luyện quá nhanh!

Mà Tô Vũ, rất nhanh nói: "Đến mức công pháp mở rộng, hết thảy thuận lợi, tháng sau, Đại Minh phủ sẽ trước mở rộng! Làm là Đại Minh phủ nghiên cứu viên, ta tự nhiên sẽ ưu tiên Đại Minh phủ, đến mức giá cả, sẽ không quá quý, 《 Nguyên Thần văn quyết 》 kỳ thật so công pháp này muốn trân quý rất nhiều, ta chỉ định giá 100 công huân, đến mức 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, định giá hẳn là tại 80 công huân tả hữu, Đại Minh phủ giảm còn 80%, khả năng tại 60 công huân tả hữu!"

Tô Vũ cất cao giọng nói: "Mà trong quân hối đoái, hẳn là tại 20 công huân tả hữu!"

"Mặt khác, một chút học phủ , có thể đàm bán đứt truyền bá, truyền bá học phủ học viên, rất nhiều tân sinh không có tiền, như 《 Chiến Thần quyết 》 cơ sở phiên bản, đều là miễn phí truyền bá, học phủ truyền bá, đều là học phủ bán đứt, cái này cũng có thể đàm, mục đích đúng là vì để cho 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 truyền ra, để cho người ta người được lợi!"

Tô Vũ cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu, ta tin tưởng, tương lai Nguyên Thần sở nghiên cứu, sẽ đẩy ra càng nhiều công pháp, đi thỏa mãn mọi người tu luyện, nhường mọi người cường đại lên, nhường mọi người tốn hao càng ít thời gian cường đại lên!"

Tô Vũ thanh âm rất lớn: "Bao quát Hợp Thần khiếu công pháp, bao quát trực tiếp vượt qua Khai Nguyên cảnh Nguyên Thần khiếu, chúng ta đều tại thôi diễn, có lẽ rất nhanh liền có thành quả, một số năm sau, 10 tuổi tu luyện, 12 tuổi Vạn Thạch, 15 tuổi Đằng Không, 20 tuổi Lãng Vân, 30 tuổi Sơn Hải, sẽ trở thành làm thái độ bình thường!"

"Nhân Cảnh, người người đều là Sơn Hải, Nhật Nguyệt, Vĩnh Hằng khó nói, Sơn Hải, người người có thể thành!"

Tô Vũ tiếng cười truyền khắp bốn phương, "Tin tưởng ta, tin tưởng Nguyên Thần sở nghiên cứu! Hôm nay, 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》 mở rộng là thứ nhất, thứ hai, hôm nay ta muốn đúc thân vào Đằng Không, ta đã mơ hồ phát hiện Nguyên Thần khiếu chỗ, hi vọng hôm nay có khả năng mượn cơ hội này, trực tiếp phát hiện Nguyên Thần khiếu, một khi thành công. . Thiên hạ tu giả, đều sẽ được lợi, Chu phủ chủ bọn hắn vì ta hộ đạo, chính là vì việc này tới, sở dĩ lựa chọn công khai đúc thân, cũng là nhường mọi người nhìn một chút, hi vọng đến cùng có hay không!"

Tô Vũ dứt lời, tiện tay vung ra một cái lôi đài, cấp tốc phóng to, Tô Vũ cười nói: "Cụ thể đúc thân quá trình liền không cho mọi người nhìn, ta sợ ta dùng nhiều Thần Ma tinh huyết, mọi người đỏ mắt!"

"Ha ha ha!"

Dưới đài, tiếng cười một mảnh.

Cũng không phải quá để ý cái này, thấy kết quả là đi.

Từng cái đều có chút xúc động!

Nguyên Thần khiếu, có thể phát hiện sao?

Đúc sau lưng Tô Vũ, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, tiến vào cái kia lôi đài, mở ra trận pháp, người bên ngoài có thể trên đại thể thấy bóng người của hắn, cụ thể thấy không rõ lắm.

Tô Vũ hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, cũng không nói nhảm, cấp tốc đem một cái vòng tròn lớn lấy ra, rất lớn, viên cầu đem chính mình bao bọc.

Tiếp theo, lấy ra một chút Thần Ma tinh huyết.

Lừa gạt một thoáng người, miễn cho đợi chút nữa mọi người nhìn ra cái gì.

Sau một khắc, Tô Vũ bắt đầu vận chuyển ăn sắt 72 đúc, viên cầu bên trong, hàng loạt Thiên Nguyên khí bị hắn hấp thu.

Mà lúc này, âm thầm.

Ngưu Bách Đạo cấp tốc truyền âm vài vị Nhật Nguyệt, "Nhanh làm chuẩn bị! Tô Vũ một khi đúc thân thành công, lập tức mở ra dị tượng, muốn cầm lâu một chút , dựa theo nguyên kế hoạch, dị tượng một chút hội tụ, nhất định phải chân thực, ngàn vạn không thể để cho người nhìn ra là giả!"

Ngưu Bách Đạo có chút cẩn thận phấn chấn, hiện tại đã hấp dẫn rất nhiều người sự chú ý, Tô Vũ lại đưa ra Nguyên Thần khiếu nói đến, cái này, những Vạn Tộc giáo đó gia hỏa đại khái cũng lòng ngứa ngáy, hận không thể lập tức tới nhìn bên này xem đi?

Lại có chút bận tâm, lưỡng lự, đại khái không dám tùy tiện đến, đều tại đang đứng xem.

Rất tốt, cho các ngươi thêm nắm liệu!

Đại Minh phủ chuẩn bị kỹ càng.

Mà Tô Vũ, cũng cấp tốc hấp thu những Thiên Nguyên khí đó.

Dựa theo phán đoán của hắn, đệ nhất đúc không có nhanh như vậy, dù cho Thiên Nguyên khí sung túc, cũng phải cần vài ngày.

Đương nhiên, hai ngày này hắn kỳ thật cũng chính mình hoàn thành một bộ phân thân thể rèn đúc.

Chính là vì hôm nay có thể hoàn thành một đúc!

Vì có thể tốc độ càng nhanh lên một chút hơn, Tô Vũ cũng không để ý làm động tĩnh lớn hơn một chút, giờ phút này, Ý Chí hải bên trong, 180 miếng thần khiếu lấp lánh hào quang, Tô Vũ một bên đúc thân, một bên liên quan 180 thần khiếu.

Hắn cảm thấy, liên quan 180 thần khiếu, hôm nay nguyên khiếu có thể sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Nguyên Thần khiếu. . Có lẽ thật sẽ xuất hiện.

145. . 155. .

Từng cái thần khiếu, bắt đầu liên quan.

360 cái nguyên khiếu, hóa thành 9 khiếu, giờ phút này cũng đang lóe lên ánh sáng chói mắt.

Tô Vũ cảm nhận được áp lực cực lớn!

Ý Chí hải áp lực, thân thể áp lực, theo thần khiếu không ngừng liên quan, hắn cảm thấy mơ hồ trong đó, giống như đang đả thông cái gì.

179 cái, trong chớp mắt, còn lại 1 khiếu không liên quan.

"Không hội ý chí lực trước tấn cấp Đằng Không a?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng không quan hệ, thần văn thiếu một chút, kỳ thật không có gì, ý chí lực nếu là sớm tấn thăng Đằng Không, cũng không phải không có chỗ tốt , có thể tại tấn cấp thời điểm, thân thể cấp tốc hoàn thành một đúc!

Ý chí lực Đằng Không, cũng sẽ có được không ít chỗ tốt, thân thể sẽ có được một chút cấp tốc hấp thu nguyên khí cơ hội.

Sau một khắc, 180 cái thần khiếu, toàn bộ sáng lên, cấp tốc liên quan!

Liên quan thành công!

Mà liền tại Tô Vũ liên quan thành công nháy mắt, Thiên bỗng nhiên biến sắc!

Gió nổi lên!

Gió lớn thổi qua!

Trên bầu trời, đủ mọi màu sắc hiện ra, bỗng nhiên, nước mưa buông xuống, ngay sau đó, bốn phía cây cối cấp tốc sinh trưởng, trên trời, có từng tia từng tia hỏa diễm hiện ra, đất đai đang chấn động. .

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Ngũ Hành quyết hợp nhất!

Giờ phút này, ngũ hành chính thức hợp nhất!

Từ thời đại thượng cổ, Đại Phá Diệt về sau, ngũ hành pháp quyết lần thứ nhất hợp nhất!

Thiên sinh dị tượng!

Không cho phép, không thể hợp nhất.

Ầm ầm!

Càng bầu trời hơn, tiếng sấm vang lên.

Trong cõi u minh, phảng phất có đồ vật gì, quan tâm đến nơi này.

Mà giờ khắc này, hết thảy dân chúng đều cảm nhận được một chút cảm giác áp bách, ngẩng đầu nhìn lên trời, từng cái trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào?

Âm thầm.

Ngưu Bách Đạo chớp mắt, truyền âm nói: "Các ngươi còn chế tạo cái này, mua một tặng một?"

Nói là nói như vậy mà thôi!

Giờ khắc này Ngưu Bách Đạo, đều cảm nhận được một cỗ trong cõi u minh truyền đến áp bách, đây là. . Thật thiên địa dị tượng?

Ngưu Bách Đạo nuốt một ngụm nước bọt, không biết a!

Mới bắt đầu đâu!

Tô Vũ còn không có đúc thân, còn không có vào Đằng Không a!

Mà lại, này cũng không đúng a.

Chưa thấy qua này loại dị tượng a!

Bên trên bầu trời, hỏa diễm bốc lên, phảng phất lãng không tới!

Nước mưa hạ xuống, chỉ tập trung ở Chiến Long đài lên.

Cây cối tiếp tục sinh trưởng tốt!

Binh khí rung động!

Mấy người binh khí, không ngừng rung động, phát ra chấn động tiếng.

Đài sườn, Chu Thiên Đạo ánh mắt biến đổi lại biến, truyền âm Ngưu Bách Đạo: "Ngươi làm?"

"Vô nghĩa!"

Ngưu Bách Đạo chửi nhỏ một tiếng, ta mới không có làm, ta cũng sẽ không làm cái này a.

Lớn gió càng lúc càng lớn!

Cuồng phong gào thét mà qua!

Cương phong!

Vây quanh Tô Vũ, vây quanh cái kia nho nhỏ lôi đài.

"Đây là cái gì?"

Giờ khắc này, dưới đài dân chúng cũng đều trợn tròn mắt, có người nắm chặt binh khí của mình, không cho binh khí bay đi, lớn tiếng nói: "Phủ chủ, đây là thế nào?"

Chu Thiên Đạo quát: "An tĩnh, chớ có lên tiếng, không có chuyện gì, đột phá hiện tượng bình thường. ."

Như thường đại gia ngươi!

Mọi người tất cả đều mắt trợn tròn, vô nghĩa đâu, nào có đột phá Đằng Không là như vậy?

Ngươi đùa chúng ta đây!

Cùng lúc đó.

Ngoài thành.

Từng vị cường giả, nhìn về phía Thiên Đô phủ, đều nhíu mày không nói.

Thứ đồ gì?

Giờ phút này, bọn hắn cũng nhìn thấy, cảm nhận được, thấy được trên không chi hỏa, thấy được lôi đình lấp lánh, cảm nhận được nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Đây là cái gì?

"Thiên địa dị tượng!"

"Phá Đằng Không, thế mà có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất!"

"Mới bắt đầu. . Còn không có đột phá?"

"Mới bắt đầu, liền có dạng này dị tượng?"

Chấn động!

Này tính là gì?

Khái niệm gì?

Đằng Không bắt đầu liền có dạng này dị tượng, đây chẳng phải là nói. . Tiếp xuống sẽ mãnh liệt hơn!

Mà chính như bọn hắn sở liệu, ngọn lửa kia càng thêm tươi đẹp, thủy hỏa giao hòa, mưa thủy cùng hỏa diễm đồng thời tồn tại!

Ngoài thành, vài vị cường giả có chút nhịn không được, đến cùng tình huống như thế nào?

Muốn không mau mau đến xem?

Cái này. . Đây cũng quá rung động.

Cái kia cỗ thiên địa uy áp, tại bắt đầu dần dần khuếch tán, đây là trời ban cơ duyên, vẫn là Thiên phạt?

Giờ này khắc này, từng đạo truyền âm truyền khắp bốn phương, cấp tốc hướng các đại phủ truyền lại!

"Tô Vũ đột phá, thiên địa dị tượng hiện ra, phong hỏa lôi điện, cây cối sinh trưởng tốt, binh khí rung động. ."

"Chỉ là vừa bắt đầu, Tô Vũ cũng không đột phá, còn giống như đang nổi lên!"

"Đại nhân, không thể xem hiểu, nhiều vị Nhật Nguyệt bắt đầu bố trí phòng tuyến!"

Từng đầu tin tức, bắt đầu điên truyền.

Ngoài thành, những cường giả kia, từng cái sắc mặt biến đổi, đến cùng tình huống như thế nào, hiện tại, Tô Vũ cái kia một mảnh, bắt đầu có Nhật Nguyệt cường giả bay lên không, đang đang bố trí phòng tuyến.

"Muốn không nhìn tới xem?"

Có người tâm động, tình huống này, mấy trăm năm đều chưa từng gặp được, muốn không nhìn tới xem?

Có này loại dị tượng, có lẽ tiếp xuống sẽ có càng lớn biến cố!

Cách không quan sát, Nhật Nguyệt không ngăn trở còn tốt, hiện tại có Nhật Nguyệt ngăn cản, bố trí xuống phòng tuyến, lại cự ly xa nhìn trộm, sẽ bị phát hiện.

Gần xem, dùng nhìn bằng mắt thường, cũng là an toàn rất nhiều.

"Có muốn không. . Ẩn vào đi, cách một khoảng cách nhìn một chút, hiện tại những Nhật Nguyệt đó cũng không có thời gian để ý tới chúng ta. ."

Mấy người tâm động, có người khô giòn hành động!

Đi xem một chút tình huống!

