Chương 443: Ta Thật Là Sợ!

Học cửa phủ.

Bạch Phong mắng: "Thất thần làm cái gì, còn không đi vào!"

Tô Vũ gật gật đầu, không nói gì.

Đi theo Bạch Phong tiến vào học phủ cửa lớn, không có kiểm tra, gần nhất học phủ giống như bỏ mặc một chút, trước kia người ngoài vào cửa, cũng phải cần kiểm tra.

Mà Tô Vũ, cũng không nhận đãi ngộ như vậy.

Không biết là Bạch Phong địa vị tăng lên, vẫn là toàn bộ học phủ đều đang sờ cá.

Đến học phủ, Ngô Nguyệt Hoa cũng không đi theo.

Liền Bạch Phong cùng Tô Vũ hai người.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, học phủ nội nhân cũng không nhiều.

Thế nhưng, cũng nhìn thấy một ít học viên, tại nghe gà nhảy múa, xem ra sớm liền đang đọc sách, học phủ bên trong, cuối cùng vẫn là có chuyên tâm đọc sách cùng làm nghiên cứu nhân viên.

Tô Vũ lườm một hồi, không xem thêm.

Mà Bạch Phong, thì là bỏ qua tất cả những thứ này, vừa đi vừa nói: "Ta an bài ngươi đi dưỡng tính vườn ở, ba ngày sau xéo đi."

"Không, ta muốn ở sở nghiên cứu."

"Vô nghĩa!"

Bạch Phong tức giận nói: "Sở nghiên cứu là ngươi có thể đi vào?"

"Tô Vũ liền ở sở nghiên cứu."

"Hắn cái này cũng nói cho ngươi?"

Bạch Phong kinh ngạc, rất nhanh tức giận nói: "Hắn là chúng ta đa thần văn hệ học viên, dĩ nhiên có khả năng vào ở, ngươi không được!"

"Ta đây cũng gia nhập đa thần văn hệ."

"Ngươi muốn chết?"

Bạch Phong quay đầu, nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi lại cho ta thêm phiền, ta đối với ngươi không khách khí!"

Tô Vũ bĩu môi, "Vậy quên đi."

Hung phạm!

Ta chính là muốn đi xem, thật là, hung ác như thế làm gì.

"Ta đây muốn bái thăm một thoáng Hồng viện trưởng."

"Không có thời gian phản ứng ngươi, ngươi thân phận gì? Ngươi có tư cách bái phỏng sao?"

Bạch Phong giễu cợt nói: "Chỉ bằng ngươi cái kia Thiên Đô phủ tám tuấn kiệt thanh danh? Chê cười! Tại đây cái học phủ bên trong, tùy tiện một cái đều có thể ngược ngươi! Không nói Đằng Không, một chút Vạn Thạch đều có thể ngược ngươi!"

"Ta không tin!"

"Được, quay đầu ta tìm người cùng ngươi luận bàn một thoáng, Vạn Thạch cửu trọng, nhìn hắn biết đánh nhau hay không chết ngươi!"

"Xung quanh hạo?"

"Ừm?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, "Ngươi biết?"

"Nghe nói qua, hắn mới Vạn Thạch cửu trọng? Không phải nói đến Đằng Không cảnh sao?"

Bạch Phong nhíu mày nhìn xem hắn, này đường đệ tới học phủ về sau, có chút biến hóa, dĩ nhiên, hắn xem không hiểu rõ lắm, giờ phút này nghe vậy cau mày nói: "Không, hắn sau này chính mình muốn khai khiếu, nghĩ học ta học sinh kia, mở mấy trăm khiếu huyệt, một mực không có đột phá, còn tại Vạn Thạch cửu trọng."

Tô Vũ gật đầu, xung quanh hạo dã tâm cũng không nhỏ.

Giờ phút này, hắn trong trí nhớ từng cái danh tự lấp lánh.

Nói thật, kỳ thật không bao lâu, cách hắn rời đi Đại Hạ phủ, cũng không đến một năm, hắn là năm ngoái cuối năm đi, hiện tại tháng 10 phần, đi qua 10 một tháng thôi.

Thật có chút người, giống như đã tách ra rất lâu.

Dã tính mười phần xung quanh hạo, Thánh Nhân Vạn Minh Trạch. .

Nói lên Vạn Minh Trạch, Tô Vũ một lần cuối cùng nghe được tin tức của hắn, là tại thật lâu trước, khi đó hắn theo Bách Đạo các ra tới không lâu, Ngô Lam nói cho hắn biết.

Nói cho Tô Vũ, Vạn Minh Trạch đi.

Vạn Minh Trạch thành lập cái gọi là thanh niên quân liên minh, mang theo không ít người đi, lúc trước trăm cường bảng mười vị trí đầu Khương Mục, Chiêm Hải cùng với Hồ Văn Thăng đại đệ tử, cái kia chỉ nghe hắn tiếng không thấy kỳ nhân quách Thánh Tuyền.

Những người này, đều tùy tùng Vạn Minh Trạch đi.

Cũng là cùng Vạn Minh Trạch quan hệ không tệ Hồ thu sinh cũng không tùy tùng.

Còn có lão Trịnh cháu trai Trịnh Vân Huy, Hạ Hầu gia tôn nữ Hạ Thiền, cái kia không biết tình huống cổ danh chấn cổ mập mạp. .

Lần trước tới, Tô Vũ không có nhiều như vậy cảm xúc.

Bởi vì lần trước, hắn là vì Trần Vĩnh sự tình tới.

Lần này, lại là nhiều hơn mấy phần cảm xúc, những người này, bây giờ giống như rất xa xôi, nhưng mà, trên thực tế, cũng không xa xôi.

"Ca, cái kia Vạn Minh Trạch gần nhất tình huống như thế nào?"

Tô Vũ hỏi một câu.

Bạch Phong cũng là có chút ngoài ý muốn, "Ngươi còn biết quan tâm chuyện bên ngoài? Vạn Minh Trạch. . Tiểu tử kia còn không sai, hắn thanh niên quân liên minh, đã khuếch trương lớn hơn rất nhiều, hiện tại cũng có các phủ chừng một trăm người, đều là thế hệ thanh niên, gần nhất đang ở mấy biển cả vực chém giết, trước luyện tập, chẳng mấy chốc sẽ đi Chư Thiên chiến trường tham chiến."

Đã hơn một trăm người sao?

Nói đến, số người này rất ít.

Có thể cái gọi là thanh niên liên minh tôn chỉ. . Thật vô cùng chuunibyou, dĩ nhiên, không thể không nói, hết sức lý tưởng, rất tốt đẹp.

Vì nhân tộc hòa bình mà chiến!

Vì thống nhất nhân tộc chiến tuyến mà chiến!

Cái này là thanh niên quân liên minh, Vạn Minh Trạch này người, Hạ Hổ Vưu rất sớm rất sớm trước đó liền nói, không phải Thánh Nhân liền là ngụy quân tử, cái này Tô Vũ không quan tâm, Vạn Minh Trạch lý tưởng vẫn là thật vĩ đại.

Dù cho chỉ là giả vờ, cũng chứa thật vĩ đại!

Chớ nói chi là, Vạn Minh Trạch cơ hồ là một nghèo hai trắng, liền dựa vào một cái lý tưởng, thế mà còn tề tựu hơn một trăm người, tính là rất không tệ.

Tô Vũ một lần hoài nghi, vị này sau lưng có vô địch tồn tại.

Có thể là cái nào Vô Địch đệ tử, cũng không biết đến cùng phải hay không.

"Vậy bọn hắn tại vùng biển biểu hiện như thế nào?"

"Chiến lực rất mạnh!"

Bạch Phong cũng không tiếc tán dương: "Rất có tiền đồ cùng khát vọng một đám người trẻ tuổi! Mạnh hơn chúng ta, chúng ta có lý tưởng, thế nhưng không có cách nào thực hiện, thế nhưng người ta tốt xấu đi thực hiện lý tưởng của mình, Vạn Minh Trạch những người này đều tiến nhập Đằng Không, tại vùng biển, cũng giết ra một chút thanh danh."

Nói xong, cảm khái nói: "Nói đến, thế hệ này người trẻ tuổi, đều thật không tệ!"

Dứt lời, lại nói: "Ngươi muốn học tập lấy một chút!"

"Biết."

Bạch Phong không để ý tới hắn, ngươi biết cái gì, ngươi biết, liền sẽ không tới chỗ này.

Mang theo hắn hướng dưỡng tính vườn đi, Bạch Phong rất nhanh nói: "Chính ngươi ở lại đây lấy, có việc có thể đi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu tìm ta, ta xem gần nhất có hay không mạnh lớn một chút thương đội đi qua, sau đó an bài ngươi bắt kịp."

Tô Vũ không nói gì, đi đi, Tô Vũ mở miệng nói: "Ta nghĩ ở độc tòa nhà."

"Không có tiền!"

"Ta sẽ tự bỏ ra tiền!"

"Cái kia tùy ngươi!"

Hai người trao đổi, Tô Vũ cũng không vội vã biểu lộ thân phận, hiện tại biểu lộ, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, hắn kỳ thật càng muốn trước đi gặp người nào đó.

Nói thật, hắn tiến đến trước tiên, liền cảm giác mình khả năng bị người nào đó để mắt tới.

Đó là một loại rất đặc thù cảm giác!

Tu Tâm các bên trong, có người đang nhìn hắn.

Thấy xong vị kia, lại nói mặt khác.

Rất nhanh, Bạch Phong vì hắn an bài trụ sở, đích thật là độc tòa nhà, thế nhưng, cần Tô Vũ chính mình trả tiền, như vậy chút món tiền nhỏ, Tô Vũ dĩ nhiên sẽ không để ý, cái gì đều thiếu, liền không thiếu tiền!

Nguyên Khí dịch, đó là theo thùng chứa!

Rất nhanh, Bạch Phong liền đi, sự tình khác còn nhiều nữa, không phải là vì này không hãng hái đệ đệ, hắn đều sẽ không xuất quan.

Bạch Phong rời đi.

Mà Tô Vũ, không có trong phòng đợi, cũng đi ra ngoài, một người dạo bước ở sân trường bên trong.

Biến.

Cường giả nhiều!

Đại Hạ phủ, Tô Vũ nhập học thời điểm, có 42 vị Các lão, trong đó 36 vị Sơn Hải, 6 vị Lãng Vân.

Sau này, chết không ít.

Đơn thần văn hệ bên này, tại đỏ, tôn tường bọn hắn đều đã chết, một bộ phận Các lão bế quan, một bộ phận cũng đi Chư Thiên chiến trường, trên thực tế, học phủ Sơn Hải , ấn lý thuyết, hiện tại cũng là 30 vị tả hữu.

Đây coi như là một cổ lực lượng cường đại!

Nhưng mà, Tô Vũ vừa đi vừa nghỉ, Cảm Ứng ngọc bên trên, cho thấy điểm sáng lại là rất nhiều, nhất là đến trước kia vạn tộc học viện bên kia, càng là nhiều dọa người.

Sơn Hải, vượt qua 30 vị!

Nhật Nguyệt, đều có 6 vị!

Đại Hạ phủ mời chào vạn tộc học viên, những người này có người hộ đạo, có thể Tô Vũ không nghĩ tới, tới nhiều như vậy Hộ Đạo giả, Sơn Hải cùng Nhật Nguyệt nhiều như vậy, Đại Hạ Văn Minh học phủ có thể chống đỡ sao?

Được a, này còn không phải toàn bộ.

Hắn lại đi đến mặt khác một chỗ giống như mới xây trong đại viện, lại cảm nhận được càng nhiều cường giả tin tức.

Sơn Hải, cũng có hơn mười vị.

Nhật Nguyệt, cũng có bảy tám vị.

Không lớn học phủ bên trong, hội tụ hơn mười vị Nhật Nguyệt.

Đây là lần này mới tuyển nhận đa thần văn học viên Hộ Đạo giả?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, tiếp tục du đãng.

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị gần trăm vị Sơn Hải, dạng này thế lực, nếu không phải khuyết thiếu một mấy ngày nay tháng trung hậu kỳ, tuyệt đối so với đến bên trên một cái không nhỏ chủng tộc.

Hắn có Cảm Ứng ngọc, giờ phút này, Tô Vũ cũng muốn đi Tu Tâm các nhìn một chút.

Nhìn một chút vị kia Vạn phủ trưởng thực lực!

Rất nhanh, hắn đi tới Tu Tâm các khu vực, không có tới gần, thế nhưng khoảng cách tại ngàn mét bên trong.

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Cảm Ứng ngọc lên. . Không ai!

Đúng vậy, không ánh sáng điểm.

Cũng không phải là không có, thế nhưng hắn biết Vạn Thiên Thánh ở tại đâu, chỗ kia không có người.

Tô Vũ Cảm Ứng ngọc, là Triệu Thiên Binh chế tạo, sau này bị Hồ Kỳ cải tạo qua, hai vị địa binh đại sư cải tạo qua, hiệu quả rất tốt, dù cho một chút Thần Ma Nhật Nguyệt bát cửu trọng, Tô Vũ đều có thể dò xét đến.

Mà giờ khắc này, cũng không dò xét đến mảy may.

Tô Vũ hít sâu một hơi, là có thủ đoạn đặc thù, vẫn là nguyên nhân khác?

Hắn ngẩng đầu hướng Tu Tâm các nhìn lại, Tu Tâm các có 36 tầng, Vạn Thiên Thánh giống như ở tại 35 tầng, đến mức vì sao không ở 36 tầng, hai cái phiên bản, một cái là 36 tầng năm đó là Diệp Bá Thiên ở, Vạn Thiên Thánh không đi ở.

Một cái là, không biết có một ngày, Tu Tâm các tầng cao nhất phát sinh nổ lớn, nổ mặc vào tầng cao nhất, Vạn Thiên Thánh đem đến 35 tầng.

Đương nhiên, này không trọng yếu.

Ngay tại Tô Vũ hướng Tu Tâm các nhìn lại thời điểm, bỗng nhiên bị hù một cái rút lui, vào thời khắc này, cái kia 35 tầng, một đôi đen nhánh con mắt, như là ma quỷ một dạng, cũng đang nhìn hắn.

Tô Vũ bị sợ nhảy lên, ta đi!

Giữa ban ngày, ngươi làm ta sợ làm gì!

Giữa ban ngày, tốt làm người ta sợ hãi!

Hắn cảm giác mình là đang rình coi, nào biết được, chợt phát hiện, có người sớm nhìn trộm hắn, lập tức liền bị ánh mắt kia hù dọa.

Hắn trong nháy mắt cúi đầu, nuốt một ngụm nước bọt.

Tô Vũ chiến lực rất mạnh mẽ, nhưng mà, giờ khắc này thấy cặp mắt kia, vẫn như cũ có chút sợ hãi ý tứ, đó là Vạn phủ trưởng?

Cảm giác thật là đáng sợ!

Hắn đến cùng thực lực gì?

Ngay tại Tô Vũ suy nghĩ thời điểm, bên tai, thăm thẳm tiếng truyền đến: "Tới, tiến đến ngồi một chút đi!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động!

Quả nhiên, ta không có che giấu hắn!

Tuyệt đối không phải là bởi vì thực lực!

Đại Minh vương thấy chính mình lần đầu tiên, cũng không có phát hiện mình, trừ phi, đối phương một mực tại dò xét chính mình không sai biệt lắm.

Tốt giống nghĩ tới điều gì, Tô Vũ lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Cặp mắt kia đã tan biến.

Tô Vũ kỳ thật cùng Vạn Thiên Thánh không quen, thật không quen, vị này quá thần bí.

Hắn từ đầu tới đuôi, muốn nói gặp mặt, duy nhất một lần chính thức gặp mặt, chính là hắn lần trước tới Tu Tâm các thấy Vạn Thiên Thánh, về sau, đều là chỉ nghe hắn tiếng không thấy một thân.

Hít sâu một hơi, Tô Vũ hướng Tu Tâm các đi đến, đi đi, thân ảnh biến mất.

Tu Tâm các cổng, có thủ vệ.

Thế nhưng, Tô Vũ trực tiếp đi qua, cũng không dẫn tới bất luận cái gì người chú ý.

Hắn trực tiếp vượt qua những thủ vệ này, từng tầng một đi lên lầu.

Đi đi, như là lần thứ nhất một dạng, Tô Vũ lần nữa thấy được rất nhiều thứ, hắn giống như một lần nữa đi vào học phủ, lần trước, hắn tại đây thấy được rất nhiều thứ, thấy được mình tại sát lục, thấy được Bạch Phong bọn hắn tại sát lục.

Mà lần này, hắn vẫn như cũ thấy được!

Hắn còn tại sát lục!

Học phủ bên trong, máu chảy như sông, thây phơi khắp nơi!

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, thấp hừ một tiếng, hết thảy hình ảnh phá toái!

Hắn tiếp tục đi lên phía trước, lần nữa có tình cảnh xuất hiện.

Vẫn là trước đó một màn kia, thế nhưng, sân bãi giống như không tại học trong phủ, mà là tại địa phương khác, hắn vẫn là tại sát lục. .

Tô Vũ nhíu mày, không có đi quản, tiếp tục đi.

Đi một hồi, đi ra tất cả những thứ này.

Trước mắt hơi sáng, xuất hiện một cánh cửa.

35 tầng, đến.

Vạn Thiên Thánh đưa lưng về phía hắn, đang đang quan sát học phủ, nói khẽ: "Thế giới bên ngoài, đặc sắc sao?"

"Hết sức đặc sắc!"

"Lần trước tới, vì sao không đến nhìn một chút?"

"Không dám tới."

"Không dám?" Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Là không muốn a? Có phải hay không cảm thấy, ngày xưa, ta đáp ứng ngươi, Sơn Hải phía trên không dám tìm ngươi phiền toái, thành chuyện tiếu lâm, ta là nói không giữ lời hạng người?"

"Phủ trưởng tuệ nhãn, quả nhiên đã sớm nhận ra ta!"

Tô Vũ nói xong, bình tĩnh nói: "Phủ trưởng có hay không tại trên người của ta lưu lại cái gì ấn ký? Muốn nói ấn ký, đại khái ở trái tim trúng, địa phương khác, ta đều bị tử khí rửa sạch qua, phủ trưởng lần thứ nhất thấy ta, lưu lại cái gì đúng không?"

"Xem như thế đi."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Nếu là Tinh Lạc sơn trận chiến kia, Chu phủ chủ không xuất hiện, phủ trưởng sẽ xuất hiện sao?"

"Không có nếu như, không phải sao?"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Đi qua, đều là quá khứ! Còn cần biết này chút sao?"

"Đúng, phủ trưởng nói không sai!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Phủ trưởng đến cùng thực lực gì?"

"Ngươi thấy cái gì, chính là cái đó, không nhìn thấy, vậy liền không cần biết."

Tô Vũ nhíu mày, cố làm ra vẻ bí ẩn!

Ta liền Vô Địch đều gặp một nắm lớn, liền ngươi lão vạn thích nhất cất giấu che, mơ hồ muốn chết.

Vạn Thiên Thánh cười cười, bỗng nhiên nói: "Ngươi có biết như thế nào Chứng Đạo Vô Địch?"

"Biết, tam thế thân hợp nhất!"

"Vậy ngươi có biết, như thế nào bắt tam thế thân?"

"Không biết."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta cho ngươi biết như thế nào?"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt rất sáng, thế nhưng. . Mơ hồ trong đó mang theo một chút để cho người ta phát lạnh ánh sáng lạnh lẽo.

"Con người khi còn sống, từng có đi, có tương lai, đi qua chỉ có một loại, tương lai có vô hạn khả năng. . Quá khứ là duy nhất, bây giờ đang ở biến hóa, tương lai nhìn không thấu. ."

Hắn cười cười, đột nhiên, hướng Tô Vũ chộp tới!

Tô Vũ vẻ mặt biến sắc, đấm ra một quyền!

Vạn Thiên Thánh bàn tay lớn che trời, bình tĩnh vô cùng, một phát bắt được quả đấm của hắn, "Nắm đấm vẫn tính cứng rắn, không sai!"

Tô Vũ biến sắc!

Thật mạnh!

Hắn chỉ cảm giác đến nắm đấm của mình, bị tay cầm bao bọc, hoàn toàn không cách nào động đậy, giống như lúc trước hắn gặp Đại Minh vương.

"Đừng giãy dụa, mang ngươi xem một chút quá khứ tương lai, mang ngươi xem một chút thế gian này, thần bí nhất thời không Trường Hà, mang ngươi xem một chút, này xán lạn nhiều màu thế giới. ."

Tiếng cười thăm thẳm, sau một khắc, Tô Vũ có chút hốt hoảng.

Hắn giống như tiến nhập một cái không gian khác.

"Ào ào ào. ."

Tiếng nước chảy xuất hiện, Tô Vũ trong lòng hơi rung, lại ngẩng đầu, Vạn Thiên Thánh liền tại phía trước.

Vạn Thiên Thánh vẫn như cũ đưa lưng về phía hắn, cười nói: "Đừng động, đừng nói chuyện, nhìn một chút này xán lạn nhiều màu thế giới, đây cũng là thời không Trường Hà, cẩn thận rơi xuống, rơi xuống, ngươi khả năng sẽ chết!"

"Phủ trưởng. ."

"Đừng hỏi, nghe ta nói là được, ta muốn nói liền nói, không muốn nói, cái kia liền không nói."

"Không phải. ." Tô Vũ ngắt lời nói: "Phủ trưởng, ngươi lão là đưa lưng về phía ta làm cái gì? Ngươi phía sau cái mông quần áo phá cái động!"

"Nói bậy!"

Vạn Thiên Thánh bật cười, Tô Vũ im lặng, "Thật!"

Vạn Thiên Thánh thân ảnh hơi chấn động một chút, tùy ý sờ soạng một thoáng, nửa ngày, không nói gì nói: "Thời không ăn mòn, không cần để ý tới!"

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Tô Vũ im lặng, ngươi làm sao không tiếp tục đưa lưng về phía ta!

Đưa lưng về phía ta, rất đẹp trai không?

Giờ phút này, trong lòng của hắn kỳ thật rung động không được, hắn nhìn về phía dưới chân, đầu kia dòng sông to lớn, đây là thời không Trường Hà?

Vạn giới thần bí nhất đồ vật?

Chứng Đạo Vô Địch nhất định phải tiếp xúc đồ chơi?

Nghe nói, chỉ có Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh đỉnh cấp cường giả, mới có thể chạm đến, mới có thể bước chân lĩnh vực này, mới có thể thăm dò thời không Trường Hà, bắt tương lai đi qua.

Mà Vạn Thiên Thánh, không để ý đến hắn nữa.

Tô Vũ vị trí, cùng hắn bắt đầu ngang bằng.

Vạn Thiên Thánh nhìn thoáng qua này thông hướng hư không vô tận dòng sông, cười nói: "Đi lên phía trước, là tương lai, về sau đi, là quá khứ, tương lai con đường ngàn vạn đầu, đi qua, chỉ có một đầu, ngươi muốn đi thì sao?"

"Theo ngài!"

Tô Vũ không nói cái gì, hắn hiện tại chỉ có vô tận tò mò cùng nghi hoặc, Vạn Thiên Thánh đến cùng cái gì thực lực, dẫn hắn tới này làm gì?

"Vậy trước tiên đi đi qua nhìn một chút!"

Vạn Thiên Thánh cười, "Ta thời không Trường Hà, chỉ có thể nhìn quá khứ của ta, hết sức nhàm chán, tận lực cho ngươi xem điểm thú vị!"

Dứt lời, hắn quay người, hướng về sau đi đến.

Tô Vũ cũng cấp tốc bắt kịp.

Cái gọi là thời không Trường Hà, so Tô Vũ trong tưởng tượng muốn đơn giản nhiều, liền là một đầu vẩn đục dòng sông, nước sông chảy xuôi, có chút bọt nước.

Hắn cùng Vạn Thiên Thánh đi tại dòng sông phía trên, nhìn xuống phía dưới dòng sông, không nhìn thấy cái gì.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Này liền là của ngươi đi qua, một giọt nước, một bôi đi qua trí nhớ, cái gọi là bắt đi qua thân, chính là tại đây vô số trong nước sông, vơ vét một giọt, ngươi cảm thấy mạnh mẽ thời khắc, bắt trở về, dùng gánh chịu vật gánh chịu, hóa là quá khứ thân!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Người đi qua, mạnh nhất vĩnh viễn là vừa mới cái kia nháy mắt a?"

"Sai!"

Vạn Thiên Thánh lắc đầu, "Không phải, tuyệt đối không phải! Ta hỏi ngươi, ngươi là bùng nổ Diệp Bá Thiên thần văn thời điểm mạnh hơn, vẫn là hiện tại càng mạnh?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, ngượng ngùng nói: "Khi đó càng mạnh!"

"Đó không phải là rồi?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Ngươi khi đó tối cường, nếu là bắt đi qua thân, đi qua thân không biết phân biệt cái gì từ bên ngoài đến lực lượng, đó là quá khứ của ngươi, ngươi mạnh, đi qua liền mạnh!"

Tô Vũ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Cái kia có thể bắt vô số cái đi qua thân sao?"

"Không thể, bắt một cái, liền không thể bắt cái thứ hai, nước sông sẽ rất bình tĩnh, sẽ không tràn lan. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Ngài không có bắt đi qua thân?"

"Không có."

"Cái kia tương lai thân đâu?"

"Cũng không có."

"Cho nên ngài là Nhật Nguyệt cửu trọng?"

"Có khả năng nói như vậy."

Tô Vũ ngoài ý muốn, thật hay giả?

Không quá tin tưởng a!

Lão Vạn, chưa hẳn có thể làm thật, có thể giờ phút này, nước sông dậy sóng, đúng như là Vạn Thiên Thánh nói, không có bắt đi qua thân, dĩ nhiên, hắn nói chưa chắc là nói thật.

Có thể có cần phải ở trên đây gạt ta sao?

Vạn Thiên Thánh không để ý tới hắn, tiếp tục đi lên phía trước, giờ phút này, một cái Tiểu Lãng đầu xuất hiện, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Tiểu Lãng đầu, đại biểu giờ khắc này, phát sinh qua một chút đặc thù sự tình, khả năng tại thời khắc này, ngươi mới là tối cường! Bắt quá khứ tương lai, liền lựa chọn những cái kia bọt nước lớn giọt nước, cao nhất giọt nước đi bắt!"

Dứt lời, hắn giương tay vồ một cái!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy hoa mắt, xuất hiện ở trong học viện.

Một cái đại thủ nhô ra, ầm ầm một tiếng, đem một người bóp nát.

Tô Vũ sững sờ!

Cái này. . Rất quen thuộc tình cảnh, cái này. . Đây là Vạn Thiên Thánh bóp nát Trịnh Ngọc Minh nháy mắt, mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn thấy chính mình, rất nhỏ yếu chính mình, hắn tại Tu Tâm các bên trong.

Tu Tâm các bên trong, còn có cái Vạn Thiên Thánh.

Mà Tô Vũ bên người, cũng có cái Vạn Thiên Thánh.

Bọn hắn giống như người ngoài cuộc, nhìn xem một màn này, nhìn xem Tu Tâm các bên trong Vạn Thiên Thánh ra tay, bình tĩnh dọa người.

Bên người, Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Cái này là gần đây, thực lực gợn sóng lợi hại một lần, ngươi nếu là không bắt, cái kia cũng không cần động, không muốn dẫn tới thời không rối loạn, cái gọi là thời gian quay lại, giết người, chính là này một loại thủ đoạn! Tỉ như hiện tại, ta muốn giết ngươi , có thể đi ra nơi này, đi giết trên lôi đài ngươi. Dĩ nhiên, đại khái suất là ta chết trước, thời gian quay lại giết người, nhưng thật ra là khó khăn nhất, trừ phi bất đắc dĩ , có thể thử một chút, càng khả năng lớn là, dù cho giết tới ngươi, ngươi còn sống, bởi vì là quá khứ, ngươi có ngàn vạn cái, có thể sẽ mất đi đoạn này trí nhớ thôi. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua Tu Tâm các bên trong Vạn Thiên Thánh, ta đây hiện tại đánh chết cái này Vạn Thiên Thánh đâu?

Vạn Thiên Thánh không để ý này chút, nhìn xem trước mặt giống như hắn người, cười nói: "Cái này là quá khứ nháy mắt, ngươi nếu là nghĩ bắt, vậy liền đi ra ngoài, cùng hắn dung hợp, lấy ra gánh chịu vật, bắt hắn. ."

Tô Vũ gật đầu, hiểu rõ!

"Cái này đầu sóng không đủ lớn!"

Dứt lời, hai người xuất hiện lần nữa tại một dòng sông phía trên, Vạn Thiên Thánh cười nói: "Cái này không có ý nghĩa, bắt, cũng không có gì lớn dùng."

Tô Vũ kỳ quái nói: "Phủ trưởng là có thể bắt sao?"

"Có khả năng."

"Cái kia vì sao không. ."

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Nhỏ yếu như vậy đi qua, bắt làm cái gì?"

Không phản bác được!

Tô Vũ kỳ quái nói: "Cái kia phủ trưởng nghĩ bắt dạng gì đi qua? Chẳng lẽ vừa ra đời thời điểm?"

Đừng làm rộn!

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Nhìn lại một chút liền biết!"

Dứt lời, tiếp tục đi lên phía trước.

Trong sông, vẫn như cũ là bọt nước dậy sóng, thế nhưng bọt nước không lớn, có còn không có vừa mới lớn, Vạn Thiên Thánh đi đi, có chút thở dốc nói: "Đi qua, càng đi về phía trước, càng khó!"

"Tương lai, cũng là như thế!"

"Có đôi khi, có thể mò được cái gì tính là gì, có chút Nhật Nguyệt cửu trọng không quan tâm, tùy ý vơ vét, mò được coi như kiếm được, theo mà tiến vào chuẩn Vô Địch cảnh!"

Tô Vũ không phản bác được, không ngờ, ngươi không phải loại kia, mà là tùy ý chọn cái chủng loại kia?

Thật thật lợi hại!

Tô Vũ đối cái này không hiểu rõ, thế nhưng cảm thấy, đi khắp thời không Trường Hà, tuyệt đối không dễ dàng!

Nhất định thật khó khăn!

Ngay tại Vạn Thiên Thánh mang theo Tô Vũ đi khắp thời không Trường Hà thời điểm.

Đại Minh phủ.

Phủ thành chủ.

Đại Minh vương triều phương bắc nhìn lại, đó là Đại Hạ phủ vị trí, hơi hơi ngưng lông mày.

Bên cạnh, Chu Thiên Đạo cười nói: "Phụ thân, làm sao vậy?"

"Ngươi không có cảm giác đến?"

Đại Minh vương nghiêng đầu nhìn về phía nhi tử, Chu Thiên Đạo cũng hướng bên kia nhìn một hồi, nửa ngày sau mới nói: "Không, làm sao vậy?"

"Có người tại chạy không Trường Hà!"

Đại Minh vương nhìn ra ngoài một hồi, chần chờ một hồi nói: "Chỉ có ta cảm nhận được sao? Ngươi một điểm phản ứng không có?"

"Không có."

"Công lực không tới nơi tới chốn, đối quá khứ tương lai nắm chắc không cho phép!"

Đại Minh vương nói xong, kỳ quái nói: "Đại Hạ phủ. . Đại Hạ phủ. . Người nào đến một bước này, Hạ Long Võ trở về rồi? Không, chẳng lẽ là. . Hắn?"

"Vạn Thiên Thánh?"

"Có lẽ đi!"

Đại Minh vương không quá chắc chắn, mà Chu Thiên Đạo, thì là gật đầu nói: "Rất có thể là hắn, hắn muốn tấn cấp chuẩn vô địch sao?"

Nói xong, cười nói: "Cái này độ khó cũng không nhỏ, bắt quá khứ tương lai, tùy tiện moi một thoáng vẫn được, muốn tìm cái thời cơ thích hợp, quá khó khăn!"

Dứt lời, tay cầm một đám, một đầu mảnh như nước tiểu dòng sông hiện ra, Chu Thiên Đạo cười nói: "Nghĩ như ta như vậy, tùy thời mở ra thời không Trường Hà, không có mấy người!"

Mang theo một chút tự ngạo, một chút đắc ý.

Cha, năng lực ta mạnh a?

Rất nhanh, dòng sông tan biến. . Tạm thời xem như dòng sông đi.

Đại Minh vương khẽ gật đầu, "Ngươi coi như không tệ, thế nhưng. ."

Nhưng là vì sao lão tử cảm giác, đầu kia bị mở ra dòng sông, thật rộng lớn dáng vẻ!

Chu Thiên Đạo nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

"Không có việc gì!"

Đại Minh vương vẫn là mang theo một chút nghi hoặc, rất nhanh nói: "Nếu là Vạn Thiên Thánh, cái kia Vạn Thiên Thánh là chuẩn bị Chứng Đạo rồi? Tiến vào chuẩn Vô Địch, sau đó thừa cơ Chứng Đạo?"

"Cái này cũng không rõ ràng, ta xem, có thể là tại vì Nam Nguyên sự tình bố cục."

Chu Thiên Đạo nói xong, cười nói: "Không nói tên kia, tên kia ẩn giấu đi nhiều năm, ta đã sớm đoán được, hắn có Nhật Nguyệt cửu trọng thực lực."

Đại Minh vương gật đầu, "Hắn cùng Diệp Bá Thiên là bạn tốt, Diệp Bá Thiên dù cho sắp Chứng Đạo, cũng thường xuyên đi Cầu Tác cảnh thỉnh giáo hắn, Vạn Thiên Thánh cái này người, so tưởng tượng muốn càng có thiên phú, càng cường đại!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Nghe nói qua, đều là Vạn Thiên Thánh là người tiếp theo hạ thần, sau này Diệp Bá Thiên quật khởi, cũng là không ai nói."

Hạ thần, một đời, Đại Hạ Văn Minh học phủ khai phủ chiều dài.

Đại Minh vương không nói gì, vẫn còn có chút nghi hoặc, thời không Trường Hà mở ra, động tĩnh không lớn, Nhật Nguyệt cửu trọng có thể lái được khải liền là thực lực mạnh mẽ thể hiện, có thể vơ vét quá khứ tương lai, liền là chuẩn Vô Địch.

Tỉ như Chu Thiên Đạo vừa mới cái kia một thoáng biểu hiện ra, dưới tình huống bình thường, Nhật Nguyệt cửu trọng, liền là như thế moi!

Mở ra thời không Trường Hà, sau đó. . Đi vào moi một thoáng!

Không nhất định là người đi vào, tay ngươi bắt vào đi moi một thoáng cũng được.

Người đi vào, mở ra Trường Hà muốn rất lớn, rất mạnh, mà lại chưa hẳn có thể kiên trì một hồi, rất dễ dàng mê thất ở trong đó.

Bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng Chứng Đạo, liền cùng Chu Thiên Đạo trước đó như thế, mở may, bắt một giọt nước sông, bắt được người nào tính người nào.

Đại Minh vương không có xen vào nữa cái này, được rồi, người ta tại mở ra thời không Trường Hà, đi quấy rầy, mở ra thất bại, vậy còn không đến tìm ngươi liều mạng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, tiếp tục đi tại rộng lớn dòng sông lên.

Rất nhanh, một cái sóng lớn bỏ ra hiện.

Vạn Thiên Thánh lấy tay đi bắt, sau một khắc, Tô Vũ xuất hiện ở một cái quen thuộc địa phương, Chư Thiên chiến trường!

Ầm!

Vẫn là một tấm bàn tay lớn, một tay che trời, đem một tôn cực kỳ cường hãn Ma Thần, một chưởng vỗ chết!

Tô Vũ sửng sốt một chút, nhìn kỹ, sau một khắc, đi qua Vạn Thiên Thánh xuất hiện, không, không phải Vạn Thiên Thánh, là cái râu dài lão nhân. .

Tô Vũ nhìn về phía bên người Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh đạm mạc nói: "Ngụy trang, đi ra ngoài thiết yếu! Cái này không có gì đẹp mắt."

Trong nháy mắt, hai người rời đi tại chỗ.

Tô Vũ nhìn kỹ lại, cái kia tan biến Vạn Thiên Thánh, cùng cái kia bị giết Ma Thần, hắn thấy thế nào, thế nào cảm giác, cái kia Ma Thần tối thiểu có Nhật Nguyệt hậu kỳ thực lực, liền bị một bàn tay đập chết rồi?

Ta đi!

Còn có, không phải nói, vị này thật lâu không có rời đi học phủ sao?

Hắn làm sao đi?

Giết thế nào?

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, nghi hoặc vô cùng.

Tiếp tục đi theo Vạn Thiên Thánh đi.

Đi đi, lại một cái sóng lớn hoa tới.

Vạn Thiên Thánh mang theo hắn tiếp tục hạ xuống, rất nhanh, Tô Vũ mở mắt, thấy được hai người, vừa muốn nhìn rõ ràng một điểm, bịch một tiếng, bị người một thanh đánh đầu váng mắt hoa, sau một khắc, Tô Vũ xuất hiện ở thời không Trường Hà bên trên, Vạn Thiên Thánh cũng ở bên người.

Tô Vũ đầu rất đau!

Vuốt vuốt đầu, nhìn một chút Vạn Thiên Thánh, Vạn Thiên Thánh bình tĩnh nói: "Có đôi khi, xông vào đi qua, dễ dàng đụng phải một ít gì đó, bị tập kích cũng là có, chính mình cẩn thận một chút."

"Không phải. . Phủ trưởng, ta vừa mới thấy hai người, giống như không có ngươi. . Có thể là ngụy trang, thế nhưng ta nhìn thấy một người, giống như có chút quen thuộc. ."

"Quen thuộc? Ta biết, có lẽ ngươi cũng nhận biết, không có gì!"

"Phải không?"

Tô Vũ không có hỏi lại, nhưng trong lòng thì hồ nghi, vừa mới hắn thấy được hai người, một cái là Vạn Thiên Thánh, một cái là. . Ngược lại rất quen thuộc, nhưng là lại cảm giác không biết.

Thật chính là bị tập kích, còn là chính mình bị người nào đó đánh tới, không cho mình xem?

Kì quái!

Hôm nay Vạn Thiên Thánh, rất kỳ quái a!

Còn có, mang ta xem những thứ này làm gì.

Ta đối quá khứ của ngươi, kỳ thật không có hứng thú.

Mà lần này, Vạn Thiên Thánh tiếp tục tiến lên, đi về phía trước thật lâu, một chút bọt sóng nhỏ, hắn căn bản không dừng lại, giờ khắc này, Vạn Thiên Thánh có chút thở hồng hộc, giống như sắp không chịu được nữa.

Rất nhanh, một đường to lớn vô cùng bọt nước xuất hiện!

Đại Lãng Thao Thiên!

Vạn Thiên Thánh cười, "Liền là này, ngay tại này, ngươi xem thật kỹ một chút, không biết đối ngươi có hay không trợ giúp, nhìn một chút cũng tốt. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

Vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên lọt vào bọt nước bên trong.

Mà lần này, hắn trong nháy mắt bừng tỉnh, mở mắt.

Đây là một chỗ hắc ám vô cùng hư không.

Sau một khắc, trong hư không, bốn bánh mặt trời hiện ra.

Oanh!

Im ắng một màn, thế nhưng Tô Vũ giống như nghe được thanh âm, trong hư không, bốn người tại đại chiến!

Một tôn kim giáp thần ma, một tôn cầm trong tay pháp trượng cổ lão cường giả, Thiên Uyên nhất tộc!

Tô Vũ nhận ra!

Tay kia cầm pháp trượng cổ lão cường giả, giống như là Thiên Uyên nhất tộc, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, trong hư không, mặt khác hai tôn thân ảnh xuất hiện.

Một cái là. . Diệp Bá Thiên?

Tô Vũ kinh hãi, Diệp Bá Thiên?

Hắn gặp qua vị này chân dung, tại học phủ thấy, bá đạo khôn cùng, hoàn toàn chính xác bá đạo, cầm trong tay cự phủ, một búa hướng cái kia Thần Ma chém tới.

Mà một vị khác, Tô Vũ cẩn thận đi xem, lại là vô cùng thần bí, khuôn mặt bị che lấp.

Tất cả những thứ này, phát sinh rất nhanh.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, bốn đại cường giả, tại hư không vô tận giao chiến, thiên băng địa liệt!

Trong chớp mắt, giết hư không vỡ nát, bên cạnh, giống như có một tiểu giới, trong nháy mắt bị bọn hắn đánh sụp đổ!

Tô Vũ xem hoa cả mắt, thời gian trôi qua, một lát sau, lại giống như qua thật lâu, một vệt Diệu Dương hiện ra, Diệp Bá Thiên một búa đánh xuống, đem cái kia Thần Ma trực tiếp chém thành hai nửa!

Mà cùng lúc đó, thần bí nhân kia cùng ngày đó Uyên tộc cường giả giao chiến, thế mà cũng áp chế ngày đó Uyên tộc cường giả, Tô Vũ rung động, không đúng vậy, Diệp Bá Thiên chết tại này một trận chiến bên trong, có thể là. . Này không giống nhau a!

Vừa nghĩ tới, hư không vô tận bên trong, bỗng nhiên nhô ra hai cánh tay!

Một đầu thẳng hướng Diệp Bá Thiên, một đầu thẳng hướng thần bí nhân kia!

Trong nháy mắt, ầm ầm một tiếng, người thần bí bị tiền hậu giáp kích, đánh thân thể vỡ nát, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, Thiên Uyên tộc cường giả, nhất pháp trượng đánh về phía Diệp Bá Thiên, ba người hợp lại, trong nháy mắt, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ là không nghe thấy, có thể cảm thụ được. .

Ầm!

Diệp Bá Thiên bị đánh chia năm xẻ bảy!

Một hồi sẽ qua, một thanh trường đao xé rách hư không vô tận, một tôn cực kỳ cường hãn cường giả đánh tới, đó là Đại Hạ vương, Đại Hạ vương vừa đến, tất cả mọi thứ tan biến, trong hư không, chỉ lưu lại một vòng hài cốt.

Tô Vũ đột nhiên mở mắt!

Lại mở mắt. . Ra thời không Trường Hà.

Mà Tô Vũ, ánh mắt ngốc trệ bên trong, nhìn xem trước mặt lưng đối với mình Vạn Thiên Thánh, nuốt một ngụm nước bọt, đây là Vạn Thiên Thánh đi qua a!

Đây là quá khứ của hắn a!

Ta không thấy Vạn Thiên Thánh!

Cái kia Vạn Thiên Thánh ở đâu?

Ngọa tào!

Hàng vạn hàng nghìn đừng nói cho ta, người thần bí kia. . Là ngươi a!

Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm cái gì, thản nhiên nói: "Thấy được chưa? Phản đồ, là thật tồn tại! Không phải một cái, liền là hai cái! Đó là hai người ra tay, khả năng một cái là nhân tộc, một cái là vạn tộc, cố ý giả bộ như giao thủ, đồng thời đánh giết Diệp Bá Thiên!"

"Diệp Bá Thiên, cũng không càn rỡ, cũng không trương dương, hắn biết mình rất nguy hiểm, cho nên, bằng hữu của hắn vì hắn hộ đạo, thiếp thân hộ đạo, có thể bạn hắn, cũng không có cách nào bảo vệ hắn, cho nên. . Diệp Bá Thiên chết rồi, kỳ thật, Diệp Bá Thiên là có thể thành công!"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia. . Ta cảm thấy. . Bọn hắn có khả năng giết hai cái Vô Địch!"

"Vâng, không ai nhúng tay, bọn hắn có thể giết."

"Có thể là. . Cái kia. ."

Tô Vũ không biết mình nên nói cái gì, giờ phút này, đầy trong đầu bột nhão!

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Nhường ngươi xem này chút, chỉ là vì nói cho ngươi, Diệp Bá Thiên Chứng Đạo, còn giống như là kém một chút cái gì, ngươi nhớ kỹ một màn này, nhìn kỹ, hôm nay có lẽ xem không hiểu, không quan hệ, tiếp tục xem! Ngươi sẽ nhớ lại, làm thực lực ngươi tăng cường thời điểm, ngươi sẽ lần nữa thấy khác biệt đồ vật. . Nhớ kỹ, Diệp Bá Thiên là có thể thành công, thế nhưng, ta cảm thấy là thân thể có khả năng thành công, hắn thần văn một đạo, cũng không có thành công Chứng Đạo dấu hiệu!"

Tô Vũ ngây ngốc gật đầu, hắn ngơ ngơ ngác ngác.

Ta biết rồi!

"Nguyên Thần khiếu, điểm Dương Khiếu, âm khiếu, nguyên khiếu mở ra 360, thần khiếu mở ra 360, có lẽ còn cần một chút những vật khác phối hợp, mới có thể Chứng Đạo."

Tô Vũ nói một câu phán đoán của mình, Vạn Thiên Thánh như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ đi, ngươi có khả năng thử một chút, mặt khác, ngoại tộc thần văn có lẽ cũng có ảnh hưởng."

"Ừm."

"Ra ngoài đi!"

"Cái kia. . Người thần bí kia đã chết rồi sao?"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Nói thế nào sinh tử, vốn cũng không phải là bản thân, chẳng qua là một đạo tam thế thân thôi."

Ta ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ rung động, một đạo tam thế thân, đánh vào cái ngày đó Uyên tộc Vô Địch không ngừng bị áp chế.

Hôm nay, thật thêm kiến thức!

Một cái Diệp Bá Thiên, một búa đánh chết một người!

Một cái người thần bí, chẳng qua là một vị cường giả tam thế thân, đánh Thiên Uyên tộc Vô Địch kém chút ngã xuống, cuối cùng, ba vị cường giả, hợp lại giết Diệp Bá Thiên, dĩ nhiên, cũng đánh chết thần bí nhân kia tam thế thân.

Người nào tam thế thân?

Hắn không có hỏi, thế nhưng. . Tô Vũ kỳ thật có chút đoán được.

Nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia. . Phủ trưởng, ta đi, ngài. . Sẽ không giết người diệt khẩu a?"

Ta thật là sợ!

Ngươi vì sao cho ta xem cái này, ta thật là sợ a!

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Giết người diệt khẩu? Nếu ngươi không đi, liền giết người diệt khẩu. ."

Soạt một thoáng, Tô Vũ chạy.

Ta đã sớm muốn chạy, ngươi không phát lời, ta không dám chạy.

Giờ khắc này, hắn thật là sợ.

Giờ khắc này, trong đầu hắn Tiểu Mao Cầu cũng tốt sợ, ghé vào thần văn phía trên, điên cuồng liếm, bản cầu cũng tốt sợ!

Phải chết phải chết, chết rồi, ăn miếng thần văn đi!

Mà giờ khắc này, mỗ một giới, Thiên Nguyên quả thụ lên.

Một cái Đại Mao cầu, cũng mở mắt, nhìn thấy cái gì, bên người, từng cái tiểu phao phao xuất hiện, mang theo một chút nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Tam thế thân bị đánh chết một tôn, thật mạnh tương lai thân. . Còn chuẩn bị một lần nữa bắt sao?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Đại Mao cầu ngủ thiếp đi.

Liên quan ta cái rắm!

Tiếp tục ngủ, khả năng lại nằm mơ.

