Chương 529: Cảm Giác Nguy Hiểm

Huyễn cảnh hiện ra.

Hư không hình chiếu!

Ngô Lam vừa chạy ra một đoạn, trước mắt liền xuất hiện Tô Vũ dáng vẻ, mà sau lưng, Ngô Kỳ các nàng còn theo, khoảng cách không xa.

Nhật nguyệt nhất trọng cường giả, trong bóng tối, Ngô Kỳ cũng là biết, bất quá đây là an bài Hộ Đạo giả, nàng cũng không có quá để ý.

Giờ phút này, cái kia Hộ Đạo giả cũng không có phát giác được vấn đề gì.

Chẳng qua là bực mình, đi theo mấy cái nha đầu khắp nơi đi dạo, khiến cho hắn bị thương rất nặng, chạy khắp nơi cái gì chạy, không cố gắng đi Tinh Vũ phủ đệ bên kia.

"Tô Vũ?"

Ngô Lam thấy được Tô Vũ, cũng là không nhận ra được là hình chiếu, có chút vui vẻ, rất nhanh nói: "Đều nói ngươi trọng thương phải chết, ta liền biết ngươi không chết được! Ngươi có thể là cao đẳng sát hạch cao hơn ta 33 điểm thiên tài. ."

Tô Vũ tâm mệt mỏi, im lặng nói: "Ta nhớ được ta 897 điểm, ngươi 83 5 điểm, cao ngươi 62 điểm đi!"

Học xấu a!

Sáo lộ đều tới!

Ngô Lam gương mặt không thèm để ý, "Tùy tiện nói chuyện, ngươi quả nhiên lòng dạ hẹp hòi, cao hơn ta nhiều ít phân ngươi đều nhớ!"

Tô Vũ im lặng, nói nhảm!

Cao đẳng sát hạch a, trọng yếu cỡ nào sát hạch, mới đi qua hai năm không đến, ta có thể đã quên sao?

Đây chính là ta mơ ước cất cánh điểm!

Đến mức ngươi. . Ta một cái thứ nhất, không được nhớ kỹ so đệ nhị cao nhiều ít?

Đến mức thứ ba. . Thật có lỗi, thật quên, ta nhớ kỹ thứ hai, cũng chỉ là nghĩ nhớ kỹ, ta so đệ nhị lợi hại nhiều ít, đến mức thứ ba, cùng ta có quan hệ gì.

Giống như thứ hai, cũng chỉ sẽ nhớ kỹ, đệ nhất cao hơn hắn nhiều ít, sẽ rất ít nhớ kỹ thứ ba, bởi vì siêu việt thứ ba không có ý nghĩa.

Ngô Lam xác định một thoáng thân phận của Tô Vũ, rất nhanh nói: "Ngươi sao lại ra làm gì?"

"Xem ngươi!"

"Công pháp nghiên cứu ra được?"

"Không có."

"Vậy ngươi nhìn ta làm gì?"

Nữ nhân này, không có cách nào trao đổi!

Được rồi, đi thẳng vào vấn đề, Tô Vũ hỏi: "Làm sao ngươi tới cái này?"

"Xem ngươi!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi, thật nghĩ nắm nàng vừa mới lời lặp lại một lần, kết quả rất nhanh Ngô Lam nói: "Là để cho ngươi biết, ta nghiên cứu ra kết quả, thế nhưng hiện tại cần đại lượng Thiên Hà sa làm nghiên cứu, cho nên đừng hỏi ta có đi hay không Tinh Vũ phủ đệ, ta khẳng định phải đi! Đến mức để cho người ta mang ra, ai biết có thể hay không chết ở bên trong, cho nên ta muốn đích thân đi vào nghiên cứu một chút. ."

Nàng thật đúng là không phải tùy tiện liền muốn đi, mà là đi làm nghiên cứu.

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Nghiên cứu?"

"Đúng a!"

"Đại Hạ phủ cho ngươi danh ngạch?"

"Không cho a, ta là Đại Minh phủ, Đại Minh phủ có danh ngạch a, đi người lại không nhiều, ta tại sao phải đi Đại Hạ phủ cầm, Đại Minh phủ lần này lấy được 20 cái xác định danh ngạch, cho ta một cái, làm sao vậy?"

Ngô Lam một mặt kinh ngạc, làm sao vậy?

Có vấn đề sao?

Đại Minh phủ cá ướp muối nhiều, đều chẳng muốn đi, ta đi, bọn hắn rất vui vẻ a, đều không có người cùng ta cướp.

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Có chút cau mày nói: "Ngươi muốn đi Tinh Vũ phủ đệ làm nghiên cứu. . Cái này. ."

Này liền phiền toái!

"Cái kia có muốn không ta đi cấp ngươi làm điểm Thiên Hà sa ra tới. ."

"Không muốn!"

Ngô Lam cự tuyệt nói: "Ta nhưng thật ra là muốn nhìn xem Thiên Hà sa nơi sản sinh, bao quát như thế nào hình thành! Thiên Hà sa có tinh luyện hiệu quả, có thể là Khổng lão sư cũng không có đi qua Tinh Vũ phủ đệ, nàng cũng không biết tại sao lại có hiệu quả như vậy, ta cảm thấy nhất định là có nguyên nhân cùng đầu nguồn! Những người khác, đều là qua loa đại khái mù chữ, cho nên ta phải tự mình đi tìm tìm xem!"

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Ngươi muốn đi xem đầu nguồn?

Xem nơi sản sinh?

Một vị nhà nghiên cứu, muốn đi tìm Thiên Hà sa vì sao có tinh luyện Ý Chí lực hiệu quả nguyên nhân, ta đây là có muốn không cho ngươi đi, ngươi có thể hay không đánh chết ta?

Khó trách Ngô gia không có ngăn cản!

Nhà nghiên cứu, nàng không đi, người ngoài chưa hẳn có thể mân mê ra cái gì, có lẽ lần này Ngô gia thậm chí Đại Minh phủ mục đích chủ yếu, cũng là vì nàng đang phục vụ, bởi vì thật có thể tìm ra nguyên nhân, tiến hành phỏng chế Thiên Hà sa, vậy liền lợi hại!

Điều kiện tiên quyết là, Đại Minh phủ biết nàng tại nghiên cứu hạng mục này.

Tô Vũ lần này đau đầu.

"Vậy ngươi không đi được hay không?"

"Không đi?"

Ngô Lam kỳ quái nhìn xem hắn, "Làm gì không đi! Ta muốn đi nơi sản sinh điều tra nghiên cứu, khẳng định đến tự mình đi a, chẳng lẽ ngươi đi? Có thể là ngươi lại không hiểu cái này!"

Tô Vũ bó tay rồi.

Nói thật, hắn cảm thấy Ngô Lam phải đi, không đi, có thể sẽ hối hận, đi, có chết hay không, có đôi khi đối nhà nghiên cứu mà nói, khả năng không có trọng yếu như vậy.

Lần này tốt!

Phiền toái!

Tô Vũ vừa muốn nói gì, Ngô Lam liền nói: "Ngươi sẽ không muốn khuyên ta không đi, sau đó giả mạo ta đi? Nếu là như thế, ngươi cũng quá biến thái!"

Tô Vũ vẻ mặt cổ quái, ngươi. . Bật hack rồi?

IQ làm sao bỗng nhiên đi lên!

Được a, Ngô Lam một mực không ngốc, IQ là có, tình thương quá thấp mà thôi, đồ đần cũng kiểm tra không đến 83 5 điểm.

Có thể bị nàng kiểu nói này, Tô Vũ cũng phiền muộn.

Rất nhanh, Tô Vũ cười nói: "Sao lại thế! Ta là cái loại người này sao? Ta có thể là chúa tể một phương, ngươi nghĩ gì thế! Ta tới chỉ là vừa tốt thấy được ngươi, muốn cùng ngươi phiếm vài câu!"

Ngô Lam cấp tốc nói: "Vậy thì tốt! Đúng, ngươi có khả năng giả mạo Bạch Tuấn Sinh a! Hắn cũng muốn đi, còn có thể cùng ngươi sư phụ tại cùng một chỗ đâu, hắn thực lực lại yếu, gì cũng không biết, đi cũng đi không! Ta còn có thể cùng theo một lúc, bởi vì đều là Đại Minh phủ, ngươi có khả năng cho ta âm thầm hộ tống một thoáng a, tỷ ta không đáng tin cậy, nàng hộ tống ta, ta cảm thấy nàng quá yếu, ngươi đưa ta đến Thiên Hà sa nơi sản sinh là được rồi. ."

Ta đi!

Làm sao lời gì đều nói cho ngươi?

Tô Vũ lần này muốn thổ huyết!

"Vậy không được, ta. ."

"Này gọi dưới đĩa đèn thì tối, biết hay không a, ngươi một mực giả mạo Đại Minh phủ, lần này lại giả mạo, khẳng định không có người tin tưởng ngươi giả mạo Đại Minh phủ người! Đừng giả mạo Thôi Lãng là được, mọi người đều biết ngươi giả mạo qua hắn, mặc dù bây giờ không có người tin tưởng, có thể là, mọi người khẳng định sẽ phá lệ để ý hắn!"

Tô Vũ cổ quái nói: "Ngươi gần nhất ăn cái gì không?"

"Không có ăn cái gì a."

"Phải không?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, không ăn cái gì, ngươi thông minh này làm sao cảm giác tăng lên một điểm.

Hắn lần trước giả mạo Bạch Tuấn Sinh, thật đúng là không có mấy người biết, biết đến đều là Đại Minh phủ, dĩ nhiên, Hạ Hổ Vưu bọn hắn nên cũng biết.

Ngô Lam thế mà để cho mình giả mạo Bạch Tuấn Sinh!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, Ngô Lam quay đầu nhìn một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi thật biến thái, ngươi khẳng định muốn đánh ngất ta, giả mạo ta! Cảm thấy thân phận ta tốt giả mạo, bằng không thì tỷ ta tại đằng sau, làm sao lại đến bây giờ không có đuổi theo! Tên biến thái!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ vô lực, giải thích nói: "Chớ có nói hươu nói vượn, làm sao có thể! Ta thân phận bây giờ đặc thù, không tốt cùng các ngươi chạm mặt, lấy cái giả Ngô Lam lừa dối một thoáng tỷ ngươi. Nói như vậy, ngươi là không đi không được?"

"Dĩ nhiên, trừ phi ngươi có thể phá giải Thiên Hà sa bí mật."

"Ngươi có thể?"

"Không biết, thế nhưng ta muốn đi nhìn thử một chút!"

Ngô Lam một mặt hưng phấn nói: "Mà lại Tinh Vũ phủ đệ là thời đại thượng cổ còn sót lại, đáng giá nghiên cứu đồ vật rất nhiều! Nhân tộc khuyết thiếu những tài liệu này, ta muốn đi thu thập một chút tài liệu và tài liệu."

"Ngươi quá yếu. ."

"Đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết rồi!"

Tô Vũ nhíu mày, nghiêm túc?

Hắn nhìn một chút Ngô Lam, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi cảm thấy, đây là ngươi đạo?"

"Dĩ nhiên!"

Ngô Lam chân thành nói: "Ta từ nhỏ đã đi nghiên cứu chi đạo, ta còn không có vào cao đẳng học phủ, tại trung đẳng học phủ thời điểm, ta liền cho một chút nghiên cứu viên làm phụ tá, ta so ngươi lợi hại, ta từ nhỏ đã tại làm nghiên cứu! Ta ngoại trừ chiến lực không bằng ngươi, ta thế nào đều so với ngươi còn mạnh hơn! Tô Vũ, ngươi chẳng lẽ không thừa nhận?"

Tô Vũ qua loa nói: "Thừa nhận, nhưng ta có khả năng một quyền đánh khóc ngươi!"

"Mãng phu!"

Ngô Lam mắng một tiếng, liền biết một quyền đấm chết người, mãng phu, lớn mãng phu!

"Ngược lại ngươi đừng nghĩ giả mạo ta, bằng không thì chờ ngươi ra tới, ta sẽ nói cho khắp thiên hạ, ngươi là biến thái!"

Tô Vũ khóc không ra nước mắt!

Ngươi bình thường xuẩn vô cùng a!

Hôm nay ta đều không nói chuyện, ngươi liền đoán được ta muốn làm gì, nên ngốc thời điểm làm sao không ngốc?

Ngươi không biết, ngươi dạng này rất chán ghét sao?

Ngô Lam lại nói: "Tìm Bạch Tuấn Sinh đi thôi, hắn tốt giả mạo, đồ đần một dạng, cái gì cũng không biết, liền là tới không lý tưởng, vẫn phải Bạch lão sư đi bảo hộ hắn, ngươi đem hắn đánh ngất xỉu, tùy tiện nhét vào đâu, hắn cũng không biết, còn cho là mình đã đến chỗ rồi!"

Tô Vũ đều không còn gì để nói.

"Ta không chuẩn bị đi Tinh Vũ phủ đệ!"

"Cái kia tùy ngươi, ngươi không có việc gì, ta liền đi! Đừng đánh ta chủ ý a, ta vẫn phải làm nghiên cứu đâu, ta cho ngươi biết, ta nghiên cứu thành công, ta chính là thiên hạ đệ nhất nghiên cứu viên!"

Tô Vũ im lặng, ta lời muốn nói, bị ngươi nói xong!

Thảo!

Ngươi nữ nhân này, trước kia cùng ta giả ngu, vẫn là thời khắc mấu chốt không ngốc.

"Bạch Tuấn Sinh ngay ở phía trước, cha hắn mang theo hắn, cha hắn mới Lãng Vân, ngươi đánh ngất xỉu hắn, cha hắn cũng không biết! Trực tiếp tại cha hắn dưới mí mắt giả mạo đều được!"

Ngô Lam lại bổ sung một câu, rất nhanh nói: "Mặt khác, ngươi đừng suy nghĩ, bằng không thì ta sẽ mắng ngươi đại biến thái!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ vô lực chửi bậy, phiền muộn vô cùng.

Nữ nhân này, xáo trộn ta kế hoạch a, quả nhiên, nữ nhân không đáng tin cậy, hừ!

Bạch Tuấn Sinh?

Tô Vũ vẫn còn đang suy tư bên trong, Ngô Lam lại nói: "Cứ như vậy đã nói, còn có a, Tô Vũ. . Ngươi thật tốt biến thái!"

Nói xong, Ngô Lam co cẳng liền chạy.

Tô Vũ phiền muộn vô cùng!

Ngươi mới là biến thái!

Ta căn bản không nói chuyện, đều là ngươi đang nói, Ngô Lam cái tên này, đây là trước đó thường xuyên bị truyền thừa của mình chi hỏa nhóm lửa, đây là IQ tăng, kế thừa trí thông minh của ta?

Cái này cũng là có thể giải thích, quả nhiên, vẫn phải dựa vào ta, bằng không thì, ngươi nghiên cứu cái rắm.

Thiên Hà sa. . Tinh luyện Ý Chí lực. . Tìm đầu nguồn. .

Ngô Lam nói đây là nàng nói, Tô Vũ tin cũng tốt, không tin cũng tốt, người ta là đi tìm đạo, này không cho nàng đi, cái kia chính là đoạn Nhân đạo đồ, đây là muốn kết thù.

Vuốt vuốt đầu, Tô Vũ hư ảnh tan biến, đau đầu.

Ta đây là trắng đánh quên đi!

Quả nhiên, nữ nhân vẫn là đừng khinh thường, miễn cho thế nào Thiên cắm té ngã.

Cùng lúc đó, Ngô Lam cấp tốc theo huyễn cảnh chạy vừa ra.

Nháy mắt, nàng ngay tại Ngô Kỳ trước mặt.

Ngô Kỳ đang ở quát lớn nàng, "Nhường ngươi đừng có chạy lung tung, ngươi còn chạy, ngươi làm gì đâu! Như thế không nghe lời, lần này liền chớ đi, ta lại không muốn đi chịu chết!"

"Tô Vũ liền nên biến thành nàng!"

Ngô Lam trong lòng oán thầm, tỷ tỷ gần nhất rất nhiều lời.

Đến mức Tô Vũ tìm chính mình, Ngô Lam cảm thấy, chính mình đoán khẳng định không sai, tên kia như vậy không biết xấu hổ, bỗng nhiên lúc này tìm chính mình, có lẽ chính là vì ngụy trang thành chính mình, thật không biết xấu hổ!

Đến mức Tô Vũ tìm không tìm Bạch Tuấn Sinh, nàng mặc kệ, ngược lại nàng lần này tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, đích thật là mang theo nghiên cứu mục đích đi, không đi không thể được, bất kể có phải hay không là, trước cắt ngang Tô Vũ ý nghĩ là được rồi.

Chỉ cần lần này tìm được Thiên Hà sa thuế biến biện pháp, hoặc là phát hiện điểm khác, Ngô Lam cảm thấy, chính mình danh tiếng không sớm thì muộn lại so với Tô Vũ lớn hơn.

Đương nhiên, ý nghĩ này có chút hy vọng xa vời, Tô Vũ hiện tại là vạn giới nổi tiếng.

Tô Vũ thở dài một tiếng.

Bất đắc dĩ!

Rất nhanh, tan biến tại tại chỗ, thời gian này không có cách nào qua.

Một lát sau, hắn thấy được Bạch Tuấn Sinh.

Đang ở cha hắn dẫn đầu dưới, đang ở giết yêu thú, cái tên này một cái Đằng Không tam trọng, cũng dám đi Tinh Vũ phủ đệ, không biết người nào cho dũng khí, không, phải nói Đại Minh phủ thật cá ướp muối đến phế, thế mà nắm danh ngạch cho Bạch Tuấn Sinh bọn hắn!

Lần này Đại Minh phủ điểm không ít, còn phân đến 20 cái danh ngạch.

Kết quả, liền làm cho hư hỏng như vậy!

"Bạch Tuấn Sinh. ."

Lần trước giả mạo một lần, lần này còn muốn tiếp tục?

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Được thôi, cũng tốt, ta giả mạo Bạch Tuấn Sinh, vẫn là có kinh nghiệm, lần trước giả mạo, ngươi cũng không có nổi danh, lần này, ngươi đến nổi danh!

Một lát sau, Bạch Tuấn Sinh ngoài ý muốn vô cùng, hắn thấy được người nào?

Tô Vũ!

"Tô Vũ, thật hay giả?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, ngoài ý muốn nói: "Ngươi thật sự là Tô Vũ?"

"Nói nhảm!"

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi đi ta nhà, cho em gái ta thứ đồ gì!"

"Thiên Nguyên quả!"

"Đáp đúng!"

Bạch Tuấn Sinh gật đầu, Tô Vũ càng tâm mệt mỏi, hiện tại vạn giới ở giữa đều không điểm tín nhiệm sao?

Gặp mặt đều muốn giải đố mới được!

Vừa muốn mở miệng nói chút gì đó, Bạch Tuấn Sinh cấp tốc nói: "Ngươi đừng đánh ta, ta tự mình tới! Ngươi là muốn đánh ngất xỉu ta? Ta không quá muốn đi Tinh Vũ phủ đệ, kéo người chân sau, có thể là ta là tám tuấn kiệt một trong, ta không đi lời quá mất mặt! Tăng thêm Đại Minh phủ không có mấy người nguyện ý đi, đều cảm thấy là muốn chết, ta có thể là mang theo lòng quyết muốn chết đi, ngươi nếu là nghĩ giả mạo ta, cái kia tốt nhất! Chính là muốn cho ta chỗ tốt, một cái danh ngạch hết sức trân quý!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ thật muốn thổ huyết, vì sao bất kỳ người nào thấy chính mình, đều cảm giác mình nghĩ giả mạo bọn hắn đây.

Bạch Tuấn Sinh lời nói này, Tô Vũ thật vô lực phản bác.

Bạch Tuấn Sinh tuyệt không ngoài ý muốn dáng vẻ, tùy ý nói: "Ngươi bây giờ bên ngoài nghe đồn là trọng thương, bỗng nhiên ra tới, không có đi tìm người khác, tìm ta, hai ta cũng không tính quá quen, nói rõ là muốn giả mạo ta ý tứ, ta thức thời a? Yên tâm, trong vòng một tháng ta không xuất hiện, ngươi đem ta giấu ở một cái địa phương an toàn là được! Cam đoan không tiết lộ ngươi tồn tại!"

Tô Vũ cảm giác mình nhận lấy vũ nhục!

Tuyệt đối!

Bạch Tuấn Sinh tiếp tục nói: "Giấu ở nơi bình thường, dễ dàng bị người phát hiện, giấu ở trong cổ thành, Tinh Hoành cổ thành thật nhiều người đang ngó chừng! Khẳng định sẽ quanh co lòng vòng thăm dò! Dạng này, ngươi không phải cùng Thiên Diệt cái kia tượng đá quan hệ tốt sao? Thiên Diệt Cổ Thành không ai theo dõi, ngươi đem ta giấu cái kia!"

Tô Vũ không nói, ngươi hắn sao đường lui đều tìm cho mình tốt!

Ta. . Ta bị đả kích!

Bạch Tuấn Sinh vội vàng nói: "Nhanh a, bằng không thì ta đợi chút nữa liền muốn cùng ta cha cùng đi bên kia! Bất quá đã nói, ngươi cầm thân phận của ta giết người phóng hỏa đều được, cũng đừng cầm thân phận ta tán gái! Bằng không thì ngươi không cho ta giải quyết hết, ta phiền toái liền lớn!"

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hắn, tâm mệt không được.

Là ta nghĩ quá đơn giản rồi?

Còn là nhân tộc thật muốn so vạn tộc thông minh một chút?

Cũng thế, lúc này chính mình bỗng nhiên xuất hiện, đều đang đồn nghe chính mình trọng thương, giờ phút này, chính mình xuất hiện tìm người, muốn làm cái gì, đại khái là cá nhân đều nắm chắc.

Hắn Tô Vũ, cũng là kẻ tái phạm!

Giả mạo người, cũng không phải lần đầu tiên.

Thôi Lãng, Huyền Cửu, hai cái này thân phận bị hắn dùng vạn giới đều biết.

Giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện ở đây, Bạch Tuấn Sinh đoán được không hiếm lạ, chẳng qua là không có nghĩ tới tên này như thế phối hợp, phối hợp Tô Vũ không muốn nói chuyện, các ngươi dạng này, để cho ta hết sức tự ti a!

Bạch Tuấn Sinh cấp tốc nói: "Tới a, chẳng lẽ còn thật muốn ta tự đánh mình ngất chính mình? Ta thân phận này tốt , có thể tiếp cận ta đường ca , có thể tiếp cận Đại Minh phủ người, ngươi đối ta cũng tính toán hiểu, ta biết ngươi đều biết, ngươi không quen biết, ta đại khái cũng không biết! Tô Vũ, đã nói a, ngươi giả mạo ta, nhiều ít muốn cho điểm chỗ tốt! Lần trước ta liền bị ngươi giả mạo, người khác không biết, ta có thể là biết đến! Hại ta bị nhốt vài ngày, không hiểu thấu!"

Tô Vũ vô lực nói: "Ngươi làm ta không quá muốn giả mạo ngươi!"

"Đừng a!"

Bạch Tuấn Sinh vội vàng nói: "Nói cho ngươi lời nói thật, ta cố ý theo cha ta cùng một chỗ, không có cùng Đại Minh phủ những người khác cùng một chỗ, liền là chờ ngươi đấy! Ngươi cuối cùng chọn trúng ta, ta đều lo lắng ngươi không ra ngoài, ta đây rất nhanh liền phải đi Tinh Vũ phủ đệ, ta mãi mới chờ đến lúc đến ngươi!"

Tô Vũ lập tức nhíu mày!

Một lời bừng tỉnh người trong mộng!

Tất cả mọi người cảm thấy hắn sẽ đi, dĩ nhiên, hắn hiện tại thụ thương, mọi người cảm thấy hắn có thể sẽ không đi, có thể dù như thế nào, giống như Bạch Tuấn Sinh ý nghĩ không ít người.

Vậy có phải sẽ có người, nhìn chằm chằm những người này đâu?

Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút!

Bạch Tuấn Sinh đều cảm thấy, Tô Vũ như là muốn đi, có thể sẽ tuyển người quen!

Cái kia vạn tộc, liền thật một điểm không có dự phòng?

Là, hắn là thụ thương, có thể Tô Vũ, cũng là có tiếng lớn mật, hắn liền thật từ bỏ?

Cái kia Bạch Tuấn Sinh những người này, sẽ hay không bị người để mắt tới đâu?

Giờ phút này, âm thầm có hay không có một con mắt đang nhìn!

"Kiếp" chữ thần văn không có nhảy lên, có lẽ chỉ là bởi vì theo dõi không mạnh, đối với mình không có uy hiếp, không có nghĩa là liền thật không có việc gì!

Tô Vũ chấn động trong lòng.

Sẽ bị người theo dõi sao?

Bạch Tuấn Sinh mấy câu, nhường Tô Vũ có chút chấn động, hắn vẫn cảm thấy, chính mình giả mạo người đi vào, không ai sẽ để ý, trên thực tế, hắn là chính mình đánh giá thấp chính mình, nhất là Tiên giới bên này muốn truy nã hắn về sau!

Còn có, đừng quên, vạn giới còn có cái Liệp Thiên các!

Ở khắp mọi nơi Liệp Thiên các!

Tô Vũ mặc dù đem Huyền Giáp mặt nạ nhét vào Cổ Thành, nhưng mà ai biết, đối phương có biện pháp nào hay không lần nữa định vị chính mình.

Từng cái suy nghĩ bay lên!

"Nhân tộc. . Có lẽ có người tại theo dõi, có lẽ. . Không chỉ một! Có lẽ, đều đang nhìn, đang chờ, tham gia 430 vị nhân tộc, đều có thể bị người để mắt tới!"

"Ta quên, tầm quan trọng của ta, kỳ thật so một vị Vô Địch còn trọng yếu hơn!"

Tô Vũ trong lòng chấn động, nhìn về phía Bạch Tuấn Sinh, hít sâu một hơi!

Này đồ đần đều có thể đoán được sự tình, còn hi vọng không có người biết được sao?

Nhân tộc. . Chính mình nhất định phải giả mạo nhân tộc làm cái gì?

Mình bây giờ cùng Bạch Tuấn Sinh tiếp xúc, có thể hay không đã bị người biết được.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, cấp tốc nói: "Ngươi tốt nhất chớ vào Tinh Vũ phủ đệ, rất nguy hiểm! Hoặc là. . Ngươi để nhân tộc bên kia cường giả, nhiều nhìn chằm chằm ngươi một điểm, ta hoài nghi, ngươi bị người để mắt tới! Ngươi có lẽ vừa đến Tinh Vũ phủ đệ bên kia, liền sẽ bị người để mắt tới! Tự cầu phúc, cứu không được ngươi! Tìm Nhân tộc cường giả đi!"

Nói xong, Tô Vũ trầm giọng nói: "Ta tới, chẳng qua là nhắc nhở ngươi, chớ suy nghĩ quá nhiều, cái gì giả mạo, ta thương thế đều không tốt, lần này ta sẽ không đi!"

Bạch Tuấn Sinh im lặng, "Ngươi. ."

"Tự cầu phúc đi!"

Dứt lời, Tô Vũ trong nháy mắt tan biến, Bạch Tuấn Sinh bên tai truyền đến thanh âm của hắn: "Đi Tinh Vũ phủ đệ bên kia, lập tức bẩm báo Nhân tộc cường giả, nói ngươi khả năng bị người để mắt tới, không được, liền từ bỏ cơ hội lần này!"

Vứt xuống lời này, Tô Vũ biến mất.

Mà vào thời khắc này.

Liệp Thiên các tổng bộ.

Có người trầm giọng nói: "Bạch Tuấn Sinh, Ngô Kỳ bọn hắn phụ cận, đều có một ít gợn sóng, không biết có phải hay không là Tô Vũ."

"Tiếp tục tra, nhìn bọn hắn chằm chằm một chút!"

"Vâng!"

Rất nhanh, một vị Vô Diện trưởng lão rời đi, trong đại điện, mấy tôn kim mặt Vô Địch, an tĩnh một hồi, có người cười nhạt nói: "Quả nhiên, Tô Vũ vẫn là tâm động, các ngươi nói, hắn sẽ giả mạo người nào đi vào?"

"Ngô Kỳ? Vẫn là Bạch Tuấn Sinh? Hoặc là mặt khác hai cái nha đầu?"

"Khó mà nói, dưới tình huống bình thường, Bạch Tuấn Sinh thích hợp hơn một chút, bất quá Tô Vũ bên này không xác định, hắn chưa hẳn để ý mặt mũi, giả mạo không đáng chú ý nữ tính cũng như thường."

"Hắn cũng là cảm tưởng!"

"Vẫn là nam lâu lâu chủ nghĩ chu đáo, giám sát tất cả Nhân tộc, không cần Thái Minh lộ ra, cảm thụ một chút không gian ba động là được, quả nhiên, Tô Vũ cái đuôi hồ ly vẫn là lộ ra, ta cũng hoài nghi hắn là trang thụ thương!"

"Cũng chưa chắc phải nhất định là Tô Vũ, thế nhưng, những người kia hoàn toàn chính xác cần nhiều một chút quan tâm!"

"Không sai!"

Giờ phút này, rời đi Bạch Tuấn Sinh chỗ khu vực.

Tô Vũ trong lòng có chút dị dạng, giống như có cái gì bóng mờ bị giải trừ.

Tô Vũ nhíu mày, ta sẽ không thật bị để mắt tới đi?

Không đến mức a!

Nếu là thật nhìn mình chằm chằm, chính mình nhiều ít có thể cảm nhận được một chút, một chút cũng không có phát giác được, là không phải mình hù dọa chính mình?

Tô Vũ hít sâu một hơi, có lẽ, chỉ là ta hù dọa chính ta thôi.

Có thể là, vẫn là từ bỏ đi!

Cảm giác, quá nguy hiểm!

Chủ yếu là Bạch Tuấn Sinh cùng Ngô Lam, thấy hắn lần đầu tiên, ý nghĩ đầu tiên đều là chính mình muốn giả mạo bọn hắn, nhường Tô Vũ lập tức liền tâm tình không tốt, cái này kém toàn thế giới đều biết, hắn Tô Vũ muốn giả mạo người nào!

Ngọa tào!

Ta trọng thương a!

Các ngươi tại sao lại nghĩ như vậy ta?

Còn có, Lão Quy nói, Hợp Đạo có khả năng xem xuyên quá khứ tương lai, trước đó Tô Vũ cảm thấy sẽ không có người làm như vậy, có thể là, lần này khó nói, Thiên Cổ làm không tốt sẽ âm thầm tiềm phục tại bên đó đây?

Vẫn là cẩn thận một chút!

Rất nhanh, Tô Vũ du đãng đến một chỗ mặt biển , bên kia, có người kết bè kết đội hướng Tinh Thần hải chỗ sâu đuổi, Tô Vũ xa xa liền nghe được có người nói: "Lần này chúng ta cũng xông xáo một thoáng đặc thù lối đi! Chưa hẳn không có cơ hội tiến vào! Tinh Vũ phủ đệ không đi, cả một đời đều phải làm cái rác rưởi cùng phế vật!"

"Đúng, cơ hội lần này, đừng bỏ qua! Lần này, các tộc đi vào cường giả đều nhiều, đều muốn đi bảy tầng, ba tầng dưới ngược lại không có người để ý, chúng ta tiến vào lời, ngay tại ba tầng dưới đợi là được!"

Một đám tiểu tộc gia hỏa.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh một thoáng, sau một khắc, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau, tại đây bầy tiểu tộc cường giả dưới mí mắt, Tô Vũ lặng yên không một tiếng động, phá toái một đầu Thiết Dực điểu thân thể, Ý Chí hải bị Tiểu Mao Cầu nuốt chửng vào trong bụng.

Mà Tô Vũ, rút ra tinh huyết, cấp tốc xem xét trí nhớ.

Liền ngay trước những người kia mặt, cũng không ai phát giác được dị thường, một đám tạm thời kết bạn tiểu tộc cường giả, Đằng Không Lãng Vân làm chủ, Sơn Hải đều không có một cái nào.

Dạng này tiểu đoàn đội, toàn bộ Tinh Thần hải, giờ phút này ngàn vạn!

Vạn tộc lại thế nào theo dõi, chẳng lẽ còn có thể nhìn chằm chằm toàn bộ Chư Thiên chiến trường?

Mà Tô Vũ, cấp tốc thay thế đầu này Thiết Dực điểu, hắn cũng là vô ý thức thay thế đối phương, bởi vì Thiết Dực điểu, hắn rất quen thuộc.

Đối phương Ý Chí hải, vẫn tồn tại, tồn tại ở Tiểu Mao Cầu trong bụng.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, theo trong trí nhớ dò xét đối phương lai lịch, một lát sau, bỗng nhiên, Tô Vũ đem đối phương Ý Chí hải đặt vào "Văn Minh Chí" bên trong.

Hơi hơi hoảng hốt một thoáng!

Tô Vũ mắt tối sầm lại, nhìn thấy cái gì, không, thấy được rất nhiều, rất nhiều rất nhiều.

Lần trước xem Tiểu Mao Cầu, hắn thấy được bánh nhân đậu, cho nên bị đánh gãy.

Mà lại lần trước xem Tiểu Mao Cầu, cái tên này cũng rất đặc thù, xem không rõ rệt, lần này, xem đầu này Thiết Dực điểu, lại là xem cực kỳ rõ ràng.

Tô Vũ thấy được đối phương quá khứ!

Đó là tại một chỗ không lớn Giới Vực bên trong, một đầu Thiết Dực điểu tại vô số Thiết Dực điểu sinh tồn địa phương, giãy dụa cầu sinh.

Thiết Dực điểu cái chủng tộc này, văn minh rất cấp thấp.

Là Thần tộc phụ thuộc, một mực làm Thần tộc chinh chiến, đầu này Thiết Dực điểu chỗ Thiết Dực điểu giới, liền có Thần tộc tồn tại, chẳng qua là vài vị Nhật Nguyệt Thần tộc, còn bị áp chế, lại là chi phối lấy toàn bộ Thiết Dực điểu tộc.

Tô Vũ tóm được đầu này chim, không có gì lớn lai lịch, tại Chư Thiên chiến trường làm Thần tộc chinh chiến một chút năm, rất nhanh, bởi vì Trấn Ma quân, chi kia Thần tộc binh đoàn bị đánh tan, đầu này chim cũng không muốn đi trở về, may mắn không chết phía dưới, một mình một chim du đãng chư thiên.

Sống đến bây giờ, cũng xem như vận khí.

Trí nhớ, tương đương rõ ràng.

Hoặc là nói không phải trí nhớ, Văn Minh Chí đang nhìn trộm đối phương đi qua, thông qua không phải trí nhớ thủ đoạn, mà là cùng thời gian có quan hệ.

Thời gian sư!

Tô Vũ trong lòng nỉ non, này Văn Minh Chí, văn minh hai chữ đặc thù, khiến cho hắn lại một lần nữa ý thức được, chính mình lần này rèn đúc sách, thật có chút tà môn, khó trách sẽ bị huyết kiếp ngăn cản.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ sách bên trên, trong đó một tờ, bị điểm sáng lên một chút điểm.

Một trang sách trang bên trên, xuất hiện một chút ghi chép.

"Thiết Dực điểu, Lãng Vân nhất trọng (không hoàn thiện). ."

Không có có nhiều thứ hơn, hết sức không hoàn thiện một chút ghi chép.

Mà Văn Minh Chí cũng không có cái gì cường hóa ý tứ, thế nhưng, Tô Vũ lại là cảm ngộ đến rất nhiều, có lẽ, cần chính là hoàn chỉnh thi thể, bao quát tinh huyết, thân thể hết thảy ở bên trong.

Tô Vũ chẳng qua là dùng Văn Minh Chí thôn phệ đối phương Ý Chí hải, cho nên lộ ra không phải quá hoàn thiện.

Lãng Vân nhất trọng!

Tô Vũ còn đang hấp thu tiêu hóa hết thảy, sau lưng, một đầu Hắc Vĩ huyền chồn thanh âm bén nhọn nói: "Cánh bay, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Cánh bay!

Tô Vũ biết, đây là đầu kia tên Thiết Dực điểu, giờ phút này, thanh âm cũng có chút bén nhọn nói: "Có cái gì tốt nói, vô số sinh linh đi xông đặc thù lối đi, còn không biết muốn chết bao nhiêu! Chúng ta những người yếu này, có mấy cái có thể vào? An toàn danh ngạch đều tại đại tộc trên tay, chúng ta chỉ có thể xông vào một lần đặc thù lối đi. . Có thể vào liền là vận khí, vào không được đại khái liền chết, không cần thiết lại thương lượng!"

"Vậy cũng không thể nói như vậy, chúng ta là một thể, vẫn là muốn hợp tác, cánh bay, hợp tác còn có chút cơ hội, dù cho chết một chút, cũng so đơn đả độc đấu mạnh, đúng không?"

Trong đội ngũ, có sinh linh khuyên nói một câu, đừng lại oán giận!

Phàn nàn, đại tộc cũng sẽ không cho ngươi danh ngạch.

Tô Vũ âm trầm nói: "Ta hiểu rõ! Yên tâm đi, hợp tác vẫn là muốn hợp tác, bằng không thì, ta tới làm cái gì? Bất quá thật đến chắc chắn phải chết thời điểm, ta có thể không hứng thú thành toàn người nào, ta thật phải chết, tự bạo cũng phải giết chết mấy cái!"

"Đều là tâm tư này, ngươi liền thiếu đi nói những thứ vô dụng này!"

Cái kia Hắc Vĩ huyền chồn nói một câu, một đám sinh linh đều trầm mặc một hồi, không có lại tiếp tục nói, có chút bi quan cùng bất đắc dĩ, cùng với đối đại tộc ghen ghét phẫn hận, vì sao không cho chúng ta một chút cơ hội!

Mà Tô Vũ, trong lòng thở dài một tiếng, tính kế tính tới tính lui, cuối cùng, vẫn là lựa chọn đi đặc thù lối đi.

Chủ yếu là cảm thấy, chính quy danh ngạch, có lẽ đều có người đang theo dõi.

Mấy ngàn cái danh ngạch mà thôi!

Duy chỉ có đặc thù lối đi, lần này, khả năng có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn sinh linh cướp đoạt, không rõ lai lịch, chủng tộc phong phú, cường đại tới đâu thế lực, cũng làm không được giám sát bọn hắn toàn bộ.

Ngay tại Tô Vũ lẫn vào đội ngũ này đồng thời.

Tinh Vũ phủ đệ bên ngoài.

Cái kia đạo cự đại bên ngoài cửa chính, bốn phương tám hướng, hội tụ cường giả càng ngày càng nhiều.

Phương bắc, Tiên tộc trận doanh bên trong.

Đạo Vương trong tay bày biện ra một con mắt, con mắt nhìn quanh bốn phương, lại là không người trông thấy, Đạo Vương trôi nổi ở trên không, cũng nhìn quanh bốn phương, trong đầu lại là cùng người đường rẽ: "Thiên Cổ đại nhân, có phát hiện sao?"

"Còn không có!"

Thiên Cổ thanh âm tại trong đầu hắn truyền vang, thản nhiên nói: "Dùng tính cách của hắn, tám chín phần mười sẽ đến! Đến, cũng là tại mấy ngày nay, mấy ngày nay nắm giữ lệnh bài, đều muốn nghiêm tra! Mỗi một cái tiến vào, cũng phải làm cho ta nhìn thấy!"

"Tốt!"

Đạo Vương lên tiếng, rất nhanh nói: "Cái kia đặc thù lối đi bên kia, muốn tra sao?"

"Tra, bất quá không cần ta đi, Thần tộc bên kia sẽ đi tra! Tìm tới Tô Vũ, đánh giết hắn! Hắn nhất định phải chết, nhân tộc bên này, nhìn chằm chằm một điểm, nhất là Đại Hạ phủ, Đại Minh phủ nhân tộc!"

"Tốt!"

Đạo Vương ứng tiếng, trong tay con mắt, lần nữa nhìn quanh bốn phương, trong ánh mắt, bày biện ra từng đạo bóng người, bày biện ra một chút ảo ảnh, bày biện ra một chút quá khứ tương lai chi cảnh.

Giết Tô Vũ, không phải cái đùa giỡn lời.

Nếu nói tất sát, Tiên tộc sẽ không cho Tô Vũ lần nữa mạnh mẽ cơ hội.

Mặc kệ hắn là thật trọng thương, hay là giả, Tô Vũ cũng đừng nghĩ chạy.

Ngụy trang?

Có thể ngụy trang trốn qua Bán Hoàng dò xét sao?

Hắn Thiên Cổ cùng Thần tộc Thần Hoàng, đều tự mình phụ thể Vô Địch, dò xét Tô Vũ hành tung, Tô Vũ thật tới, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Đương nhiên, hắn nên tự hào!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, đang nghiên cứu đồ vật, nghiên cứu Văn Minh Chí.

Bỗng nhiên, Văn Minh Chí bên trên, một trang sách trang rơi xuống, bao trùm tại Tô Vũ trên thân.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, giờ khắc này, hắn cảm giác mình liền là cánh bay, bao trùm ở trên người hắn, liền là vừa vặn cái kia hấp thu cánh bay Ý Chí hải trang sách.

"Có thể có tác dụng sao?"

Tô Vũ không xác định, cái đồ chơi này, có thể giấu diếm được một chút dò xét thủ đoạn sao?

Không chỉ như vậy, giờ phút này, hắn Ý Chí hải bên trong, Văn Mộ bia hóa thành cái lồng, đem trọn cái Ý Chí hải, gắt gao bao lại!

Vô Địch rất mạnh, thật muốn nhìn trộm , có thể dò xét ra rất nhiều thứ.

Thế nhưng, Ý Chí hải quá kín cũng không dễ, một điểm dò xét không tra được, đó cũng là vấn đề.

Tô Vũ liếm môi một cái, tờ kia trang sách, trong nháy mắt rơi vào trong óc, từng đoạn hư ảo trí nhớ, tại Tô Vũ Ý Chí hải bên ngoài, không ngừng hiện ra, có chút hư ảo.

"Luôn cảm thấy, lần này Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, có người đánh ta chủ ý!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, đây là dự cảm sao?

Mặc kệ!

Trước đó một chút ý nghĩ, theo trước đó nhìn thấy Bạch Tuấn Sinh cùng Ngô Lam, cấp tốc bị Tô Vũ bỏ đi.

Ta vẫn là đi đặc thù lối đi đi!

Có lẽ Bạch Tuấn Sinh cùng Ngô Lam các nàng, lần này sẽ bị người để mắt tới, cũng là muốn nhiều chú ý một chút, nếu là bọn họ thật bị người để mắt tới, đại biểu chính mình thiếu chút nữa nói.

Đi theo những tên kia, sau một ngày, Tô Vũ đến một vùng biển.

Toàn bộ vùng biển, người đông nghìn nghịt!

Trung ương vùng biển, lại là trống không.

Rất rộng rãi, cũng hết sức hùng vĩ, không có cái khác, liền một cánh cửa, to lớn vô cùng môn, phía sau cửa không có cái gì, cánh cửa khổng lồ bên trên, treo hai chữ, kẻ yếu lại là xem không rõ ràng.

Chỉ có cường giả, mới có thể thấy, hai chữ kia, là Tinh Vũ nhị chữ!

Bốn phía, cường tộc quân đội, đem trọn cái vùng biển bao vây, không cho phép vào vào, chỉ có cầm lệnh người có khả năng tiến vào, không phải cầm lệnh người, chỉ có thể chờ đợi Tinh Vũ phủ đệ chính thức mở ra, đặc thù lối đi mở ra, mới cho phép đi đặc thù lối đi tiến vào.

Tô Vũ bên người, có lão nhân giúp đỡ giới thiệu nói: "Chờ Tinh Vũ phủ đệ chính thức mở ra, bốn phương sẽ xuất hiện từng cái lối đi, 3260 cái! Đều điểm 9 tầng, càng mạnh đi càng cao tầng, không phải cao tầng liền có thể trực tiếp tiến vào 9 tầng, nhưng là từ 9 tầng tiến vào, có thể sẽ trực tiếp tiến vào ba bốn tầng , có thể miễn đi thăm dò tầng dưới chót thời gian, tầng dưới chót cường tộc đều thăm dò tốt nhiều lần, bọn hắn không có thời gian lãng phí ở trên đây. ."

Tinh Vũ phủ đệ tồn tại nhiều năm, dù cho chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, những người này thật là hiểu rõ một chút tình huống.

Tô Vũ cũng biết, dĩ nhiên, hắn không có khoe khoang tâm tư.

Giờ phút này, Tô Vũ trong lòng đang chấn động.

"Kiếp" chữ thần văn, đang nhảy nhót.

Bị người để mắt tới!

Không phải Thái Minh lộ ra, thế nhưng, có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tô Vũ cấp tốc bài trừ hết thảy ý nghĩ, trong lòng không ngừng nghĩ đến, "Ta muốn đi vào, ta phải cường đại hơn, ta muốn trở thành Thiết Dực điểu tộc cường giả, đệ nhất cường giả!"

Cùng lúc đó.

Thần tộc bên này, Bạch Phát thần vương tại hư không du đãng, trên bờ vai, cũng có một con mắt, đang nhìn bốn phương, tại lắng nghe bốn phương động tĩnh.

Cái kia mắt, rất thâm thúy.

Chủ yếu cũng đang dò xét những cái kia cầm lệnh người, dĩ nhiên, bên ngoài hội tụ mấy vạn sinh linh, cái này mắt cũng sẽ thỉnh thoảng quét qua.

Vào thời khắc này, Bạch Phát thần vương mở miệng nói: "Hoàng, Liệp Thiên các bên kia tới tin tức, Bạch Tuấn Sinh, Ngô Kỳ, Ngô Lam, Ngô Gia mấy người, đều có tình nghi!"

"Tìm một cơ hội, nhường ta tới gần bọn hắn, tra xét rõ ràng!"

"Vâng!"

Bạch Phát thần vương tương đương cung kính, nhìn về phía nhân tộc trận doanh bên kia, lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Hắn thật tới, ta kỳ thật có khả năng cảm ứng được một chút, ta tiễn hắn gánh chịu vật, có thể là ta uẩn dưỡng vô số năm. ."

"Hắn chưa hẳn mang theo!"

"Gánh chịu vật có thể là chí bảo, ta tin tưởng hắn sẽ mang lên, Tô Vũ, sẽ không không mang theo cái này, hắn này loại dân liều mạng, thật tới, liền sẽ làm tốt sinh tử đánh cược một lần chuẩn bị!"

"Cũng có đạo lý!"

Cái kia mắt nhàn nhạt đáp lại.

Mà Tô Vũ, thật đúng là không có cân nhắc này một.

Bạch Phát thần vương là cho hắn đưa gánh chịu vật, Tô Vũ kỳ thật cũng không quá yên tâm, dĩ nhiên, hắn không nhìn ra cái gì mao bệnh đến, Tinh Hoành đều không nhìn ra cái gì, thế nhưng. . Tô Vũ vẫn là đem nó cho phá toái, ném vào Văn Minh Chí vững chắc không gian.

Dù sao cũng là một vị đối địch Vô Địch tặng, Tô Vũ cũng không dám quá yên tâm, đồ chơi kia đều phá toái, phá vỡ, dung nhập không gian, đến mức có vấn đề gì, cũng cũng không có vấn đề gì, bởi vì đồ vật cũng bị mất.

Thời khắc này Tô Vũ, mơ hồ cảm giác có người đang nhìn trộm chính mình, có lẽ không phải mình, mà là toàn bộ!

Tuyệt đối là cường giả, cái này khiến Tô Vũ có chút im lặng, đáng giá sao?

Ta một cái Lãng Vân, không phải là tìm ta a?

Có lẽ. . Là tìm trống không?

Đúng, dù sao nghe đồn, Văn Mộ bia tại cái kia, trống trơn lần này có lẽ cũng tới đâu!

Tô Vũ bản thân an ủi một thoáng, vẫn được, không phải tìm ta, tìm trống không, trống trơn là chuẩn Vô Địch, có thể chiến Vô Địch tồn tại, có lẽ, tất cả mọi người là vì Văn Mộ bia tới.

Không sai, chính là như vậy!

Bản thân an ủi một hồi, Tô Vũ tâm tình tốt nhiều.

Mà giờ khắc này, càng bên ngoài.

Trống trơn ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía nơi xa, thầm mắng một tiếng, nghiến răng nghiến lợi!

Hắn cảm nhận được mối nguy, rất mãnh liệt!

Làm gì đâu!

Này bốn phía, chẳng lẽ có Bán Hoàng dò xét?

Bằng không, dùng thực lực của hắn , bình thường Vô Địch dò xét, rất khó phát hiện hắn không nói, phát hiện, cũng không có như thế mạnh cảm giác nguy hiểm.

"Hừ, phủ đệ vừa mở, lão tử chính mình na di đi vào, để cho các ngươi hung hãng càn quấy đi! Dò xét cái rắm!"

Trống trơn trong lòng thầm mắng, lần này làm sao cảm giác nghiêm nghị như vậy, là tới ngồi chờ ta sao?

Không mượn đi Văn Mộ bia nha, đồ chơi kia, hắn căn bản không biết dùng như thế nào, gần nhất nghiên cứu một thoáng, một điểm không có đầu mối.

