Chương 591: Đại Âm Vương!

Liệp Thiên các có cường giả sao?

Rất nhiều!

Nam bắc lầu hai lâu chủ, Tây các các chủ, đều rất mạnh.

Chu Thiên Phương vĩnh hằng đoạn giữa thực lực, tại trong Liệp Thiên các, lúc trước cũng chỉ là Hoàng bộ bộ trưởng, mà Chu Thiên Nguyên, thực lực mạnh hơn Chu Thiên Phương, là Huyền bộ bộ trưởng, Huyền Hoàng hai bộ, lại là cả Liệp Thiên các Vô Địch trong đếm ngược tồn tại.

Hiện tại, làm Giám Thiên Hầu nói ra, muốn đi giết Tô Vũ thời điểm, Liệp Thiên các mấy vị cường giả, đều có chút chấn động.

Sống chết mặc bay 9 cái triều tịch rồi!

Ngày hôm nay, Liệp Thiên các muốn kết cục rồi.

Cổ Thành lựa chọn Tô Vũ, lựa chọn Tô Vũ, không có nghĩa là lựa chọn Nhân tộc, thế nhưng, Liệp Thiên các lựa chọn giết Tô Vũ, vậy nhất định đại biểu cùng nhân tộc phân rõ giới hạn.

Mấy vị cường giả trầm mặc một hồi, rất nhanh, chấp pháp đại trường lão trầm tiếng nói: "Phải giết! Kia liền giết Tô Vũ, người này, đánh chết ta chấp pháp bộ nhiều vị trưởng lão. ."

"Đi đi!"

Giám Thiên Hầu không muốn nhiều lời, nhẹ nhàng khoát tay, trừ hắn ra, nơi đây còn 6 vị Vô Địch, đều là cường giả.

Trong đó, nam lầu lâu chủ, Tây các các chủ, càng là vĩnh hằng cao đoạn tồn tại.

Chiến lực như vậy, một khi gia nhập, đủ để cải biến rất nhiều thứ, tối thiểu thời khắc này Tô Vũ liên thủ với Vạn Thiên Thánh, cường đại tư thái sẽ bị cải biến, mấy vị này, đủ để trấn áp hai người này!

Mấy vị Vô Địch không nói thêm lời, dồn dập biến mất tại nguyên chỗ.

Liệp Thiên các, muốn tham chiến rồi!

Mà Giám Thiên Hầu, ánh mắt ném hướng phương xa, lâm vào nhớ lại cùng trong ngượng ngùng.

Ta. . Hay lựa chọn con đường này sao?

Hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều năm trước, Văn Vương hỏi hắn, nếu như một ngày kia, hắn đã chết hoặc là biến mất, mình đã xem trọng Giam Thiên Các sao?

Mình trả lời rất thẳng thắn, rất khẳng định!

Nhất định!

Hiện nay, 10 vạn năm a!

Phía trước chín cái triều tịch, ba thứ hạng đầu cái, hắn đang chờ đợi, tại chờ đợi, nghĩ đến Văn Vương trở về.

Chính giữa ba cái triều tịch, hắn thất vọng rồi, chần chờ, bồi hồi, ta chờ không được Văn Vương rồi!

Thứ bảy triều tịch bắt đầu, hắn cảm thấy, Văn Vương không về được, ngay sau đó, một cái triều tịch kia bắt đầu, hắn bắt đầu luyện hóa Liệp Thiên Bảng rồi, sáu vạn năm, Văn Vương sau khi chết sáu vạn năm, hắn làm ra phản bội cử động.

Hắn sợ Văn Vương, không sợ, không có khả năng đã chờ đợi ước chừng sáu vạn năm!

Dù là cũng vậy Văn Vương chết rồi, hắn hay đã chờ đợi sáu vạn năm.

Theo thứ bảy triều tịch bắt đầu, hắn ngay tại làm mình rồi, cũng là theo khi đó bắt đầu, Giam Thiên Các chính thức đổi tên, vốn chỉ là bí mật cách gọi, gọi là Liệp Thiên các, chờ đến thứ bảy triều tịch, Liệp Thiên các đã trở thành tên chính thức.

Trong hư không.

Tô Vũ gánh chịu tử khí càng ngày càng nhiều, Bạch Bào triệt để biến thành đen, nhìn về phía xa xa, hơi hơi ngưng lông mày.

Vạn Thiên Thánh bất động thanh sắc, truyền âm nói: "Phiền toái giống như đến rồi! Có chút động tĩnh!"

Hiện tại, hai người một đen một trắng, như là Hắc Bạch Song Sát!

Chấn nhiếp bốn phía tiểu tộc Vô Địch, không dám tùy tiện tiến lên, đều đang chần chờ.

Nhưng Tô Vũ cũng cảm nhận được nguy cơ!

Hắn liên thủ với Vạn Thiên Thánh, đại khái đã chạm đến đi một tí người phòng tuyến.

Vừa nghĩ tới, hư không chấn động.

6 tôn vô cùng cường đại tồn tại, lộ ra thân ảnh.

Đều là kim mặt che trực tiếp.

Liệp Thiên các!

Tô Vũ thở dài một tiếng, Liệp Thiên các. . Giám Thiên Hầu, làm ra lựa chọn.

Mà Vạn Thiên Thánh, hiện tại cũng là sắc mặt biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Liệp Thiên các vô số năm qua, luôn luôn trung lập, lấy tư cách kẻ thứ ba tồn tại, thần bí là bọn ngươi bảo vệ tính mạng vốn liếng, giống như Cổ Thành tồn tại, hiện nay, Liệp Thiên các muốn làm ra lựa chọn sao?"

6 vị cường giả hiện thân, cũng làm cho không ít người nhẹ nhàng thở ra!

Liệp Thiên các xuất thủ!

Cái này không đơn thuần là mấy vị này, mấu chốt ở chỗ, Giám Thiên Hầu muốn xuất thủ rồi, nếu như kết cục rồi, kia tựu cũng không tiếc thân đấy!

Một vị Thượng Cổ Hầu Gia, có lẽ là hiện tại còn sót lại cổ lão người vật trong địa vị tối cao tồn tại, muốn xuất thủ rồi!

Điều này làm cho vô số người phấn khởi!

Liệp Thiên các bên kia, chấp pháp đại trưởng lão thản nhiên nói: "Chúng ta đầu nhằm vào Tô Vũ, Tô Vũ lạm sát trưởng lão các ta. ."

Tô Vũ vẻ mặt mỉm cười, "Lời nói này, Chu Thiên Phương tiền bối giết kia sao có thể trách ta đây? Ta nhiều xử oan a!"

"Ta còn dẫn đầu Liệp Thiên các, đánh ra uy danh, đến bây giờ, ta đều là Liệp Thiên các trưởng lão nhé cái này người trong nhà cùng với ta trở mặt?"

Chấp pháp đại trưởng lão không nói gì, cũng không nhiều lời rồi.

Nếu như kết cục rồi, hãy nói. . Gây người chê cười.

Hư không chấn động, một mảnh dài hẹp thời gian Trường Hà giam kết hợp lại, chấp pháp đại trưởng lão xem hướng ra bên ngoài những thứ kia Vô Địch, trầm giọng nói: "Chư vị như sẽ không dám tiến lên, kính xin động dùng thời gian pháp tắc, quấy nhiễu Vạn Thiên Thánh!"

Lời này vừa nói ra, những thứ kia tiểu tộc Vô Địch lập tức đại hỉ.

Cái này có thể!

Trong nháy mắt, 16 cái thời gian Trường Hà nối liền trời đất, bao trùm thiên địa!

Không tính kia Liệp Thiên các 6 vị!

Lúc này ánh sáng Trường Hà, như là sợi tơ, đem toàn bộ hư không bao bọc.

Quấy nhiễu Vạn Thiên Thánh!

Cái này độ khó không lớn, Vạn Thiên Thánh cường thịnh trở lại, cũng chỉ là một cái không phải Vô Địch, kỳ thật thật muốn giết, 16 tôn Vô Địch có thể đánh chết Tô Vũ bọn họ, mấu chốt ở chỗ. . Ai ngờ làm quỷ dưới đao của bọn hắn?

Hiện tại, Liệp Thiên các nguyện ý xuất lực, đó là không còn gì tốt hơn đấy!

Tô Vũ hít sâu một hơi, trên trán, Thiên Môn hiện ra.

Phiền toái đến rồi!

Vậy mở ra Tử Linh thông đạo a, nhiều cường giả như vậy, hắn nhất định là không làm gì được kia hắn và Vạn Thiên Thánh đều không được.

Mấu chốt ở chỗ. . Thế nào những cháu con rùa đá này?

Không dễ đánh lắm xuống dưới!

Hoặc là. . Ta cố ý mở ra một cái thông đạo, mình chui vào, nhường bọn người kia cùng theo một lúc chui vào.

Liền sợ bọn họ không chui vào!

Trong hư không, văn minh chí bị Tô Vũ thu hồi, hiện tại, văn minh chí càng thêm sáng chói, hơn 300 vị hư ảnh hiện lên, đều là nhật nguyệt cảnh, trong đó, Thần Ma Tiên ba trang, kia hư ảnh đều có Nhật Nguyệt lục thất trọng thực lực.

Thế nhưng còn chưa đủ!

Hay rất yếu, dù là hơn ba trăm hư ảnh, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng ngăn trở Vô Địch công kích một hai lần.

Tô Vũ bắt được văn minh chí, lại là không có mình sử dụng.

Văn minh chí trong nháy mắt hóa thành một cái áo bào trắng, đã rơi vào trên người Vạn Thiên Thánh.

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, Tô Vũ cười cười, "Phủ trưởng, thân thể quá yếu!"

Hắn và Vạn Thiên Thánh, thế nhưng là đều chỉ có một cái mạng.

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười, ta rất yếu sao?

Được rồi, so với Tô Vũ, thân thể là yếu một chút.

Cái này Thiên Binh, vô cùng cường đại, vừa vào thân, Vạn Thiên Thánh đã biết rõ, tối thiểu có thể ngăn cản vĩnh hằng đoạn giữa vài kích.

Vạn Thiên Thánh hít một hơi thật sâu, nhìn về phía vây đến mấy vị Vô Địch, không thấy Tô Vũ, nhưng mang theo nụ cười nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới gì rồi hả?"

"Thân thể Lãng Vân, văn minh sư Sơn Hải."

"Lãng Vân. ."

Vạn Thiên Thánh cười khổ một tiếng, "Lãng Vân chiến Sơn Hải, tiểu tử ngươi, cái hố thảm ta!"

Tô Vũ biết rõ hắn nói ỵ́, cười cười, Tử khí tràn ngập, kia không trách ta.

Chính ngươi muốn xem tương lai đấy!

Giam ta chuyện gì!

"Được rồi, lấy tư cách phủ trưởng ta đây, hôm nay dạy ngươi, thế nào lợi dụng quy tắc!"

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười một tiếng, "Chúng ta văn minh sư, hẳn là là am hiểu nhất lợi dụng quy tắc chi lực kia ngươi là ngụy liệt sản phẩm, xem ta!"

Dứt lời, Vạn Thiên Thánh khẽ quát một tiếng, trong hư không, rất nhiều lực ý chí ngưng tụ đến.

Sau một khắc, thời không Trường Hà bị hắn xé rách!

Ngay sau đó, hắn mang theo Tô Vũ trong nháy mắt bước vào trên Trường Hà, cười nói: "Đi lên, đừng sợ, giống như lần trước, ta mang ngươi du cổ kim tương lai, vồ giết bọn hắn tam thân! Tam thân pháp, rác rưởi nhất, vồ giết bọn hắn bên trong thời gian Trường Hà quá khứ vị lai, ta và ngươi đều không quá khứ vị lai thân, không sợ bọn họ thời gian chém giết!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, trong nháy mắt bước vào bên trong thời gian Trường Hà.

Hắn và Vạn Thiên Thánh, trong nháy mắt tại trong một dòng sông dài hiện lên, như là cô biển thuyền nhỏ, tại trong sóng hoa phiêu đãng!

Mà lúc này, có chừng 22 cái thời gian Trường Hà, áp chế mà đến, tại đây cái vừa thô vừa to trong Trường Hà, mở ra 22 cái nhánh.

Vạn Thiên Thánh lôi kéo Tô Vũ, trong nháy mắt biến mất, bước vào một dòng sông dài.

Trên Trường Hà kia, một cái ếch xanh to lớn vô cùng tại lơ lửng.

Chứng kiến bọn họ, biến sắc, quá sợ hãi, trong nháy mắt chặt đứt Trường Hà!

Mà Vạn Thiên Thánh chủ động liên tiếp lên, mang theo Tô Vũ, trong nháy mắt giết tới, tại đây bên trong thời gian Trường Hà, đối phương tránh cũng không thể tránh, mà Tô Vũ, đó là toàn lực ứng phó, một quyền đánh ra!

Oanh!

Trường Hà đứt gãy, ếch xanh kia bịch một tiếng bị Tô Vũ trực tiếp đánh bại!

Cùng một thời gian, ngoại vi, 16 tôn tiểu tộc Vô Địch, trong đó một đầu ếch xanh cực lớn, đột nhiên kêu lên một tiếng buồn bực, tam thân chia lìa, trong đó một cái quá khứ thân, vừa hiện ra, đột nhiên, phía sau toát ra một cái nắm tay!

Phanh!

Cái này một tiếng vang thật lớn, sợ tới mức bốn phía những thứ kia Vô Địch run lên trong lòng.

Oanh!

Quá khứ thân ếch xanh kia, trực tiếp nổ tung!

Mà nắm tay, cũng trong nháy mắt biến mất.

Giống như từ quá khứ đánh tới một quyền, đánh bể đối phương quá khứ thân!

"Thật can đảm!"

Giờ khắc này, Liệp Thiên các mấy vị cường giả, đều là rung động.

Cái này Vạn Thiên Thánh, thời gian chi lực quá mạnh mẽ, thật sự quán xuyên cổ kim tương lai, rõ ràng trong nháy mắt xuyên thẳng qua đến tới một khắc, trong chớp mắt chém giết một cái Vô Địch tam thế thân!

Oanh long long!

Vạn Thiên Thánh thời gian Trường Hà kịch liệt chấn động, Vạn Thiên Thánh lại là bất kể, truyền âm Tô Vũ nói: "Ta không cãng được quá lâu, uy hiếp bọn họ! Uy hiếp những thứ kia tiểu tộc Vô Địch không dám tham chiến, để cho bọn họ tránh đi. ."

Nhưng uy hiếp!

Hắn không có trông chờ dưới loại tình huống này còn thật có thể chém giết Vô Địch, đánh bại tam thân, đã là cực hạn!

"Ngươi còn có hậu thủ sao?"

Vạn Thiên Thánh hỏi một câu, không đúng sự thật, đại khái liền đến đây chấm dứt rồi.

Không có quá nhiều ý tưởng, thực dừng ở đây, cũng không tệ, tối thiểu không lỗ rồi, giết không ít vô địch!

Người sống cả đời, quan tâm quá nhiều cũng vô dụng.

Một chữ, như ý!

Thuận Tâm, như ý ý, như ý ý nghĩ của ta, thực sự bại rồi, đó cũng là tính mạng.

Dù sao quật khởi quá muộn!

"Còn. . Cuối cùng thủ đoạn!"

"Đừng sợ, đợi tí nữa phiền toái lớn rồi, ta mang phủ trưởng chạy!"

Tô Vũ truyền âm nói qua, sợ cái gì, ta mang ngươi chạy đến Tử Linh giới vực đi, đúng vậy, chạy a!

Không chạy chờ chết sao?

Có Hà Đồ bọn họ tại, mình ở Tử Linh giới vực, vẫn có thể trộn lẫn ở dưới, về phần lão Vạn. . Cùng lắm thì nhường Hà Đồ giúp đỡ thay đổi một cái, sợ cái gì!

Bọn họ Du Đãng tại bên trong thời gian Trường Hà, một tiếng ầm vang, Vạn Thiên Thánh lại mở ra một đạo Trường Hà. .

Tác động, vừa mở ra, vừa chứng kiến người đối diện hình ảnh. . Đối phương trực tiếp phong bế thời gian Trường Hà, bao trùm ở trên không trung 22 cái Trường Hà, trong đó một cái trực tiếp biến mất.

Đó là một vị tiểu tộc Vô Địch, hiện tại, sắc mặt trắng bệch, hắn trực tiếp kéo ra thời gian Trường Hà, không nói hai lời, rút lui một chút khoảng cách, thấy có người xem, hắn cắn răng, không có lên tiếng.

Ta không muốn chết tại đây!

Tộc của ta, chỉ ta có thể chống lên kia vùng trời, Tiên tộc tuy rằng đã đáp ứng tí bảo vệ bọn họ, thế nhưng. . Hiện nay đại biến sắp bộc phát, Tiên tộc còn dư lực tí bảo vệ bọn họ sao?

Còn không bằng tự ta tiếp tục tồn tại!

Mình tiếp tục tồn tại, dù là Tiên tộc muốn giết nhập tiểu giới giết hắn, tối thiểu cũng muốn xuất động sáu bảy vị Vô Địch, thậm chí nhiều hơn!

"Ta. . Không thể chết được!"

Hắn mang theo tâm tư như vậy, chần chừ một chút, tại đây đợi, đại khái cũng bị Tiên tộc ghi hận lên, không nói hai lời, hắn trốn không rời đi!

Chạy!

Cái khác Vô Địch, sắc mặt biến hóa, chạy!

Hắn rõ ràng chạy!

Lá gan quá lớn, hắn thật không sợ Tiên tộc đối phó hắn?

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh cũng ngoài ý muốn, vạn tộc hiện tại kỳ thật bị mấy đại cự đầu thống trị, Nhân tộc kỳ thật không tính, Nhân tộc cơ hồ không có kết giao một trăm thứ hạng đầu chủng tộc, bị Tiên Ma Thần thống trị nhiều năm, rõ ràng còn dám phản kháng?

Lá gan không nhỏ a!

Ngoài ý muốn phía dưới, hai người không có quản hắn.

Rất tốt!

So với mong muốn hoàn hảo, tuy rằng không có giết đối phương tam thế thân, nhưng đối phương chạy, cái này tốt dấu hiệu.

Tác động vừa nghĩ tới, đột nhiên, lão Vạn thời gian Trường Hà rung động kịch liệt, một tiếng ầm vang, Lục Đạo vừa thô vừa to thời gian Trường Hà cưỡng ép cắm vào tiến đến, sau một khắc, sáu tôn Vô Địch xuất hiện!

"Một chút thủ đoạn không có tác dụng đâu!"

Sáu đại cường giả, bốn phương tám hướng đất vây hai người.

Tô Vũ nhe răng cười cười, chỉ vào nói chuyện cái vị kia, "Liền ngươi rồi, Liệp Thiên các chấp pháp đại trưởng lão, nói nhảm quá nhiều, ngày hôm nay ta Tô Vũ cho dù chết tại đây, ta cũng muốn chém giết ngươi rồi!"

"Giết "

Hắn và lão Vạn phối hợp ăn ý, trong nháy mắt hướng bị hắn giết đi, hai người đều tàn nhẫn vô cùng.

Sáu người dồn dập ra tay, hai người ngăn đón đều không ngăn đón, ngăn cản đều không ngăn cản, nhìn cũng không nhìn!

Chân chính đem sinh tử không để ý!

Lão Vạn thời gian Trường Hà trực tiếp trong nháy mắt đứt đoạn, quấy nhiễu vị kia chấp pháp đại trưởng lão, mà Tô Vũ, thì là toàn lực ứng phó, không quan tâm , mặc cho những người khác đuổi giết mình, một quyền hao tổn đem hết toàn lực, điên cuồng vô cùng, một tiếng ầm vang hướng vị kia chấp pháp đại trưởng lão nện xuống!

Ta nói giết ngươi, ta phải giết ngươi!

Ngươi một cái vĩnh hằng đoạn giữa, tất tất méo mó cái không để yên, ta chính là bị thương, tàn, ta cũng muốn đánh chết ngươi!

Giờ khắc này, đại trưởng lão cũng nhịn không được muốn mắng người!

Con mẹ nó!

Tên điên!

Hai ngươi không muốn sống nữa?

"Giết bọn chúng đi. ."

Hắn hét lên một tiếng, hai tên điên này, các ngươi chỉ một cái mạng, Tây các các chủ hòa nam lầu lâu chủ, đều là vĩnh hằng cao đoạn, dưới tình huống như vậy, hai ngươi rõ ràng không phòng ngự?

Đây không phải tên điên sao?

Triệt để điên rồi!

Hắn hét lên một tiếng, chạy đi bỏ chạy, thời không Trường Hà bị lão Vạn đứt đoạn rồi, lão Vạn mình cũng đứt gãy, hiện tại, một đám người đều ở vào thực tế không gian, hắn trực tiếp trốn chạy, không cần suy nghĩ, hắn cũng không phải là tên điên!

Cũng không muốn xem như hai tên gia hỏa này tử vong trước vong hồn dưới đao!

Hai người này bị người công giết, căn bản không có cơ hội đấy.

Đại trưởng lão trong lòng mắng,chửi, các ngươi không có cơ hội đấy!

Vừa nghĩ tới, Tô Vũ quyền, đã đến!

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, nhanh như vậy, không ai ngăn trở sao?

Hắn run lên trong lòng, ngay một khắc này, Tây các các chủ đột nhiên một kiếm ngược giết ra, một kiếm nứt vỡ nam lầu lâu chủ một chưởng, đó là đánh hướng Tô Vũ một chưởng!

Tây các các chủ, vốn là nhằm vào Vạn Thiên Thánh, hiện tại, lại là không có ra tay đối phó Vạn Thiên Thánh, mà là một kiếm giết ra, giết nam lầu lâu chủ có chút trở tay không kịp, mà Tô Vũ, không có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu nào, một quyền đánh ra!

Oanh!

Đại trưởng lão trực tiếp thân thể nứt vỡ, mang theo khó hiểu, mang theo phẫn nộ, "Ngươi là phản đồ. ."

"Phản đồ?"

Tây các các chủ nói khẽ: "Ta không phải là, Giám Thiên Hầu làm phản rồi! Cái này Liệp Thiên các, là Văn Vương nhất mạch, Văn Vương nhất mạch, là nhân tộc. . phản bội biến thành là ai, chư vị lẽ nào thật không biết sao?"

Nam lầu lâu chủ trong tay cũng trong nháy mắt xuất hiện một thanh kiếm, nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: "Tây các, ngươi đừng quên rồi, cái này Thượng Cổ mười vạn năm sau rồi!"

Tây các các chủ nói khẽ: "Chưa, nhưng mà. . Mười vạn năm sau, cái này cũng là nhân tộc lãnh địa!"

Hai vị cường giả tuyệt thế, trong nháy mắt chém giết đến cùng một chỗ, trường kiếm ở trên hư không nhộn nhạo, giết ra một đạo khe hở không gian!

Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh đều có chút ngoài ý muốn, bọn họ là ôm trọng thương tâm tư, muốn chém giết đại trưởng lão đấy!

Tô Vũ đều ý định tốt rồi, trọng thương phía dưới, trong nháy mắt mở ra Tử Linh thông đạo. . Tác động Liệp Thiên các lại nội chiến rồi hả?

Lại?

Phải!

Lại hắn sao ra Nhân tộc rồi!

Tô Vũ đều bó tay rồi, cái này đều bao nhiêu.

Tây các các chủ, Thiên, Huyền, Hoàng ba bộ bộ trưởng, Giám Thiên Hầu đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?

Lẽ nào hắn cảm thấy, những nhân tộc này, đã bị hắn tẩy não đến, thời khắc mấu chốt, cũng không muốn chủng tộc sao?

Mà đại trưởng lão, thân thể nứt vỡ, tại chỗ, một cái thời gian Trường Hà, miễn cưỡng khôi phục, rất nhanh, một đạo nhân ảnh lại lần nữa hiện lên.

Tô Vũ vừa muốn ra tay, mấy vị khác cường giả xuất thủ!

Trừ bọn họ ra mấy vị, Bắc lầu lâu chủ, đấy, huyền hai bộ đều có bộ trưởng, ba đại cường giả, cũng là ngưng trọng vô cùng, quát: "Phía ngoài, cùng đi!"

Chết tiệt!

Tây các các chủ làm phản rồi!

Trong hư không, hai vị kia đánh là được rối loạn.

Trong Liệp Thiên các.

Thư sinh giống như không phải là quá ngoài ý muốn, nhưng thở dài một tiếng.

Quả nhiên. . Sinh tử, chủng tộc, tín ngưỡng. . Một số thời khắc, rất khó thay đổi.

Liệp Thiên các, dù sao cũng là Văn Vương cấp dưới cơ cấu.

Một chút lão ngoan đồng đều là biết rõ đấy, mà Nhân tộc, cũng ưa thích trà trộn vào, hắn cũng không có quá để ý, hoặc là nói, để trong lòng cũng không có cách, Nhân tộc vui cười ấy không kia, một đời lại một đời, một cái triều tịch lại một cái triều tịch, đều hướng bên này lãn lộn.

Trước sáu cái triều tịch chi biến, hắn cũng không dám qua loa đánh chết những nhân tộc này.

Cuối cùng, hay thu bọn họ.

Thiên bộ bộ trưởng cũng tốt, Tây các các chủ cũng tốt, hắn cũng biết, là nhân tộc, thế nhưng, đều là thứ sáu triều tịch trước Nhân tộc rồi!

Tác động. . Tây các các chủ hay làm phản rồi!

Phản bội hắn!

Mình, đúng là vẫn còn thua kém hơn Văn Vương đắc nhân tâm.

Hắn không tính ngoài ý muốn!

Nhường mấy vị này ra tay, cũng là một lần khảo nghiệm cùng thăm dò, chỉ có thể nói, mình hay đánh giá cao mình, đánh giá thấp nhân tộc chủng tộc lý niệm.

Giờ khắc này, hắn theo trong đại điện từng bước một đi ra.

Trong tay, hiện lên một tờ kim sách.

Nên xuất thủ!

Liệp Thiên các, cũng nên dọn dẹp một chút rồi, Nhân tộc lẫn vào quá nhiều.

Nếu như kết cục rồi. . Có một số việc, hắn cũng có quyết định.

Giờ khắc này.

Trong Hồng Mông cổ thành, lão Quy hóa thân thạch điêu, hơi hơi xoay bỗng nhúc nhích thân thể.

Rất nhanh, lão Quy hóa thành nhân hình, lơ lửng ở ở trong biển.

Nhìn nhìn Cổ Thành. . Nhìn lại một chút Tô Vũ, suy nghĩ một chút, nở nụ cười một tiếng.

Ngươi cũng được?

Đúng không!

Ta cảm thấy ngươi cũng được!

Gánh chịu một cái Cổ Thành Tử khí, ngươi không thành vấn đề, tuy rằng ta bên này Tử khí có chút nồng đậm.

Nhưng là. . Ta phải đem Cổ Thành bạt đi a!

Bạt rời đi, mới có thể đánh Giám Thiên Hầu a, bằng không thì hắn có Giam Thiên Sách, ta khó đối phó đấy.

Lão Quy nghĩ đến, Hồng Mông Cổ Thành trong nháy mắt hóa thành một kiện màu vàng trường bào.

Đúng vậy, đây không phải tính công kích binh khí.

Đây là một việc phòng ngự chi binh!

Mà Hồng Mông Quy, tại Thượng Cổ Thời Đại, được xưng cùng Thất Thập Nhị Chú về sau Thực Thiết Cổ Tộc lực phòng ngự tương đương, Thực Thiết Cổ Tộc không có đạt tới 72 đúc, còn không bằng Hồng Mông Quy.

Mà cái này kim văn 144 đạo cường hãn trường bào, lại là phòng ngự chi binh!

Hiện tại, lão Quy lộ ra dáng tươi cười.

Ta là người, ẩu đả năng lực, nhưng là. . Giám Thiên Hầu, ngươi đánh vỡ phòng ngự của ta, bàn lại cái khác a!

Hư không xé rách, lão Quy trong nháy mắt đi ra.

Cùng lúc đó, Giám Thiên Hầu bước chân hơi chậm lại, một lát sau, đi ra đại điện, nhìn về phía không trung kia thanh niên tuấn tú, nói khẽ: "Hồng Mông huynh hay là muốn ngăn ta?"

Lão Quy khẽ cười nói: "Hầu Gia nói đùa! Thế nhưng Hầu Gia nghĩ kết cục, hay là muốn hỏi một chút ta đấy, cái này dù sao cũng là ta Thánh thành đứng đầu."

"Trấn Linh Tướng quân, ta đã sớm nghe được, Cung Vương muốn phong ngươi làm Trấn Linh hầu, vì cái gì cự tuyệt?"

Lão Quy cười nói: "Đây chẳng qua là tin đồn trên phố, không làm được thật! Đương nhiên, cũng có vài phần chân thật, thế nhưng Cung Vương nói, ta như Phong Hầu, phải tọa trấn tầng bảy thông đạo, ta suy nghĩ một chút, hay bỏ qua, bên kia tọa trấn độ khó càng lớn!"

Giám Thiên Hầu hiểu rõ, khẽ cười nói: "Thì ra là thế!"

"Đạo huynh, thỉnh!"

"Thỉnh!"

Hai người đều rất có lễ, lẫn nhau cười, xé rách không gian, đi về hướng vô tận hư không, cũng không có đánh nhau, thế nhưng là, hai người bọn họ bước vào trong nháy mắt, toàn bộ hư không biến mất, ở đó vô tận hư không ở bên trong, trong nháy mắt biến mất, hóa thành lưu quang.

Hai người tiếp tục đi tới, bước ra một bước, dường như trở về quá khứ, đi tới tương lai, phía sau, cũng là không ngừng có thi thể rơi xuống!

Giám Thiên Hầu nhiều một chút, lão Quy ngược lại ít một chút.

Bất quá chờ đến Giám Thiên Hầu lấy ra kim sách, lão Quy đi lên, độ khó liền lớn hơn, thở dài một tiếng, vang vọng đất trời, "Ngươi cầm Văn Vương đồ vật, đối phó Nhân tộc, đối phó ta, thích hợp sao?"

"Ta không có lựa chọn nào khác!"

"Cũng thế, ngươi đi không được đường rút lui rồi, một kiện binh khí mà thôi, không nên luyện hóa làm chi? Bất quá. . Luyện hóa liền luyện hóa, Văn Vương cũng chưa chắc sẽ cùng ngươi không qua được, huống chi, tỉ lệ lớn đã chết, Tô Vũ còn đã bởi vì chuyện này cùng ngươi đối nghịch?"

"Ta không dám đánh cược, cũng không muốn đem tính mạng giao cấp, Hồng Mông huynh làm lý giải ta!"

"Lý giải, bất quá. . Dù sao không là đồ đạc của ngươi, ngươi cùng ta tranh giành, hay kém một chút, ta mặc dù không sở trường chiến đấu, ngươi cũng chưa chắc giỏi. ."

Bọn họ như là trò chuyện trời, vừa vặn mép, thi thể cũng là càng tích tụ càng cao!

Càng ngày càng nhiều!

Vô số lão Quy chết đi, vô số Giám Thiên Hầu vẫn lạc, bọn họ đi ra một bước, thì có thi thể rơi xuống, không phải là lão Quy đúng là Giám Thiên Hầu kia một lát sau, Giám Thiên Hầu kêu lên một tiếng buồn bực, khóe miệng tràn máu, nhìn về phía lão Quy, đắng chát vô cùng, "Ta. . Ngươi thật có Phong Hầu chi lực, Hồng Mông đạo huynh thật đúng là thâm tàng bất lộ!"

"Bình thường loại!"

Lão Quy khẽ cười nói: "Bất quá, chủ yếu vẫn là bởi vì Giam Thiên Sách không là của ngươi, ngươi ở trên đây hao phí quá nhiều tinh lực, ngươi a, ngay cả ta cũng không bằng rồi, Giám Thiên Hầu, buông tha đi!"

"Làm sao có thể?"

Hai người ta chê cười lấy, tiếp tục không ngừng có thi thể rớt xuống.

Giờ khắc này, Tiên Giới.

Thiên Cổ ánh mắt biến ảo một cái, đột nhiên, một cái vô che quan tài, hướng Tô Vũ bên kia đánh tới!

Lão Quy, bị Giám Thiên Hầu quấn lấy!

Mà hắn, trước kiêng kị cũng chỉ là lão Quy.

Lão gia hỏa này, quá cổ xưa rồi!

Mà vào thời khắc này, lão Quy thở dài một tiếng, một cái mai rùa bay ra, ngăn cản quan tài kia, nói khẽ: "Thiên Cổ, ở trước mặt ta, không cần ra vẻ, ngươi nếu là có thể đánh vỡ mai rùa của ta, ta liền nhường ngươi giết Tô Vũ!"

Thiên Cổ sắc mặt hơi có vẻ xấu xí, cũng không lên tiếng.

Mà ngay một khắc này, lại là một tiếng nỉ non, vang vọng đất trời.

"Phốc!"

Tô Vũ đột nhiên thổ huyết, trong đầu giống như muốn nổ!

Toàn bộ ý chí hải, dường như bị cái gì công kích, may mắn có Văn Mộ bia ngăn cản một cái, tiếp theo lại bị Kim Sắc đồ sách đánh tan vẻ này màu đen lực lượng, này mới khiến Tô Vũ miễn ở Nhất Nan!

Vạn Thiên Thánh sắc mặt đại biến, vô cùng phẫn nộ, không phục Tư Văn, phẫn nộ gầm thét, "Súc sinh, ngươi cái này cái thứ không biết xấu hổ, đường đường Bán Hoàng, rõ ràng đánh lén Tô Vũ!"

Xa xa trong hư không, một cái tồn tại cực kỳ cường hãn, hiện tại hiển lộ thân ảnh.

Toàn thân cao thấp, bao phủ trong bóng đêm!

Thiên Uyên Bán Hoàng!

Đúng vậy, vừa vặn hắn đánh lén Tô Vũ.

Hiện tại, vị này Bán Hoàng cường giả, lẩm bẩm nói: "Bảo bối tốt, Tô Vũ, ngươi quả nhiên có đại khí vận!"

Lão Quy biến mất nháy mắt, Thiên Cổ xuất thủ nháy mắt, hắn đến rồi!

Hắn rất cường đại!

Hắn là đại phá diệt về sau, Thiên Uyên tộc một vị duy nhất bước vào Hợp Đạo cảnh cường giả.

Mà hắn vừa vặn nguyền rủa Tô Vũ, rõ ràng bị Tô Vũ ngăn lại!

Thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi!

Trọng bảo!

Tô Vũ trên người, tuyệt đối có trọng bảo!

Thần binh!

Tỉ lệ lớn là thần binh, dù là có đỉnh phong Thiên Binh, Tô Vũ cũng khó ngăn cản hắn lần này.

Mà giờ khắc này, những thứ kia đứng ngoài quan sát kia tham chiến kia làm cho có vô địch đều rung động.

Lần này vì giết Tô Vũ, quá huy động nhân lực rồi!

Đây mới thực sự là vạn tộc vây giết!

Thần Hoàng, Tiên Hoàng, Thiên Uyên hoàng, Minh hoàng, Giám Thiên Hầu, ước chừng năm vị Hợp Đạo, muốn giết Tô Vũ!

Ma Hoàng nếu không phải tam thân vẫn lạc, đại khái cũng sẽ tham chiến.

Mà Tô Vũ bên này, cũng có ba tôn Hợp Đạo tham chiến.

Về phần Lục Dực Thần Vương, Đại Tần vương, Đa Bảo, Thiên Diệt. . Như vậy vĩnh hằng chín đoạn, có chừng hơn mười vị, đây cũng là cái này triều tịch chi biến đến nay, tham chiến cường giả nhiều nhất một lần!

Nhiều lắm!

Càng ngày càng nhiều cường giả tới, lựa chọn tham chiến, hoặc là giúp đỡ Tô Vũ, hoặc là giúp đỡ vạn tộc.

Mà lúc này, Tô Vũ không ý nghĩ gì, mở ra Tử Linh thông đạo, chạy!

WTF!

Thiếu chút nữa bị người giết chết rồi!

Thiên Uyên Bán Hoàng xuất thủ!

Lại tới một cái Long Hoàng. . Đây cũng là khả năng nhất tham chiến một vị Hợp Đạo, đến bây giờ còn không có ra tay, một khi đối phương cũng tham chiến rồi, kia chạy đều không có cơ hội rồi!

Ngay tại Tô Vũ muốn chạy thời điểm.

Thiên Uyên Bán Hoàng đột nhiên hơi ngẩn ra, nhìn về phía hư không.

Mà trong hư không, truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt cắn xé tiếng.

Giờ khắc này, một cái to lớn vô cùng tồn tại, theo trong hư không rơi xuống, mở miệng một tiếng, mở miệng một tiếng, kia to lớn vô cùng tồn tại, không biết tại ăn cái gì.

Ăn ăn, ngu ngơ cười nói: "Tô Vũ, không thể giết! Tộc của ta vài ngày trước, tổ tiên quy tắc thay đổi, Tô Vũ giống như hoàn thành tộc của ta Thất Thập Nhị Chú, nếu như thế, kia không thể giết "

"Thực Thiết. ."

Thiên Uyên Bán Hoàng tâm thần chấn động!

Thực Thiết Cổ Tộc, một triều tịch này, lựa chọn đứng thành hàng Nhân tộc, vì cái gì?

Thiên Uyên Bán Hoàng nhịn không được nói: "Vì cái gì? Đệ Cửu triều tịch, vị kia xuất thế, ngươi đều không có lựa chọn giúp hắn! Vì sao phải giúp đỡ Tô Vũ? Ta không hiểu!"

Kia to lớn vô cùng Thực Thiết thú, cười ngây ngô nói: "Bởi vì. . Trước triều tịch, tên kia không có tu luyện Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú a! Ta chỉ nhận một cái để ý, Tô Vũ nếu như tu luyện Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, đó chính là chúng ta minh hữu, tốt xấu có chút liên quan, hắn không nhận không thể, hắn tu chính là tộc của ta công pháp!"

Xa xa, Tô Vũ điên cuồng gật đầu!

WTF!

Ta nhận a!

Ta tuyệt đối nhận, ngươi để cho ta hô cha đều được, vị đại lão này xuất thủ!

Ngoài ý muốn!

Thật sự ngoài ý muốn, Tô Vũ đều phải chạy trốn rồi, tác động trên trời rơi xuống cái đại mập mạp. . Khục khục, đại lão cấp cường giả!

Quá khiến người ngoài ý cùng vui mừng!

Thực Thiết thú hoàng kia, tiếp tục ăn lấy đồ vật, cho đến giờ phút này, mới có người phát hiện, hắn đến cùng ăn là cái gì, không ít người lạnh cả tim, đó là một con rồng, một cái Cự Long!

Nhưng hiện tại, có vẻ quá nhỏ, hay là còn sống đấy!

Hắn tại ăn sống!

Hơn nữa, còn là một cái Vô Địch sống!

Thực Thiết thú hoàng ngu ngơ cười nói: "Tô Vũ nói, Tiên tộc ăn ngon! Sai rồi, Tiên tộc thật sự không như long tộc， ăn ngon, không lừa gạt mọi người, Long tộc mùi vị cũng không tệ lắm, ta luôn luôn thích ăn! lá gan mùi vị càng tốt hơn , đương nhiên, có lẽ Thiên Cổ thật sự ăn ngon, lần trước ta nghe thấy được mùi thơm. Bất quá, Thiên Cổ cũng khó ăn vào miệng!"

Xa xa, Đại Mao Cầu thanh âm truyền lay động mà đến: "Đại mập mạp, lão ô quy, chúng ta đổi lại đối thủ được không? Tịch Vô bọn họ không thể ăn, còn thối thúi, ta nghĩ cùng vợ ta đi đánh Thiên Cổ!"

Nó nghĩ đổi lại đối thủ!

Hay Thiên Cổ ăn ngon!

"Không được!"

"Không đổi!"

Đại Mao Cầu giống như rất không vui, có chút sinh khí, sau một khắc, ở giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn vô cùng đại viên cầu, viên cầu trên lộ ra một cái hắc động, đó là miệng!

Đại Mao Cầu tức giận, "Đều không đổi lại, ta tốt phiền! Tịch Vô bọn họ chọc giận ta rồi, ta muốn đem Thần giới cùng Minh giới cùng một chỗ ăn!"

"Vợ, ăn biên giới của bọn họ!"

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa, chỉ hai đại viên cầu xuất hiện, vô hạn bành trướng, vô hạn lớn mạnh.

Tại tất cả mọi người rung động dưới con mắt, hai cái tồn tại này, trực tiếp mặc kệ vị Bán Hoàng kia rồi!

Phiền đã chết!

Đi ăn các ngươi thế giới!

Miệng của bọn nó, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Rất nhanh, lan ra đến Thần giới, lan ra đến Minh giới!

Thần Hoàng cùng Minh hoàng đều là biến sắc, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng!

Con mẹ nó!

Hai tên điên này, không có tộc nhân, một người duy nhất tại Tô Vũ bên kia, nó lưỡng phiền, hiện tại không khác biệt mổ giết, muốn đi nuốt giới!

Oanh!

Hai cái Bán Hoàng không dây dưa nữa, nhanh chóng trở về đến trên không biên giới, cùng hai cái Mao Cầu điên cuồng đại chiến, hai tên gia hỏa này muốn mở ra không khác biệt mổ giết, mọi người không giống bọn họ, nhiều ít vẫn là có chút cố kỵ đấy!

Một khi bị hai người này thật sự nuốt biên giới, dù là biên giới vẫn còn, bọn họ vô pháp tiêu hóa, cũng sẽ tạo thành rất nhiều con dân tử vong vẫn lạc!

Rất nhiều!

Tô Vũ cũng là xem thế là đủ rồi!

Đột nhiên trên ý chí hải sờ lên Mao Cầu, Mao Cầu nghe lời, đại ca ta về sau đã đối với ngươi tốt kia nhà của ngươi thật to cùng tê tê quá trâu rồi, còn không có cái gì nỗi lo về sau kia tối thiểu Đại Tần vương bọn họ có thực lực này, sẽ không dám làm như vậy đấy!

Thật là đáng sợ!

Làm như vậy, cái khác Bán Hoàng cũng sẽ giết giới đấy!

Nhưng hai vị này, không cố kỵ gì!

"Tập trung vào!"

Vạn Thiên Thánh khẽ quát một tiếng, làm gì vậy đây!

Đến bây giờ, còn mấy vị Vô Địch tại giết bọn hắn nhé ngươi thất thần, muốn chết sao?

Tô Vũ cảm khái nói: "Thật lợi hại, ta nếu lợi hại như vậy, ta nhất định giết Thần Ma Tiên các giới, đều giết đi, cho Thực Thiết hoàng làm bánh bích quy ăn, cho Phệ Thần hoàng bữa ăn ngon!"

Hắn nói thoải mái, bốn phía, Liệp Thiên các mấy vị Vô Địch, cũng là lạnh cả tim!

Nói cùng đùa, nhưng bọn hắn cũng là mơ hồ biết rõ, cái này chưa chắc là vui đùa, hắn thật sự có thực lực này, có lẽ thật sự phải làm như vậy!

Tâm ngoan thủ lạt, vạn tộc so với Tô Vũ còn tàn nhẫn hơn bất kỳ ai!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ đột nhiên chợt quát lên: "Bộ trưởng, động thủ!"

Trong nháy mắt, Địa bộ, Huyền bộ hai vị bộ trưởng thân thể chấn động, bên kia, Bắc lầu lâu chủ cũng là chấn động trong lòng, còn có một vị phản đồ?

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Vũ một quyền đánh bể đại trưởng lão hai thế thân, Vạn Thiên Thánh không cần suy nghĩ, theo sát phía sau, một kiếm đem thời gian Trường Hà Trảm đứt, đợi đại trưởng lão nhanh chóng phục sinh, Vạn Thiên Thánh một cái tát cho chụp chết rồi!

Yên tĩnh!

Ngày hôm nay vẫn lạc vị Vô Địch thứ chín, mà Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh, liên thủ giết 4 vị!

Trước, Tô Vũ bọn họ cũng đã giết 4 vị.

Cho đến bây giờ, cũng chỉ Đại Tần vương bên kia giết chết một cái.

Dù là biết rõ Tô Vũ dụng kế rồi, nhưng giờ khắc này, Liệp Thiên các ba tôn Vô Địch, đột nhiên tách ra, không dám tới gần.

Không khác, thật sự sợ!

Bởi vì Liệp Thiên các ra Nhân tộc không phải lần đầu tiên rồi!

Hắn sao kia rất nhiều lần rồi!

Ai không sợ?

Tây các các chủ cũng có thể làm phản, Huyền bộ, Hoàng bộ cũng có thể làm phản, vì cái gì những người khác sẽ không?

Tính mạng, kia là của mình trọng yếu nhất!

Địa phương xa xôi, Giám Thiên Hầu thở dài một tiếng.

Liệp Thiên các. . Có chút nhường hắn bất đắc dĩ.

Hiện tại dù là hắn nói, những người khác không có vấn đề, đều chưa hẳn đã để cho bọn họ trăm phần trăm yên tâm.

Bởi vì, quá nhiều người xảy ra vấn đề rồi!

Mà giờ khắc này, dù là Thiên Cổ cũng nhịn không được tức giận mắng một tiếng, "Một đám rác rưởi, hơn hai mươi tôn vĩnh hằng, giết không được hai không phải vĩnh hằng sao?"

Hắn đều phải tức điên rồi!

Hắn thực lực cường hãn, coi như có thể chịu, nhưng mà, nhiều như vậy Vô Địch đi giết Tô Vũ bọn họ, rõ ràng không có động tĩnh gì, còn bị giết một vị Vô Địch, cái này tính là cái gì?

Đánh vĩnh hằng chín đoạn đều dư xài rồi!

Rõ ràng không thể nắm bắt Tô Vũ bọn họ!

Lúc này đây, vì giết Tô Vũ, vận dụng nhiều ít Hợp Đạo, vẫn không thể nào giết bọn chúng đi!

Thiên Cổ phẫn nộ nói: "Long Hoàng, còn không ra tay sao?"

Đến hiện tại, hắn đều không trông chờ bọn người kia rồi!

Quá khiến người ta thất vọng rồi!

Một đám Vô Địch a, liền hắn sao ở đó làm nhìn, ngoại vi hơn 10 vị Vô Địch, chạy một cái, bị giết một cái tam thế thân, còn dư lại 14 vị, đều qua loa vô cùng, đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)!

Dù là đại trưởng lão bị giết, bọn họ hơi chút phụ một tay, đối phương cũng không chết được!

Tác động. . Không có!

Một đám Vô Địch, cứ như vậy Mộc Mộc mà nhìn , mặc cho đại trưởng lão bị giết, cũng không có người hơi chút ra một chút lực lượng!

Đây rốt cuộc là để chiến đấu kia hay đến ngắm cảnh hay sao?

Đến giờ khắc này, chỉ có trông chờ Long Hoàng có thể ra tay đánh chết Tô Vũ rồi!

Mà Nhân tộc bên này, còn có người có thể ngăn cản Long Hoàng sao?

Thực Thiết thú hoàng ra tay, có chút khiến người ngoài ý, bởi vì này tôn tồn tại, phía trước chín cái triều tịch không có ra tay, vì cái gì lúc này đây ra tay, hắn nói là vì Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú, người nào cũng không biết thực hư.

Thế nhưng là, không quan trọng rồi!

Giết Tô Vũ, hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu!

Hiện nay xuất thủ cường giả, tám chín phần mười, đều là vì Tô Vũ, mà không phải là bởi vì Nhân tộc, từ điểm đó mà xem, liền có thể biết, đánh chết Tô Vũ đến cùng trọng yếu bao nhiêu!

Đông Liệt Cốc phụ cận.

Đại Chu vương yên lặng nhìn, từng vị cường giả ra tay, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Ví dụ như Thực Thiết thú hoàng!

Cái này, là trước kia không nghĩ tới đấy.

Thiên Cổ bên kia, hắn quan tài, bị lão Quy dây dưa kéo lại rồi, Thiên Cổ bản nhân cũng không ra ngoài!

Đại Chu vương tiếp tục xem một hồi, lại nhìn về phía xa xa Tinh Thần hải, Long Hoàng muốn ra ngoài sao?

Hắn không biết!

Thế nhưng, khả năng rất lớn!

Đại Chu vương trầm mặc một hồi, đột nhiên, một quả thần văn hiện lên, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.

Đại Chu vương nhìn về phía tất cả mọi người, trầm giọng nói: "Đều đứng đi lên, không nên phản kháng, tốc độ!"

Từng vị Vô Địch, trực tiếp sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Đại Chu vương, có người trầm giọng nói: "Truyền tống thần văn?"

"Đi lên!"

Đại Chu vương tịnh không đáp lời, Vô Địch đám chần chừ một chút, hay liên tiếp đi tới, Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Đợi tí nữa truyền tống, một tới chỗ, giết, không khác biệt giết tiếp tục thời gian 30 giây, mặc kệ giết không có giết xong, mặc kệ có hay không giết chết, tất cả mọi người, Thượng Thần văn! Truyền tống về đến!"

"Đã nghe chưa?"

Đại Chu vương sâu thẳm nói qua, trong đám người, Đại Nguyên vương im lặng nói: "Lão Chu, ngươi có thể hay không đổi lại bộ dạng lại nói tiếp? Truyền tống thần văn đều đi ra, còn giả bộ!"

Đại Chu vương khẽ cười nói: "Lão Tần bộ dạng, có lực uy hiếp một chút, ít nói nhảm, cái này lão Tần quyết định, tốc độ đi lên!"

Rất nhanh, cái khác Vô Địch dồn dập đi tới.

Mà Đại Chu vương, lại một miếng thần văn hiện lên, như là cái nắp, đưa bọn họ phủ lên, thoáng cái, tất cả mọi người khí tức nội liễm, đó là cùng loại với "Yên tĩnh" tự thần văn tồn tại!

Chẳng những như thế, lại vung tay lên, tại chỗ, đột nhiên xuất hiện hơn 20 miếng vô cùng cường đại thần văn, thế nhưng, lại cảm thấy chỉ khí tức, không có uy lực cái chủng loại kia.

Những thần văn này, đột nhiên dồn dập hóa thành nhân hình, hóa thành chư vị Vô Địch bộ dạng, xuất hiện ở mọi người bên người.

Lại nháy mắt, những người này, dồn dập chạy tới Tiên Nhân biên cảnh, giống như đang cùng Tiên Giới giằng co!

Một đám Vô Địch, yên lặng nhìn, từng cái một chấn động trong lòng.

Lão quỷ này, thủ đoạn không phải bình thường nhiều lắm!

Cảm giác so với Đại Tần vương thủ đoạn nhiều nhiều. . Được rồi, Đại Tần vương ngoại trừ hươi thương, không có gì thủ đoạn, không thể so với cũng được!

Đại Chu vương yên lặng cùng đợi, đại khái đợi không đến một phút đồng hồ, đột nhiên, sắc mặt khẽ động, trong nháy mắt, thần văn truyền tống!

Sau một khắc, tất cả mọi người xuất hiện ở một cái thông đạo miệng!

"Giết "

Đại Chu vương không có nói nhảm, một chưởng đánh ra, thủ vệ tại cửa thông đạo một vị Vô Địch, trực tiếp bị hắn đập chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt, cái khác Vô Địch đều bất chấp ở đâu rồi!

Giết

Lúc này thời điểm, chỉ có nghe lệnh.

Đợi đánh giết trong chớp mắt kia tôn Vô Địch, Đại Chu vương một bước bước vào thông đạo, một chưởng chụp được, xa xa, một cái cực lớn thành trì, trong nháy mắt bị hắn đập nứt ra, rất nhiều Long tộc bay múa, dồn dập nổ!

Lúc này thời điểm, sở hữu người mới biết, bọn họ tại Long Giới!

Mà Long Giới bên ngoài, vừa mở ra thời gian thông đạo rời đi Long Hoàng, đang chuẩn bị đi giết Tô Vũ, đột nhiên gầm thét một tiếng, một cái che khuất bầu trời Cự Long, nhanh chóng phản hồi thời gian thông đạo, hướng Long Giới bay đi!

Tiên Giới bên kia, Thiên Cổ ánh mắt phá vỡ hư không, nhìn về phía Đông Liệt Cốc, nhìn qua. . Vẫn có hơn hai mươi vị Vô Địch tại!

Thiên Cổ đều hơi chút sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Mà ở bên trong Long Giới, hơn mười vị không có nhận đến bất kỳ áp chế Vô Địch, không khác biệt đánh chết, từng tôn Nhật Nguyệt Long tộc, Sơn Hải Long tộc. . Nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn bị tàn sát!

Quá là nhanh!

Giết chóc tiếp tục, một cái Long tộc Vô Địch vừa bay tới, quay đầu bỏ chạy, cũng là trong chớp mắt bị bảy tám vị Vô Địch đánh bại, hoàn toàn chết đi!

Chỉ là trong nháy mắt, hai cái Vô Địch vẫn lạc!

Xa xa, từng đạo Long tộc Vô Địch thân ảnh bay lên, từng cái một hoảng sợ vô cùng.

"Nhân tộc giết đến rồi!"

Rất nhiều Long tộc gầm thét, thét lên, rối loạn!

Long Giới đại loạn!

Đại Chu vương tính tính toán thời gian, quát: "Thượng Thần văn!"

Một đám người, nhanh chóng rơi vào phía trên thần văn.

Nháy mắt, Đại Chu vương phi đến lối vào, lại lần nữa truyền tống, ô.ô.n.g một tiếng, một đám người truyền tống ly khai!

Mà ngay một khắc này, Long Hoàng trở về!

Bước vào thông đạo, nhìn về phía Long Giới. . Long Hoàng trong mắt sắc mặt giận dữ Phần Thiên diệt địa!

Trước sau không đến 30 giây!

Hắn Long tộc, bị giết hai vị Vô Địch, mấy trăm Nhật Nguyệt, rất nhiều Nhật Nguyệt phía dưới Long tộc, thông đạo phụ cận hai tòa thành lớn, bị triệt để đánh tan, một tên cũng không để lại!

"Nhân tộc!"

Long Hoàng gầm thét một tiếng, phẫn nộ vô biên!

Nhân tộc!

Mà Đông Liệt Cốc phụ cận, Đại Chu vương trong nháy mắt dẫn người trở về tại chỗ.

Từng cái một Vô Địch, đều có chút hoảng hốt!

Chúng ta vừa vặn đã làm nên trò gì?

Quá là nhanh!

Thật sự không bao lâu, xuất hiện ở Long Giới, đi vào, giết chóc, đồ sát, diệt Vô Địch, giết Long tộc, giết hàng ngàn hàng vạn. .

Sau đó, đã trở về?

Từng cái một Vô Địch, đều là ngốc trệ, dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, cái này. . Gia hỏa này có chút đáng sợ a!

Mà Đại Chu vương, không nói tiếng nào.

Yên lặng nhìn phía Long Giới!

Ngươi tiếp tục ra đi thử một chút!

Hắn không cùng Long Hoàng giằng co, không có ý nghĩa, hắn chỉ cần nhường Long Hoàng không dám đi là được!

Cùng lúc đó uy hiếp Bán Hoàng khác!

Đi, các ngươi thử nhìn một chút!

Hắn đến nỗi đang dao động Bán Hoàng khác, tham chiến Bán Hoàng, ví dụ như Thiên Uyên tộc kia ví dụ như Thiên Cổ, ví dụ như Minh hoàng bọn họ. .

Các ngươi cẩn thận một chút!

Ta Đại Chu vương, có năng lực trong nháy mắt mang theo hơn mười Vô Địch, sát nhập biên giới, vô hoàng tọa trấn, vậy liền giết giới!

Giờ khắc này, Đại Chu vương bọn họ giết hai cái Vô Địch, thế nhưng, cái này lực chấn nhiếp, cũng là có thể so với giết hoàng!

Hiện tại, từng tôn Hợp Đạo cảnh, đều là hoảng sợ!

Nhân tộc Đại Chu vương, nắm giữ siêu viễn cự ly truyền tống chi thuật!

Quá xa vời!

Xa như vậy, hay hơn mười vị Vô Địch, cần phải chịu lực cắn trả cùng áp lực, cường đại vượt quá tưởng tượng, Đại Chu vương. . Thế nào làm được?

Đông Liệt Cốc bên này, Đại Chu vương vẻ mặt lạnh nhạt.

Đừng hỏi, hỏi cũng không nói.

Không quản ta bị thương không có bị thương, liền hỏi các ngươi có sợ không?

Sợ, cái này là đúng rồi!

Đại Chu vương vẻ mặt bình tĩnh, trường bào phía dưới thân thể, cũng là từng đạo khe hở hiện ra, máu tươi vừa chảy ra liền biến mất không thấy gì nữa, trường bào màu xanh, như trước sạch sẽ!

Hắn nhìn hướng Tiên Giới bên kia, giống như cùng Thiên Cổ đối mặt, im ắng đang nói., ngươi dám đi ra ngoài, ngươi Tiên Giới cũng là như thế!

Trung thực đợi!

Giờ khắc này, Tô Vũ cũng là ngốc trệ, Vạn Thiên Thánh cũng là mờ mịt.

Đại Chu vương. . Lợi hại như vậy?

Long Hoàng vừa vặn đi ra, hai người bọn họ đều thương lượng xong rồi, trong nháy mắt chạy trốn!

Tác động. . Lại không có chạy thành!

Long Hoàng bây giờ còn dám ra đây?

Long tộc, đã chết ba tôn vô địch, cứ như vậy một hồi!

Bởi vì lúc trước cũng bị giết một vị!

Mà giờ khắc này, vẫn lạc Vô Địch, cao tới 11 vị!

Tô Vũ nhịn không được truyền âm nói: "Phủ trưởng, chúng ta không chạy a!"

Chạy cái gì a!

Cái này tới một cái, đi một cái, chúng ta đều không có cơ hội chạy!

Đại Chu vương lúc này cơ trảo thật tốt quá, giống như dự phán đến Long Hoàng khi nào ly khai, khi nào trở về, trong nháy mắt đi, trong nháy mắt hồi, giết hai cái Vô Địch, cùng người không việc gì giống nhau!

Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, Đại Chu vương có thể thật sự so với Đại Tần vương mạnh hơn!

Không đơn thuần là thực lực, còn. . Đầu óc?

Cái này một chuẩn bị, Nhân tộc chút nào không tổn thất không nói, cái này lực uy hiếp, đó là thật đầy đủ có thể so với Hợp Đạo rồi, so với Hợp Đạo đều đáng sợ.

Trong hư không, Long Hoàng tiếng hét phẫn nộ vẫn còn truyền lay động!

Nhưng hiện tại, cả Tô Vũ đều thấy được một chút bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, rất bất đắc dĩ, Long Hoàng không dám đi ra ngoài rồi, dù là Long Giới cũng không có thiếu Vô Địch tại, nhưng Long Hoàng sợ mình vừa đi ra ngoài, lại bị lừa được, chết lại mấy vị Vô Địch, Long tộc đều gần sánh bằng Tiên tộc thảm rồi!

"Đại Âm Vương thật lợi hại. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, Vạn Thiên Thánh ho nhẹ một tiếng, chú ý một chút!

Người ta đang giúp ngươi áp chế Bán Hoàng đây!

