Chương 63a: Long Tiềm Tại Uyên 2

Trần Hạo trọng trọng gật đầu, mặc dù không phải quá rõ, có thể nhiều ít rõ ràng một chút Tô Vũ ý tứ.

"Ngươi Khai Nguyên ngũ trọng quá yếu, mau sớm tại tháng này mở ra mắt khiếu, đi đến Khai Nguyên thất trọng, thất trọng, ngươi tại Chiến Tranh học phủ cũng không phải là ở cuối xe, mà là lực lượng trung kiên, dạng này cơ hội lớn hơn một chút."

"Khai Nguyên thất trọng. ." Trần Hạo không tự tin nói: "Có thể sao? Khai khiếu rất khó."

"Có cơ hội, chúng ta Nam Nguyên người, thiếu chính là nguyên khí, có nguyên khí, làm ít công to, một tháng này ngươi chỉ phải thật tốt nỗ lực, khẳng định có cơ hội!"

Tô Vũ quay người, vỗ vỗ bả vai hắn, nghiêm mặt nói: "Hạo Tử, ngươi không mạnh, ta liền dựa vào không lên ngươi! Thời khắc mấu chốt, liền đầu đường lui cũng bị mất. Ngươi mạnh mẽ, tại Chiến Tranh học phủ trộn lẫn tốt, ta nếu là cái nào ngày lẫn vào không như ý, còn có thể đi Chiến Tranh học phủ đầu nhập vào ngươi."

Trần Hạo có chút khẩn trương, "A Vũ, làm sao cảm giác đi Đại Hạ phủ, đi theo đầm rồng hang hổ giống như."

"Cái kia chính là đầm rồng hang hổ!"

"Tối thiểu đối ta mà nói, cái kia chính là!"

Tô Vũ trịnh trọng nói: "Ta muốn cùng thời đại này thiên tài, kiêu tử, yêu nghiệt tranh phong, cái kia chính là đầm rồng hang hổ, có nhiều thứ ngươi đến tranh, không tranh. . Ngươi không có cái gì! Thiên tài đi nữa, lại yêu nghiệt, ngươi không biểu hiện ra giá trị của ngươi cùng thiên phú, không ai sẽ để ý đến ngươi."

Trần Hạo lần nữa gật đầu, chân thành nói: "Tốt, ta nhất định thật tốt nỗ lực tu luyện!"

"Hiểu rõ liền tốt , chờ ta đến Văn Minh học phủ, nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một chút tu luyện dùng ý chí chi văn, nhường ngươi tu luyện càng mau một chút."

Tô Vũ tính toán một hồi, mình tại Văn Minh học phủ, khả năng lại càng dễ lấy tới những đồ chơi này.

Không có có ý chí chi văn phụ trợ, đơn thuần dựa vào Trần Hạo chính mình tu luyện, cái kia nhiều chậm a.

Có ý chí chi văn, cái kia tu luyện liền nhanh hơn nhiều.

Một ngày này bắt đầu, Tô Vũ lần nữa mở ra trạch nhà hình thức.

Buổi sáng đọc sách, giữa trưa tu luyện, ban đêm luyện tập Lôi Nguyên đao.

Trong đêm, mộng cảnh cũng không phải là mỗi ngày đều có, thỉnh thoảng tới một lần.

Mà lúc này, Tô Vũ ngược lại chờ mong mộng cảnh mở ra, bởi vì trong mộng, hắn có thể tốt hơn thuần thục thần văn, trong mộng thần văn xuất hiện, cùng ngày đó khảo hạch thời điểm tại Văn Minh Chí bao trùm hạ cảm giác một dạng.

Như là chân thực!

Hơn nữa còn không cần tiêu hao ý chí lực, này sẽ để cho hắn chưởng khống thần văn tốc độ càng nhanh.

Ngày mùng 1 tháng 7, sát hạch thành tích xuống tới.

Tô Vũ hai hạng đệ nhất!

Mà Trần Hạo, cái tên này kiểm tra 2 20 điểm, đây là coi là thêm điểm.

Nói cách khác, hắn thính lực và phân rõ chất lỏng cầm 60 điểm, so Tô Vũ tưởng tượng muốn nhiều một chút, có thể so sánh Trần Hạo tưởng tượng muốn ít không ít.

Hắn hết sức phiền muộn, thính lực tổng điểm 60 điểm, phân rõ chất lỏng tổng điểm 30 điểm, 90 điểm, hắn cảm giác mình có khả năng toàn bộ cầm tới, vì sao bỗng nhiên ít 30 điểm?

Sự nghi ngờ này, Tô Vũ lười nhác cùng hắn nói rõ lí do.

220 điểm, không tính thêm điểm, trên thực tế cũng là 190 điểm, cái thành tích này miễn cưỡng có khả năng ở cuối xe bên trên Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, bất quá Tô Vũ đã sớm kiến nghị hắn đi Long Võ học phủ, Trần Hạo cũng không có gì ý kiến.

220 điểm tại Long Võ học phủ tính vẫn được, đi Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, vậy liền thật quá thấp.

Long Võ bên kia, Lão Tạ nhiều ít còn nhận biết một chút, Đại Hạ Văn Minh học phủ không ai có thể nhận biết Trần Hạo, cũng không ai sẽ chiếu cố hắn, ở cuối xe không xứng đáng đến coi trọng.

Ngày mùng 2 tháng 7, kê khai học phủ.

Tô Vũ không có đi, trực tiếp nhường Trần Hạo đi giúp hắn lấp, lấp Đại Hạ Văn Minh học phủ là được.

Dù cho Trần Hạo lấp sai, cũng không quan trọng, Tô Vũ xem như đặc chiêu sinh, đến lúc đó cùng Đại Hạ Văn Minh học phủ liên lạc một chút, tùy thời có thể dùng sửa đổi qua đến, cho nên hắn căn bản lười qua được lãng phí thời gian.

Mấy ngày kế tiếp, tiêu hao một giọt Nguyên Khí dịch, 3 giọt tinh huyết, Tô Vũ muốn vào hôm nay mở ra Khai Nguyên cửu khiếu bên ngoài cái thứ nhất khiếu huyệt.

Hắn cũng không có thời gian đi học phủ bên kia chậm trễ!

Cơ sở cửu khiếu bên ngoài, mở ra cái thứ nhất khiếu huyệt vị trí ở bên trái cánh tay, tứ chi, thân thể, đầu, đây là đệ nhất trọng 8 khiếu chỗ, chủ yếu là liên quan thân thể , có thể nhường thân thể hình thành một cái cơ sở tuần hoàn, thu nạp nguyên khí, rèn luyện thân thể.

Khai Nguyên cửu trọng Tô Vũ, kỳ thật có khả năng chính mình thu nạp nguyên khí, bất quá Khai Nguyên cửu trọng có thể Thiên Quân thất trọng thu nạp hiệu suất cùng tốc độ không giống nhau, cho nên Tô Vũ vẫn như cũ dùng tinh huyết mở ra sách họa tới tu luyện.

Bất quá hiệu quả muốn so với lúc trước không kém ít.

Trong phòng ngủ.

Tô Vũ trên cánh tay trái, hào quang màu trắng lấp lánh một hồi, nguyên bản hỗn loạn không rõ điểm sáng, sau một khắc hóa thành một cái tụ hợp điểm sáng!

Điểm sáng lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh tan biến ở bên trái cánh tay.

Cái này là khiếu huyệt!

Cánh tay trái cái thứ nhất khiếu huyệt mở ra!

Tô Vũ tay trái nắm quyền, huy quyền nhất kích, ầm ầm một tiếng, khí bạo tiếng truyền ra.

Lực lượng so với trước cường đại hơn nhiều!

Mặc dù không có mở ra 8 cái khiếu huyệt hình thành tuần hoàn, có thể cánh tay trái lực lượng tăng cường rất nhiều, thêm một cái khiếu huyệt, mang ý nghĩa nhiều thu nạp một chút nguyên khí, nhiều tồn trữ một chút nguyên khí.

"Ta này nên tính là miễn cưỡng tiến vào Thiên Quân. ."

Nếu là tu luyện cấp thấp nhất Hoàng giai cấp thấp công pháp, mở ra một cái khiếu huyệt liền có thể tiến giai Thiên Quân, dạng này Thiên Quân cảnh cũng có, bất quá rất rất ít, Hoàng giai cấp thấp công pháp quá kém.

Dưới tình huống bình thường, đây là một chút bây giờ không có thiên phú người bình thường lựa chọn công pháp, tiến vào Thiên Quân dù sao cũng so Khai Nguyên mạnh, tối thiểu khí lực lớn một điểm, dời gạch đều so Khai Nguyên dời nhanh.

Nếu là may mắn có thể tấn cấp Vạn Thạch, mặc dù là nhỏ yếu vô cùng Vạn Thạch, vậy cũng có thể tại thành nhỏ trộn lẫn cái nhẹ nhõm lương cao công tác.

Dạng này người không thích hợp tiền tuyến, ở phía sau có đôi khi dùng tới hù dọa một chút người vẫn là có thể.

"Theo số 29 đến số 2, mở ra cái thứ nhất khiếu huyệt tốc độ vẫn tính nhanh, liền là dùng tiền quá lợi hại."

Cơ sở khiếu huyệt, mở ra độ khó kỳ thật so Thiên Quân cảnh lớn hơn.

Cho nên Khai Nguyên bát trọng, Khai Nguyên cửu trọng, Tô Vũ ngược lại mở ra muốn chậm một chút, Thiên Quân cái thứ nhất khiếu huyệt, hắn mở ra tốc độ càng nhanh.

Nếu không phải là như thế, Chiến Tranh học phủ thiên tài, cũng không thể nhanh như vậy tiến giai Thiên Quân thậm chí Vạn Thạch.

Nếu là cũng giống như Khai Nguyên chậm như vậy, chỉ sợ muốn mấy chục năm mới có thể đi vào cấp.

"《 Chiến Thần quyết 》 xem như nhập môn, ý chí lực gần nhất cũng tăng hơi dài một chút, bất quá cái kia mảnh vỡ giống như muốn vỡ vụn, Lôi Nguyên đao bên này chỉ có thể tiếp tục quen thuộc đao thứ nhất. ."

Thực lực tổng hợp bên trên, Tô Vũ gần nhất tiến bộ không ít, hắn thậm chí bắt đầu nếm thử, chân chính trên ý nghĩa đem "Lôi" chữ thần văn dung nhập Lôi Nguyên đao, cứ như vậy, lực bộc phát sẽ cường đại hơn.

Bây giờ Tô Vũ, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

"Khai giảng còn một tháng nữa không đến, tranh thủ lại mở ra năm đến sáu cái khiếu huyệt!"

"Ý chí lực tốt nhất có thể đi đến 30%."

Tô Vũ định cho mình mục tiêu, hiện tại hắn điểm công lao còn đủ, thực lực ở vào cao tốc tăng trưởng kỳ, Tô Vũ có thể không hứng thú lại đi Tập Phong đường chấp hành nhiệm vụ gì.

Chờ hắn vào Thiên Quân, đến lúc đó muốn kiếm điểm công lao có thể so sánh hiện tại đơn giản nhiều.

Nặng nhẹ, Tô Vũ vẫn là phân rõ.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Một tòa cổ xưa, mang theo dày nặng lịch sử khí tức cao lớn trong lầu các.

Bạch Phong ngoan ngoãn, cúi đầu, ngữ khí ôn hoà nói: "Các vị sư trưởng, lão sư của ta nghiên cứu vạn tộc tinh huyết hết sức nhiều năm, hiện tại nghiên cứu đã sắp đến xuất hiện kết quả thời điểm, giờ phút này thủ tiêu hạng mục này, là đối nhân tộc tương lai tàn phá. ."

Trong lầu các, từng vị lão giả vòng ngồi bốn phương, yên lặng lắng nghe.

Rất lâu, có người trầm giọng nói: "Hồng Đàm những năm này đối với việc này đầu nhập vào quá nhiều tinh lực, liền học phủ dạy học cũng sẽ không tiếp tục để bụng, thường xuyên tiến vào Chư Thiên chiến trường, vừa đi liền là mấy năm, cũng không nữa làm học phủ cung cấp tài nguyên, nếu là người người như thế, học phủ há có thể lớn mạnh? Những cái kia mới nhập học thành viên, ở đâu ra tài nguyên tu luyện?"

"Chúng ta không phải không cho các ngươi thời gian, những năm này học phủ không ngừng cấp phát, đã kéo dài mấy chục năm, nên gọi ngừng!"

Bạch Phong trầm giọng nói: "Hiện tại thật mau ra kết quả, cái này mắt quan hệ to lớn, một khi thành công, chúng ta tộc cũng có thể có được vạn tộc thiên phú kỹ, thậm chí chúng ta tộc bản thân liền tự mang thiên phú kỹ, chẳng qua là một mực chưa từng bị phát hiện. ."

"Bạch Phong, Hồng Đàm hạng mục chúng ta so ngươi rõ ràng hơn!" Có người trầm giọng nói: "Rút ra vạn tộc tinh huyết, giải mã vạn tộc kỹ năng thiên phú, việc này không phải Hồng Đàm cái thứ nhất đi nghiên cứu nếm thử, Cầu Tác cảnh cũng một mực tại nghiên cứu, tại thăm dò."

"Có thể sự thật chứng minh, nhân tộc cũng không có thiên phú kỹ, vạn tộc thiên phú kỹ cũng không cách nào cấy ghép. ."

Bạch Phong nhíu mày, "Hết thảy sự thật, đều là dùng chứng cứ cùng thực tiễn để chứng minh, mà không phải ăn nói suông!"

"Vậy các ngươi. . Chứng cứ đâu!"

Người nói chuyện cũng không tức giận, đã ngươi nói muốn chứng cứ, muốn thực tiễn, vậy những thứ này năm thành công rồi sao?

Bạch Phong sắc mặt biến đổi một hồi, sau một khắc, bỗng nhiên xuất ra một giọt tinh huyết, thôn phệ vào khẩu, tiếp lấy Bạch Phong thấp giọng gào thét một tiếng, bỗng nhiên thân hình tăng vọt, đón gió dài cao, trong chớp mắt biến thành cao bảy tám mét cự nhân.

Đấm ra một quyền, ầm ầm một tiếng, trong lầu các truyền ra một tiếng cự minh.

Phía trước, một vị lão giả một tay bắt lấy hắn cự quyền, mặt lộ vẻ nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Va chạm?"

"Đúng, Hỏa Đồn nhất tộc thiên phú kỹ, va chạm!"

Bạch Phong dưới thân thể một khắc khôi phục như thường, liền là áo quần rách nát, bất quá hắn cũng không quan tâm, trầm giọng nói: "Lão sư nghiên cứu đã có kết quả, chẳng qua là còn không hoàn thiện, trước mắt cũng chỉ rút ra đến Hỏa Đồn này loại yếu tiểu chủng tộc thiên phú kỹ. . Có thể đây là bắt đầu, ta tin tưởng tiếp xuống sẽ tiến triển rất nhanh, có lẽ rất nhanh có khả năng rút ra Thần Ma cường tộc thiên phú kỹ!"

"Thậm chí bởi vậy mở ra nhân tộc thiên phú kỹ, để nhân tộc nhiều một môn đòn sát thủ, đây là lợi cùng cả Nhân tộc chuyện tốt. . Sở nghiên cứu, không thể thủ tiêu!"

Trong lầu các, các cao tầng đối mắt nhìn nhau, có người thở dài: "Bạch Phong, ngươi vừa mới làm, chúng ta thấy được. Bất quá. . Nói thật, kỳ thật rút ra đến Hỏa Đồn này chút tộc yếu thiên phú kỹ, Cầu Tác cảnh cũng làm được, nhưng mà cho dù là Hỏa Đồn, đến Đằng Không, cũng không cách nào đã rút ra."

"Các ngươi rút ra, chẳng qua là Thiên Quân cảnh, Vạn Thạch cùng Đằng Không các ngươi hẳn là cũng thử qua, thành công rồi sao?"

Bạch Phong không nghĩ tới Cầu Tác cảnh cũng làm được, giờ phút này nhíu mày, rất nhanh nói: "Mọi người mặc dù đều làm được, có thể nghiên cứu mạch suy nghĩ chưa hẳn nhất trí, chúng ta đi con đường của chúng ta, bọn hắn đi con đường của bọn hắn, ai có thể thành công, vậy cũng không nhất định! Nhưng chúng ta đã đã chứng minh, chúng ta là có thành quả, vì sao không thể lại cho chúng ta một chút thời gian?"

Mọi người truyền âm trao đổi một phiên, rất nhanh, phía trên một vị lão giả chậm rãi nói: "Cho các ngươi thời gian, cũng không phải không được. Có thể tiếp đó, học phủ sẽ không lại cho các ngươi cấp phát."

"Mà lại trong vòng năm năm, nếu là còn không thành quả, Hồng Đàm thành thành thật thật trở về, giáo này học dạy học, nên thu học viên thu học viên, bí cảnh muốn thăm dò, công huân muốn bảo đảm cấp. . Hắn lại tiếp tục như thế, học phủ muốn lột thoát hắn cao cấp nghiên cứu viên tư cách!"

Lão giả nghiêm túc nói: "Bạch Phong, nhân tộc mạnh mẽ, mạnh tại quy củ! Hồng Đàm hưởng thụ học phủ cùng Đại Hạ phủ cao đẳng nghiên cứu viên đãi ngộ, lại là một mực không bỏ ra nổi kết quả, không thể cho học phủ cùng Đại Hạ phủ mang đến bất luận cái gì cống hiến, hằng năm hưởng thụ vượt qua người ta một bậc đãi ngộ, này công bằng sao?"

"Nghiên cứu. . Tất cả mọi người tại làm! Nếu là người người như thế, tài nguyên từ đâu tới, chẳng lẽ mặt khác hạng mục đều không làm, đều chờ đợi tiền tuyến cho chúng ta cung cấp tài nguyên?"

Bạch Phong cắn răng, gật đầu, "Tốt, ta sẽ chuyển cáo lão sư! Trong vòng năm năm nếu là lại không càng tiến một bước kết quả, chúng ta sẽ thả bỏ học phủ bên trong sở nghiên cứu, cũng đem tư liệu toàn bộ cho Cầu Tác cảnh cung cấp một phần."

"Các ngươi còn không chịu từ bỏ. ."

Có người thở dài, rõ ràng, Bạch Phong có ý tứ là, nếu là học phủ không ủng hộ, bọn hắn lại ở học phủ bên ngoài, tiếp tục tiến hành nghiên cứu.

Các lão nhóm không có lại thuyết phục, Hồng Đàm những năm này vì chuyện này hao phí quá nhiều tinh lực, nếu không phải là như thế, có lẽ sớm đã tiến giai.

Đáng tiếc Hồng Đàm!

Mà lại Bạch Phong hiện tại cũng hãm sâu trong đó, bọn hắn lo lắng Bạch Phong cũng đều vì này chậm trễ tiếp xuống tiền đồ.

