Chương 236: Văn Minh Học Phủ Biến Hóa

Nguyên khí bí cảnh.

Tiếp cận Đằng Không khu vực.

Tô Vũ đã mở ra đỉnh cấp Hợp Khiếu pháp cần khiếu huyệt, giờ phút này đang ở hợp khiếu bên trong.

Ba ngày thời gian.

Tăng thêm trước đó đã hợp khiếu một chút, giờ phút này, thân thể hơi chấn động một chút, 16 cái khiếu huyệt, triệt để hợp nhất!

16 cái khiếu huyệt hợp nhất, đại biểu hắn chính thức bước vào Vạn Thạch, lấy tối cao cấp trạng thái tấn cấp.

Hợp nhất khiếu huyệt sáng rực lên!

Khí huyết phun trào, xương cốt thối luyện, nguyên khí bùng nổ.

Nguyên khí cùng huyết dịch hỗn tạp, ở trong người lưu động, như là sông lớn sóng lớn, cọ rửa lấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Vạn Thạch!

Giờ phút này, ngày 20 tháng 11.

Nhập học còn chưa tới 4 một tháng, Tô Vũ chính thức bước vào Vạn Thạch cảnh, 16 khiếu hợp nhất Vạn Thạch cảnh!

Huy quyền!

Ầm ầm một tiếng nổ đùng!

Khiếu huyệt hợp nhất phía dưới, Tô Vũ lực bộc phát so với trước mạnh không ít, thân thể cường hóa một chút, khí huyết hùng hậu một chút.

"Vạn Thạch!"

Tô Vũ bật hơi.

Liền này một khiếu lực lượng, sát nhập 16 cái khiếu huyệt, 16 khiếu huyệt hợp nhất, lực lượng có thể so với bình thường Thiên Quân cảnh 40 khiếu huyệt lực lượng, tăng 1,5 lần.

10 khiếu hợp nhất Vạn Thạch, 10 hợp nhất trạng thái dưới, đều so đến được Thiên Quân 20 khiếu huyệt.

Giờ phút này Tô Vũ lực bộc phát, tăng lên rất nhiều.

Chân chính Vạn Thạch cảnh!

Tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp, so tu luyện địa giai địa giai công pháp , có thể vượt tam trọng mà chiến, tu luyện địa giai đỉnh cấp, so sánh huyền giai đỉnh cấp, lại có thể vượt tam trọng mà chiến, mà tu luyện huyền giai đỉnh cấp công pháp, so Hoàng giai đỉnh cấp, vẫn là có thể vượt tam trọng mà chiến.

Nói cách khác, thời khắc này Tô Vũ, đánh những cái kia tu luyện Hoàng giai đỉnh cấp công pháp. . Tỉ như cha của hắn , có thể nhảy vọt 9 nặng tiểu cảnh giới mà chiến.

Đây là đơn độc tu luyện Thiên giai công pháp, không tính võ kỹ, không tính ý chí lực. .

Trên thực tế, Tô Vũ so bình thường tu luyện Thiên giai đỉnh cấp công pháp Chiến giả mạnh hơn nhiều, thủ đoạn nhiều hơn nhiều.

"Lão cha đến Đằng Không, cũng không phải đối thủ của ta, Đằng Không tam tứ trọng không sai biệt lắm, điều kiện tiên quyết là ta không động dùng ý chí lực. ."

Này chính là thiên tài cùng người bình thường khoảng cách!

Trọn vẹn kém một cái đại giai đoạn!

Mà Tô Vũ, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt , đồng dạng tu luyện Khai Thiên đao đỉnh cấp công pháp Hạ Hổ Vưu, thủ đoạn không nhiều, tất nhiên sẽ bị Tô Vũ ngược sát, dĩ nhiên, làm Phủ chủ nhi tử, Tô Vũ cảm thấy cái tên này khẳng định có chút thủ đoạn.

Học phủ học viên, đại bộ phận thiên tài tu luyện đều là Địa giai đỉnh cấp công pháp, bình thường học viên tu luyện huyền giai đỉnh cấp công pháp.

Đánh những cái kia bình thường học viên, Tô Vũ đều có thể vượt 6 nặng mà chiến, mà lại hắn khai khiếu quá nhiều, chiến lực càng lớn mạnh một chút.

Giống Chu Hạo, xem như điển hình yêu nghiệt thiên tài, Chiến Giả đạo cường giả, hắn mới phù hợp tiêu chuẩn.

"Vạn Thạch. ."

Tô Vũ cảm thụ một thoáng thân thể, thân thể máu thịt càng cường đại, máu thịt vẫn là máu thịt, thế nhưng cảm giác nhiều một tầng thiên nhiên màng bảo hộ.

Cái này là Vạn Thạch!

Lực lượng tăng trưởng rất nhiều!

Đến Đằng Không, chủ yếu liền là mạnh mẽ thân thể, làm tương lai làm chuẩn bị, đến Lãng Vân, là nguyên khí thuế biến một cái then chốt, cùng ý chí lực đẳng cấp một dạng, nguyên khí cũng có cửu biến, Lãng Vân cửu biến về sau, tiến vào nhập Sơn Hải, thực lực kia liền phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Lại hợp khiếu!"

Thời khắc này Tô Vũ, khai khiếu 318 cái, hắn cũng không vội mà khai khiếu, trước hợp khiếu lại nói.

Tốt nhất có thể đem 144 khiếu huyệt hợp thành 9 cái, tiến vào Vạn Thạch cửu trọng.

Kể từ đó, chỉ là này 144 khiếu huyệt, liền có thể bộc phát ra vượt qua 360 khiếu huyệt lực lượng, lại thêm công pháp phối hợp, công pháp khiếu huyệt cũng hợp nhất, tuyệt đối phải vượt qua 400 khiếu huyệt trở lên.

Đây là lực bộc phát!

Tô Vũ mặt khác khiếu huyệt nhiều, nhưng là không thể trong nháy mắt cùng một chỗ bùng nổ.

Lực bộc phát tại 400 khiếu huyệt trở lên, đây là hắn Vạn Thạch cửu trọng thực lực, đến lúc đó, xem đối diện Đằng Không tu luyện là công pháp gì, tu luyện công pháp không được, Tô Vũ có khả năng vọt đại cảnh giới giết địch!

Nói một cách khác, hắn Vạn Thạch cửu trọng, đối diện nếu là tu luyện Hoàng giai công pháp, hắn trảm Đằng Không cửu trọng đều được.

Cái này là khoảng cách!

"Ai, cha a!"

Tô Vũ lần nữa cảm khái, lão cha tu luyện công pháp quá kém a.

Hoàng giai đỉnh cấp công pháp!

Tiếp tục như thế, lão cha dù cho đến Đằng Không, cũng có thể sẽ bị một quyền của mình đánh. . Khụ khụ.

Công pháp khoảng cách, càng đến hậu kỳ càng rõ ràng nhất.

May mắn lúc trước chính mình không có dùng địa giai công pháp tấn cấp, bằng không, gặp những yêu nghiệt kia, còn không dễ thu thập đây.

"Dù cho hiện tại ta, kỳ thật đều có thể xem như bình dân giai tầng Đằng Không đến xem."

Tô Vũ đối thực lực của chính mình có chút ước định, trước đó chém giết Trương gia mấy vị kia, giết cái kia Đằng Không tam trọng, kỳ thật cũng có thể thấy được tới.

Tô Vũ vừa nghĩ, một bên tiếp tục hợp khiếu.

Hắn đang tự hỏi, chính mình tiếp xuống đường.

Mặc kệ con đường phía trước như thế nào, đều có một chút nhất định phải cầu, thực lực muốn đủ, hậu trường muốn cứng rắn, chỗ dựa hiếu thắng, chính mình cũng muốn mạnh hơn, thế nhưng này cần thời gian.

"Đơn thần văn nhất hệ chỉ sợ ngồi không yên."

Đổi thành chính mình, chính mình cũng ngồi không yên.

Áp chế đa thần văn nhất hệ nhiều năm như vậy, kết quả hiện tại Tô Vũ giày vò này chút, có thể ngồi được vững mới có quỷ.

"Đơn thần văn nhất hệ, phần lớn người đều đã thành khối u ác tính, thế nhưng Đại Hạ phủ, Vạn phủ trưởng bọn hắn đều không hạ nổi quyết tâm, hoặc là cảm thấy còn có dược có thể cứu, thế nhưng trong mắt của ta, không có thuốc nào cứu được!"

Hắn không biết Vạn Thiên Thánh cùng Hạ gia cụ thể ý nghĩ, có thể là không nỡ bỏ mấy vị này Sơn Hải lực lượng bị tiêu hao, có thể là lo lắng dẫn tới cả người cảnh Đơn thần văn nhất hệ phản kích.

Thế nhưng theo Tô Vũ, những người này liền là khối u ác tính.

Góc độ khác biệt, suy tính vấn đề khác biệt.

Nhất là Tô Vũ còn nắm giữ lấy một môn chân chính đòn sát thủ!

Bạch Phong chia tách pháp!

Đây là đóng đô thắng bại đại chiêu, so Tô Vũ hiện tại làm ra mấy môn công pháp hiếu thắng, chia tách thần văn chiến kỹ, lại bổ sung thần văn, này kỳ thật so đơn độc mấy môn công pháp phải có tác dụng.

Mới công pháp, thích hợp những cái kia người mới.

Thế nhưng đối rất nhiều lão nhân mà nói, dù cho lại tu mới công pháp, trợ giúp không có lớn như vậy, càng quan trọng hơn vẫn là chia tách pháp.

Đem thần văn chiến kỹ chia tách, sát nhập, bổ sung, tổ hợp. .

Kể từ đó, Tô Vũ tin tưởng, nếu là thật truyền bá ra ngoài, đa thần văn nhất hệ, trong nháy mắt sẽ lần nữa quật khởi.

"Lão sư mới thật sự là nghiên cứu tính thiên tài, đáng tiếc. ."

Đáng tiếc học phủ bên này không có cảm nhận được, Đại Hạ phủ bên kia có chút cảm thụ, tỉ như Kỷ Hồng bọn hắn, kỳ thật liền muốn thu nạp Bạch Phong, Bạch Phong chính mình cự tuyệt.

Thời khắc này Tô Vũ đang suy nghĩ, lúc nào thả ra cái này đại sát chiêu thích hợp hơn.

"Diệt sát một bộ phận đối thủ, thanh tẩy một bộ phận người, một bộ phận người bắt đầu đứng ra phản đối, cảm thấy suy yếu nhân tộc thực lực thời điểm, khi đó phóng xuất. . Mới là thích hợp nhất!"

Hắn phán đoán một thoáng thời cơ, một khi khởi xướng phản kích, chém giết một bộ phận người, tất nhiên sẽ có rất nhiều người nhảy ra chỉ trích!

Mà khi đó, chia tách pháp là có thể ngăn chặn miệng của bọn hắn!

"Cần thời gian, cần thực lực!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, hắn mặc kệ Vạn Thiên Thánh bọn hắn suy nghĩ gì, bọn hắn có kế hoạch của bọn hắn, Tô Vũ cũng có kế hoạch của mình.

"Liền sợ. . Vị kia vô địch xuống tay với ta!"

Tô Vũ mày nhãn lại, trong lòng thở dài, đa thần văn nhất hệ kỳ thật thiếu liền là một vị vô địch.

Bằng không, nào có khó như vậy.

Mình bây giờ còn hấp dẫn không đến đối phương chú ý, một khi thanh tẩy Đơn thần văn nhất hệ, khả năng liền sẽ phải gánh chịu công kích của đối phương, thậm chí trong vạn tộc một chút cường giả kiêng kị tất sát.

Đa thần văn nhất hệ , dựa theo Vạn Thiên Thánh lời giải thích, khả năng tấn cấp vô địch Văn Minh sư, mở ra Nhân cảnh cấm chế lực lượng, đây là vạn tộc không thể chịu đựng.

"Phiền toái!"

Thiên đầu vạn tự, Tô Vũ biết, chính mình kỳ thật có khả năng không cần để ý tới, đa thần văn nhất hệ còn có rất nhiều người, không phải chỉ có hắn một người, khả năng làm Liễu Văn Ngạn bọn hắn chia sẻ một chút áp lực, Tô Vũ cũng là vui lòng đi làm.

Không có suy nghĩ tiếp, bế quan, tu luyện!

Bao quát trước đó nói muốn đi đánh Bách Cường bảng. . Rồi nói sau.

Địch Phong tên kia, chịu hắn một quãng thời gian.

Một mực không chịu đột phá, Tô Vũ đại khái bên trên biết tâm tư của hắn, hoặc là Chu Bình Thăng tâm tư.

Nhường chính hắn dày vò đi!

Đại khái ước gì chính mình nhanh tìm hắn để gây sự.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Tháng 11, dần dần hướng đi khâu cuối cùng.

Bách Cường lôi.

Mỗi tháng số 25 phong đài.

Hôm nay chính là số 25, hôm nay đánh xong, Bách Cường bảng học viên không nữa tiếp nhận khiêu chiến.

Theo lần này tân sinh nhập học, năm nay Bách Cường bảng biến hóa rất lớn.

Đài bên trên, Trịnh Vân Huy đã tiến nhập Vạn Thạch, hắn không có cải tu công pháp, hoặc là nói hiện tại không có đổi tu, mà là tu luyện cao nhất phiên bản Hợp Khiếu pháp, chính thức tiến nhập Vạn Thạch cảnh!

12 khiếu hợp nhất Vạn Thạch!

Đấm ra một quyền, khí huyết bùng nổ, nguyên khí nổ tung, một vị học viên cũ bị hắn một quyền oanh xuống lôi đài.

Dưới đài, hư thanh một mảnh!

Mạnh thì có mạnh, mấu chốt là, đây là Bách Cường bảng, không phải Vạn Thạch bảng, Trịnh Vân Huy cái tên này, Chiến Tranh học phủ mãng phu, lên đài vẫn luôn ở cạnh thân thể chiến đấu, dù cho thắng, cũng làm cho rất nhiều người không phục.

Trịnh Vân Huy mới lười nhác quản bọn họ, cười ha hả nói: "Tiến bộ nhanh chóng, hết sức thoải mái a, ta cuối cùng bài danh 79 vị!"

Hắn giờ phút này, đã sát nhập vào trước 80 tên.

Đối tân sinh mà nói, cái thành tích này rất ngưu.

Triệu Minh lười nhác nhìn hắn, cấp tốc nói: "Không đánh liền xuống đài!"

Số 25, đánh bảng nhiều người.

Làm sao có thời giờ phản ứng ngươi!

Trịnh Vân Huy cười ha hả xuống đài, không đánh, đánh tới 79 tên là được rồi.

"Người tiếp theo!"

Triệu Minh hô một tiếng, trong đám người, Chu Hạo trực tiếp nhảy lên, cũng không nhìn những người khác, cắm đầu nói: "91 tên!"

Thấy Chu Hạo đi lên, không ít người kinh hãi.

Cái tên này, đây là hắn lần thứ hai lên đài.

Lần thứ nhất bị Tô Vũ đánh gần chết về sau, rốt cuộc không có trải qua Bách Cường lôi, hôm nay lại tới, lần trước đối phương cùng Chiêm Hải đối chiến thời điểm, bọn hắn có thể là thấy qua.

Rất mạnh!

Bài danh ba mươi trở xuống, đại khái không người là đối thủ của hắn.

Mặc dù biết không phải là đối thủ, bài danh 91 học viên vẫn là muốn đi lên thử một chút.

Triệu Minh vừa nói ra bắt đầu!

Chu Hạo tựa như mãnh hổ, hổ nhào mà lên, khí huyết ngút trời, cái gì thần văn, ý chí lực, toàn diện phá toái, trấn áp!

Ầm ầm một tiếng!

Một quyền, bài danh 91 học viên bị hắn đánh bay, rơi xuống dưới đài, xương sườn đứt gãy.

Quá mạnh!

Chu Hạo cũng không nói nhảm, cấp tốc nói: "Bài danh 81 học viên!"

Dưới đài, không ít người chấn động, đây là muốn quét bảng!

Cuối tháng , bình thường đều có người tới quét bảng, thế nhưng cũng là như thế, hôm nay Chu Hạo tới quét bảng, lại là cảm giác có chút đáng sợ.

Một quyền, dễ dàng hạ gục 91 học viên.

Không người lên tiếng.

Chu Hạo nhíu mày, "Không có tới, vậy liền 82 học viên!"

"Còn không có sao?"

"Vậy liền 83!"

Hắn từng cái điểm danh xuống, rất nhanh, có người không chịu nổi, hừ một tiếng, nhảy lên lôi đài.

"Chu Hạo, ngươi bất quá là. ."

"Trọng tài, có thể bắt đầu chưa?"

Chu Hạo không để ý tới, không hứng thú, hắn chỉ muốn hướng phía trước giết nhiều một chút bài danh, kiếm tiền.

Hắn không có Tô Vũ những cái kia kiếm tiền thủ đoạn, hắn chỉ biết là, Bách Cường bảng gần phía trước, cái kia kiếm công huân liền nhiều.

"Bắt đầu!"

Triệu Minh tiếng nói vừa ra, cùng trước đó một dạng, lần này cơ hồ không có khác nhau, Chu Hạo cũng không dựa vào ý chí lực, hắn ý chí lực rất yếu, liền dựa vào mạnh mẽ khí huyết cùng nguyên khí, băng diệt hết thảy, đấm ra một quyền!

Đối thủ ngã xuống đất, chết sống không biết!

Vô cùng dễ dàng!

Chu Hạo tiếp tục đánh lôi đài, rất nhanh, bài danh hướng phía trước nhảy lên, liên tục đánh 7 tràng, một mực đánh tới 3 1 tên, Chu Hạo lựa chọn xuống đài.

7 tràng!

7 thắng!

Bài danh 31 học viên, tao ngộ Chu Hạo, Chu Hạo liên tục đánh ra 13 quyền, đối phương bị hắn cắt ngang xương sườn, đá xuống lôi đài.

Dưới đài.

Vạn Minh Trạch bên này, mấy người hội tụ vào một chỗ, hơi xúc động.

Vạn Minh Trạch nhìn về phía Hồ Thu Sinh, cảm khái nói: "Hắn 《 Thiên Sơn quyết 》 tiến giai, tiến nhập Vạn Thạch, 《 Thiên Sơn quyết 》 vốn là bá đạo, phối hợp hắn sát khí, học phủ bên trong, không có Vạn Thạch cửu trọng thực lực gia hỏa, chỉ sợ khó mà khắc chế hắn."

Hồ Thu Sinh cười cười, Vạn Minh Trạch lại nói: "Ngươi đây? Tô Vũ Hợp Khiếu pháp, ngươi học được sao?"

"Ừm."

"Như thế nào?"

"Còn không sai."

Hồ Thu Sinh nói xong, cười nói: "Ngươi đây? Minh Trạch, ngươi muốn làm một số việc, cần thanh danh, cần mấy người tùy tùng ngươi, ngươi một mực cất giấu, cũng không phải chuyện, không có ý nghĩa, tiếp tục như thế, ngươi cảm thấy sẽ có người nghe ngươi, tùy tùng ngươi, đi chung với ngươi hoàn thành cái kia gần như không có khả năng hoàn thành mục tiêu sao?"

Hồ Thu Sinh nói xong lại nói: "Nguyên bản ta nhập học thời điểm, ta đang nghĩ, lần này học viên, có thể ra mấy cái có thể lên trăm cường là được, có thể hiện tại xem ra. . Rất nhanh, lần này liền sắp biến thiên!"

Nhiều lắm!

Hiện tại rất nhiều người đều có thể giết đến tận Bách Cường bảng, có người còn đang ngủ đông thôi.

Như Hạ Hổ Vưu những người này, ngươi căn bản không biết hắn thực lực gì.

Như tiếp tục dựa theo nguyên bản ý nghĩ, Vạn Minh Trạch thực lực bây giờ không đủ, không đủ để làm cho người tin phục, hắn rất khó thu hoạch được mấy người tùy tùng, mặc kệ là Chiến Tranh học phủ vẫn là Văn Minh học phủ, học viên, các lão sư sẽ chỉ tùy tùng những cường giả kia, gia thế có ích, thế nhưng tác dụng không lớn.

Nếu là gia thế có thể quyết định hết thảy, chỉ sợ tất cả mọi người đi đầu quân Hạ Thiền, đây không phải so Vạn gia càng mạnh?

Nói đến Hạ Thiền, Hồ Thu Sinh ánh mắt lấp lánh một thoáng nói: "Hạ Thiền, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Vạn Thạch!"

Sớm lúc trước, Hạ Thiền cũng tiến nhập Thiên Quân cửu trọng.

Mấy ngày nay người không thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, là đạt được Hợp Khiếu pháp truyền thừa, cao cấp nhất cái chủng loại kia, Hạ gia dòng chính , dựa theo Tô Vũ quyết định, là có thể thu được những truyền thừa khác.

Hắn vừa nhìn về phía Vạn Minh Trạch, "Minh Trạch, mọi người trước đó tin phục ngươi, là bởi vì ngươi đủ mạnh! Hiện tại. . Ngươi không có biểu hiện ra này chút, tiếp tục như thế, bao quát một chút tin phục ngươi người, rất nhanh cũng sẽ chần chờ không nữa kiên định."

Thời khắc này Vạn Minh Trạch, Bách Cường bảng bài danh 86 vị, không cao, cũng không tính quá thấp.

Đặt tại những năm qua, thực lực này đủ rồi, tân sinh giết đến tận trăm cường cũng không có mấy cái.

Có thể lần này, kém nhiều lắm.

Trước đó thức hải bí cảnh, cũng làm cho một chút tân sinh thực lực mạnh lên.

Tô Mộng, Ngô Lam những người này, đều tiến nhập trong đó, ý chí lực mạnh mẽ, Trương Hào, Lâm Diệu những người này cũng tiến vào, liền Lâm Diệu, thực lực bây giờ cũng không yếu, cảm giác tiến bộ rất nhanh.

Tân sinh, càng ngày càng mạnh.

Hồ Thu Sinh hoài nghi, tiếp qua một chút năm, tháng sau đánh bảng thời điểm, tân sinh có thể sẽ có hơn mười người tiến vào Bách Cường bảng.

Đến mức lão sinh. . Có thể vào trăm cường, thực lực cũng không yếu, thế nhưng một bộ phận tấn cấp đằng không, một bộ phận kẹt tại giai đoạn này khá nhiều năm rồi, thật nói tư chất, chưa chắc có mạnh cỡ nào.

Mạnh như Chiêm Hải mấy vị này, dồn dập tấn cấp đi.

Khương Mục không có tấn cấp Đằng Không, đó là bởi vì hắn bây giờ đang ở hợp khiếu, hợp còn lại khiếu, chuẩn bị dùng toàn hợp khiếu tư thái tiến vào Đằng Không.

Vạn Minh Trạch khẽ gật đầu, "Là ta khinh thường thiên hạ Anh Kiệt, thu sinh, ngươi không chuẩn bị tiếp tục tiến lên một chút?"

Hồ Thu Sinh cười nói: "Ngươi muốn nhìn xem? Đi, ta đây liền tung gạch nhử ngọc, Minh Trạch, muốn tranh, vậy cũng chớ cất, thật sẽ chậm trễ ngươi. ."

Dứt lời, hắn lên đài.

Hắn cũng không cất giấu, dưỡng tính đỉnh phong ý chí lực bùng nổ, Vạn Thạch nhất trọng khí tức bùng nổ!

Trong nháy mắt, trấn trụ không ít người!

Lại là tân sinh!

Bách Cường lôi tại tiếp tục, hôm nay Bách Cường lôi, so dĩ vãng muốn kịch liệt nhiều lắm.

Đại bộ phận trăm cường học viên, lần lượt chạy tới.

Tháng 11 đáy, tân sinh bạo phát.

Đánh bảng!

Không phải một người, bao quát một chút trước đó không có đánh bảng học viên, lần này dồn dập lên đài đánh bảng.

Liền Cổ Danh Chấn mấy người, cũng đục nước béo cò, giờ phút này đi theo đánh bảng, một đường đi lên trên đánh tới.

Bách Cường lôi, không thể không nhiều mở ra mấy cái lôi đài.

Thậm chí liền Hạ Hổ Vưu, lần này cũng xuất hiện, chính thức tiến nhập Vạn Thạch hắn, một ngày này cũng tại đánh bảng, tiếp đó, tất cả mọi người biết, sẽ xuất hiện bên trong tầng dưới thiên tài bạo phát kỳ.

Giờ phút này không dừng chân, tiếp xuống đánh bảng có lẽ càng khó.

Giờ phút này không bộc lộ tài năng, về sau sẽ càng khó!

Cổ Danh Chấn năm người, Hồ Thu Sinh, Vạn Minh Trạch, Trương Hào, Tô Mộng, Triệu Thế Kỳ, Trịnh Hoành, Hạ Thiền, Hạ Hổ Vưu, Trịnh Vân Huy. .

Tăng thêm Tô Vũ cùng Chu Hạo , chờ đến Bách Cường bảng khiêu chiến thời gian kết thúc.

Ngày 25 tháng 11, có chừng 23 người đánh vào Bách Cường bảng!

Rung động không hiểu!

Thậm chí liền Ngô Lam, đều tại tối hậu quan đầu, chạy tới đánh bảng, giao thủ đối tượng, là đi qua mấy lần giãy dụa, cuối cùng đứng tại bài danh 99 vị Lâm Thanh, đánh nửa ngày, kém chút nắm Lâm Thanh cho đặt xuống đài, tiếc bại một chiêu thôi.

Lâm Thanh không yếu, có thể Ngô Lam đi qua thức hải bí cảnh, tiến bộ không nhỏ, thân thể thực lực cũng không mạnh, mặc dù sẽ Hợp Khiếu pháp, chẳng qua trước mắt đối nàng trợ giúp không lớn, một khi nàng thân thể cũng tiến vào Vạn Thạch, có đỉnh cấp Hợp Khiếu pháp tại, tiến bộ cũng sẽ không chậm.

Từng vị người mới bộc lộ tài năng, Vạn Minh Trạch càng là tại hôm nay cấp tốc công kích, một đường giết tới Bách Cường bảng 32 vị, gần với Chu Hạo một vị, mới ngừng đánh bảng.

Bảng danh sách bị quét sạch!

Mạnh nhất vẫn là Tô Vũ, bài danh 30 vị, hắn gần nhất một mực không có tới đánh bảng.

Sau đó là Chu Hạo, tiếp theo là Vạn Minh Trạch, sau đó là Hồ Thu Sinh bài danh 44 vị.

Năm mươi vị trí đầu, giờ phút này đều có vài vị tân sinh tiến vào, này làm cho cả Văn Minh học phủ đều chấn động một cái, đám lão sinh cảm giác nguy hiểm đại thịnh!

Đục nước béo cò không ngừng Cổ Danh Chấn những người này, vạn tộc học viên, lần này cũng có nhiều người đánh bảng.

Có chừng 7 vị tiến nhập Bách Cường bảng!

Tăng thêm nhân tộc tân sinh, 30 vị học viên, chiếm cứ Bách Cường bảng gần nửa giang sơn.

Ngô Kỳ đồ đệ Lâm Thanh, lần lượt giãy dụa, lần lượt đi lên đánh, đánh nửa năm, thực lực cũng đang không ngừng tiến bộ, đánh tới đánh lui. . Theo 100 tên đánh tới 99 tên, trước trước sau sau tối thiểu chiến đấu mấy chục lần.

Bài danh liền là không thể đi lên!

Mặc cho ngươi làm sao mạnh, người trước mặt càng mạnh!

Đến mức nguyên bản một chút Bách Cường bảng học viên, bài danh thấp, hiện tại rớt xuống, căn bản đánh không quay về.

Đêm đã khuya.

Trăm cường cuộc chiến, hạ màn.

Tu Tâm các.

35 tầng, Vạn Thiên Thánh trụ sở.

Cổ Danh Chấn trộm đạo lấy đi đến, vào cửa liền cảm khái nói: "Lão Vạn, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết trang tân sinh, lần này ra cái Tô Vũ, hiện tại lại ra mấy kẻ hung hãn, chúng ta hoàn toàn không có phát huy tác dụng a, ngươi xem một chút, Bách Cường bảng lão sinh đều bị đánh cho hồ đồ!"

Trước đó còn chuẩn bị để bọn hắn kích thích một thoáng tân sinh, hiện tại. . Cần kích thích sao?

Đừng làm rộn!

Người ta tân sinh chính mình cũng bị kích thích điên rồi, hôm nay trăm cường cuộc chiến liền là chứng cứ rõ ràng, hôm nay kết thúc, hơn 20 vị tân sinh đánh lên Bách Cường bảng, thật là đáng sợ, đây là giới trước tuyệt đối không thể có thể phát sinh.

Nói xong, lại nói: "Lão Vạn, Chiến Tranh học phủ đám kia con bê còn dám tới sao? Chúng ta lần này tân sinh, thật hung tàn, ta sợ đem bọn hắn đánh hoài nghi nhân sinh!"

Dựa theo ước định, đối phương tháng sau liền muốn tới, cũng không có mấy ngày.

Này còn tới làm gì?

Không sợ bị ngược a?

Vạn Thiên Thánh vẫn như cũ còn đang đọc sách, cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Thật sự cho rằng chỉ có ngươi Văn Minh học phủ có yêu nghiệt? Chiến Tranh học phủ, cũng có mấy tên, thực lực không kém, Vạn Thạch thất bát trọng đều có vài vị, giống như đều có cửu trọng tân sinh, tu luyện là 108 khiếu công pháp, thế nhưng thực lực cũng không yếu, Chu Hạo gặp, cũng chưa chắc có nắm bắt."

"Vậy nhưng khó nói, đừng quên, còn có mấy tên đâu, Tô Vũ chính là, hắn vừa ra tay, những người kia lại là đối thủ của hắn?"

Cổ Danh Chấn nói vài câu, có chút nóng nảy nói: "Lão Vạn, chúng ta còn giả mạo tân sinh sao? Thật ý nghĩa không lớn, đúng, ngươi để cho chúng ta thông đồng Vạn Tộc giáo người, là cấu kết lại, ta bán không ít thứ, cũng là có người liên hệ ta, có thể là. . Giống như đều là bên ngoài, đối phương chính mình cũng chưa hẳn biết mình là Vạn Tộc giáo chúng."

Này loại bên ngoài, cũng không biết mình cho ai phục vụ, liền là lấy tiền làm việc, loại người này, bắt được tác dụng cũng không lớn.

"Đó là ngươi không có năng lực!"

Cổ Danh Chấn im lặng, "Ta làm sao vô năng? Ngươi có bản lĩnh, ngươi đi bắt a!"

"Ngươi cho rằng ta bắt không được?"

"Vậy ngươi bắt được, còn để cho ta đi?"

"Ta không bắt những cái kia tiểu nhân vật, không có ý nghĩa!"

Vạn Thiên Thánh thản nhiên nói: "Chúng ta học phủ, tối thiểu có một vị Lãng Vân, thậm chí Sơn Hải là Vạn Tộc giáo!"

"Ừm?"

Cổ Danh Chấn sắc mặt ngưng trọng, "Thật? Đều thẩm thấu đến mức độ này rồi?"

"Ừm."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Như thường, chúng ta học phủ Sơn Hải cùng Lãng Vân không ít, ta đang ở tra! Theo trước đó ta liền phán đoán có cao tầng ẩn núp, Nam Nguyên bên kia bị tập kích thời điểm, Hồng Đàm bọn hắn vừa vặn có việc, có người bế quan, có người ra ngoài. . Đối phương bắt lấy lúc này cơ , bình thường người cái nào có thể biết Sơn Hải hành tung."

"Mà Tô Vũ trước đó bị tập kích. . Bị bắt Trương Vũ trước khi chết cũng cung khai, học phủ có người cho bọn hắn truyền lại tin tức, Tô Vũ ra ngoài không tính là gì cơ mật, biết hắn đi ra không ít người, thế nhưng. . Có thể trực tiếp liên hệ đến 5 vị Đằng Không, biết bọn hắn theo điểm, ngươi cảm thấy sẽ là tiểu nhân vật?"

Cổ Danh Chấn chần chờ nói: "Có phải hay không là thông tin bên trong chuyển, sau đó do Vạn Tộc giáo cường giả truyền đưa cho hắn nhóm?"

"Xác suất không lớn, dính đến Tô Vũ loại thiên tài này , bình thường tin tức đều là thẳng tới, dĩ nhiên, không bài trừ hết thảy khả năng!"

Vạn Thiên Thánh nói xong, nói khẽ: "Lão Cổ, đã nhiều năm như vậy, ta bỏ mặc học phủ bị người thẩm thấu, bỏ mặc học phủ đấu tranh không ngừng, có lợi có hại, bây giờ cũng không nói công tội, từ có hậu nhân đi nói! Bây giờ, ý của ta là, triệt để thanh tẩy học phủ hết thảy lo lắng nhân tố, làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt, tùy thời có thể dùng nhường Văn Minh học phủ lao tới Chư Thiên chiến trường. ."

Cổ Danh Chấn nhíu mày nhìn xem hắn, ý gì.

Vạn Thiên Thánh không nhìn hắn, buồn bã nói: "Chiến tranh không xa, ta cảm thấy chẳng mấy chốc sẽ đến! Nhân tộc này mấy chục năm, mặc dù có chút an nhàn, quá hưởng lạc, tranh chấp nội bộ không ngừng, có thể hiện tại, tỉnh táo người càng ngày càng nhiều!"

"Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh bỏ mặc Nhân cảnh tranh chấp nội bộ, tranh đấu, thế nhưng cũng tại làm một chút quyết định, tỉ như. . Cái kia thống nhất ý chí!"

"Phân tán nhân tộc, tiền tuyến mặc dù thống nhất, có thể các đại phủ, cũng không làm đến lệnh đi nhất trí!"

Một khi thật cho nhân tộc thống hợp, nhân tộc thực lực mạnh mẽ, nội bộ quét sạch, Thần Ma hai tộc hợp lại, cũng chưa chắc có thể ổn ép nhân tộc, đến lúc đó coi như có thể bắt lại Nhân cảnh, cũng sẽ tổn thất nặng nề!

Cổ Danh Chấn nhìn xem hắn, nhíu mày, "Vậy ý của ngươi là. ."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Trang học sinh, để cho các ngươi thăm dò sâu cạn thôi! Kết quả mấy người các ngươi gia hỏa, để cho ta có chút thất vọng, ta ý nghĩ là, nhường mấy người các ngươi thấm vào, lại tổ một cái Vạn Tộc giáo. . Huyết Hỏa giáo giáo chủ bị giết, cái này là cơ hội. Bao quát trước đó Thiên Nghệ thần giáo bị diệt, cái kia Huyết Ngạc, không quan trọng một cái Lãng Vân cũng dám chiêu binh mãi mã, các ngươi sẽ không sao?"

"Huyết Ngạc còn chưa có chết?"

Cổ Danh Chấn kinh ngạc, trước đó đều có Sơn Hải ra đuổi theo giết hắn, làm sao còn sống?

"Không có đâu."

Vạn Thiên Thánh cười nhạt nói: "Tránh rất lợi hại, hiện tại cũng không biết giấu đi đâu rồi, Đại Hạ phủ cũng rất lớn, đến đâu tìm đi."

Cổ Danh Chấn gật gật đầu, cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Vậy ý của ngươi là, chúng ta mấy cái nhất tốt chính mình làm cái giáo phái ra. ."

"Tùy ngươi."

Cổ Danh Chấn im lặng, cái gì gọi là theo ta.

Không có quản hắn, Cổ Danh Chấn tiếp tục nói: "Mặt khác, Đơn Đa chi tranh, bây giờ nhìn lại giống như không thế nào kịch liệt, có thể ta cảm thấy, ngược lại là vì ấp ủ càng lớn bùng nổ, lão Vạn, tiếp tục như thế, ta cảm thấy hai bên thật muốn đấu đến một phương triệt để diệt sạch mới được, ngươi liền một điểm ý nghĩ không có?"

Vạn Thiên Thánh buồn bã nói: "Vậy liền đấu đi, đấu đến một phương diệt sạch! Thắng, thống nhất ý chí, bằng không, chia rẽ quá lớn, ngươi hận ta, ta hận ngươi, ngươi thật cảm thấy có thể cùng một chỗ đồng lòng đấu vạn tộc? Nhìn như tổn thất một nhóm người, trên thực tế, có thể sẽ nhường thực lực càng cường đại!"

Năm bè bảy mảng nhân tộc, thật chưa hẳn so đến được đồng tâm hiệp lực, nhưng là cường giả biến ít nhân tộc.

Đây là Vạn Thiên Thánh ý nghĩ.

Cổ Danh Chấn lại là không đành lòng nói: "Kỳ thật đã sớm cái kia đè xuống này chút đấu tranh, bây giờ không còn kịp rồi. ."

"Là không còn kịp rồi, oán hận chất chứa đã sâu."

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Sớm một chút đè xuống, cũng không có tác dụng, thứ này không bạo phát đi ra, hắn liền là khối u ác tính! Bạo phát đi ra, để người ta biết tranh chấp nội bộ khổ, tự nhiên là thiếu đi những việc này, còn có một chút, bên ngoài áp lực không đủ lớn, vạn tộc cũng là người thông minh, bọn hắn không cho người ta tộc chế tạo áp lực quá lớn, thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt!"

Đây là thật thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt!

Làm bên ngoài áp lực cũng đủ lớn thời điểm, lòng người đủ, tỉ như hơn ba trăm năm trước.

Mà hơn ba trăm năm về sau, đại quy mô toàn diện xâm lấn, cơ hồ không bạo phát qua, hơn ba trăm năm an nhàn, đã để rất nhiều người quên đi, bên ngoài còn tại chiến tranh, kéo dài hơn ba trăm năm!

Thần Ma xâm lấn chi tâm bất tử!

Cổ Danh Chấn bất đắc dĩ nói: "Nói đơn giản. . Lòng người nhất trí. . Ngược lại ta là không coi trọng! Thần Ma này chút cường tộc, cũng không phải người ngu, lúc này nhìn ngươi tranh chấp nội bộ, hắn không thoải mái sao? Tại sao phải ra tay! Ngươi xem Vạn Tộc giáo, liền là bọn hắn đến đỡ, nhường ngươi nhân tộc cùng nhân tộc chính mình đấu, chết đều là ngươi nhân tộc, mấy trăm năm xuống tới, hiện tại mọi người cừu hận Vạn Tộc giáo, so cừu hận vạn tộc còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. ."

Đối thiết huyết phái, vạn tộc là trấn áp thái độ.

Đối nhu hòa phái, đó là nước giếng không phạm nước sông.

Giống Đại Chu phủ này chút đại phủ, bây giờ đang ở Chư Thiên chiến trường, cũng rất ít bùng nổ cái gì đại chiến, Đại Hạ phủ bên này, lại là mấy năm liên tục chinh chiến.

Vạn Thiên Thánh lười nhác lại nói cái này, rất nhanh nói: "Sau đó không lâu Tô Vũ có thể muốn ra ngoài, ngươi chú ý một chút, những người khác không hiếu động, mấy người các ngươi, tốt nhất có thể bắt kịp, Hợp Khiếu pháp vừa ra, hắn hiện tại chỉ sợ giá trị lại tăng lên, thật muốn xuất thủ đối phó hắn, Sơn Hải cũng có thể."

Mà lại khả năng không nhỏ!

Tô Vũ tại Vạn Tộc giáo giá trị, lần nữa được tăng lên, đây là tất nhiên.

Một bản Hợp Khiếu pháp, Tô Vũ có tiền lời, cũng có tai hại.

Cổ Danh Chấn gật đầu, "Được, ta biết rồi!"

Nói xong, hắn cũng không nói nhảm nữa, rất mau lui lại đi, lặng yên không tiếng động.

