Chương 901: Thủ Đoạn

Thời Gian sư tại đây qua vẫn tính có khả năng.

Tô Vũ rất giận, dĩ nhiên, cũng chỉ là giận, cái gọi là có khả năng. . Chính như Thời Gian sư mà nói, khổ bên trong mua vui thôi.

Tô Vũ kỳ thật vẫn là có chút bất đắc dĩ, cũng là sẽ sống qua ngày.

Cũng là,là khốc khốc đề đề chờ đợi tử vong, vẫn là tại tử vong trước đó, qua vui vẻ, kỳ thật Thời Gian sư có lựa chọn.

Văn Vương chậm chạp vô pháp công phá Vĩnh Sinh sơn, cơ hội của nàng kỳ thật càng ngày càng nhỏ.

Thời khắc này Thời Gian sư, cũng chỉ là tù phạm thôi.

Vẫn là nhiều mặt tính toán tù phạm.

Chẳng qua là, nàng hết sức rộng rãi.

Dạng này rộng rãi, lại là nhường Tô Vũ không thể làm gì, còn có chút muốn khóc, ngược lại ta chính là không hy vọng ngươi qua vui vẻ, ngươi qua thê thảm một điểm, ta mới phát giác được ta trước đó không lỗ, bằng không thì ta cảm thấy quá thua lỗ!

Mà trong cấm chế, Thời Gian sư có chút làm bộ đáng thương, lại có chút ủy khuất.

Ta lại không biết ngươi muốn tới cứu ta!

Một bản phó bản thôi, ta liền tùy tiện lưu một chút đồ vật, vốn chỉ muốn, sẽ rơi xuống cái nào cường giả trên tay, ai biết sẽ rơi vào ngươi một cái thằng nhóc trên tay.

Mà lại. . Ngươi thật đúng là giết đến rồi!

Mới mấy năm a!

Giờ khắc này Thời Gian sư thầm nghĩ lấy này chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi là Nhân đạo Thánh địa?"

Cái gọi là Nhân đạo Thánh địa, liền là Nhật Nguyệt bọn hắn chỗ thế lực tự xưng.

Văn Ngọc bỗng nhiên nghĩ đến, cái tên này. . Thật không phải là lừa đảo?

Không phải là Nhân đạo Thánh địa lại tới lừa dối chính mình sáo lộ a?

Cái kia sáo lộ này, liền có chút sâu.

Chẳng lẽ này người là người Đạo Thánh cường giả?

Trước đó phó bản, kỳ thật bị Nhân đạo Thánh địa giữ lại rồi?

Có thể là, nàng cũng cho phó bản thiết trí một chút trở ngại, không phải vạn giới sinh linh, chỉ sợ vô pháp dung hợp mới đúng.

Này chút thủ đoạn, nàng Văn Ngọc vẫn phải có.

Chẳng lẽ, hắn là Nhân đạo Thánh địa tại vạn giới bồi dưỡng ra được?

Giờ phút này, Văn Ngọc không thể không như thế liên tưởng.

Không có cách, thật là đáng sợ, mấy năm a, ngươi liền bay vọt vô số, trở thành siêu đẳng rồi?

Văn Ngọc vừa nghĩ, một bên tiếp tục ăn lấy.

Mà Tô Vũ, Thiên Môn vừa mở, gặp nàng lại ăn được, cũng là im lặng.

"Ta không phải Nhân đạo Thánh địa!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhân đạo Thánh địa nếu là ngắn ngủi mấy năm , có thể bồi dưỡng được một vị siêu đẳng tới lừa gạt ngươi, cái kia đều không cần thôn phệ ngươi! Ta có thể tiến bộ nhanh như vậy, một phương diện cùng Thời Gian sách có quan hệ, một phương diện ở chỗ khí vận tăng thêm! Nhân tộc khí vận, vạn giới khí vận, mối nguy đến trước khí vận. . Vạn giới, hoặc là nói, thời đại này vì tự cứu, sinh ra vô số khí vận, mong muốn bồi dưỡng được một vị đại khí vận, đại nghị lực, thực lực cường hãn hạng người, đi cứu vớt thời đại!"

"Ở trong quá trình này, ta chiến thắng vô số đối thủ, mỗi lần thắng lợi, đều là một lần khí vận tăng lên, đến bây giờ, vạn giới khí vận hợp thành ta một thân, ta mới có chuyện hôm nay sự tình thuận lợi!"

Đến hôm nay, Tô Vũ chính mình cũng biết mình tình huống.

Thành công của hắn, bắt nguồn từ mấy phương diện.

Thời Gian sách không cần phải nói, chính hắn dám đánh dám liều, đầu óc linh hoạt, đây cũng là then chốt.

Còn có một chút, khí vận hưng thịnh!

Không phải ngay từ đầu cứ như vậy hưng thịnh, mà là hắn không ngừng đánh giết đối thủ, quét ngang chư thiên, tại vạn giới cấp tốc quật khởi, đây là một cái khí vận tập trung quá trình, cho nên, đến cuối cùng, hắn càng ngày càng thuận lợi, bởi vì hắn tụ tập quá nhiều vạn giới khí vận.

Một thời đại, cũng biết mình muốn diệt vong, thời đại này, sẽ tự nhiên sinh ra một chút cảm giác nguy hiểm.

Thế là, liền có ứng vận chi nhân!

Tô Vũ là được!

Tu luyện đến Tô Vũ tình trạng này, có rất ít đồ vật nhìn không thấu.

Vạn giới khí vận hợp thành làm một thể, này kỳ thật vẫn là hết sức đáng sợ một sự kiện, Văn Ngọc trong lòng khẽ động, tiếp tục cắn đùi dê, nếu là này người là người Đạo Thánh bồi dưỡng, cái kia vạn giới đã có thể nguy hiểm!

Như thế nào bài trừ loại khả năng này đâu?

Văn Ngọc cười hì hì nói: "Đó là ta hiểu lầm ngươi! Đúng, ngươi nhìn thấy ta ca?"

"Gặp được."

"Hắn có hay không nói. ."

"Đừng thăm dò!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có ý nghĩa! Cấm địa chi hội sắp mở ra, vô số cấm địa chi chủ rất nhanh hội tụ, ngươi bây giờ không có đường, nếu không chờ lấy 15 ngày sau bị giết, liền ca của ngươi cùng một chỗ bị giết, muốn không cũng chỉ có thể hợp tác với ta , chờ đợi ta cứu viện!"

Tô Vũ ngữ khí bình tĩnh: "Ta cứu ngươi, ngươi thành công, ngươi liền kiếm lời! Ngươi thất bại, ngươi cũng không có tổn thất gì. . Nhất tổn thất lớn, là bị Pháp nuốt, Pháp sẽ mạnh mẽ!"

Văn Ngọc có vẻ hơi thật thà bộ dáng: "Nói như vậy, ngươi là người tốt? Thật chính là tới cứu ta?"

"Đừng dùng bài này!"

Tô Vũ trợn trắng mắt, uống rượu, "Ngươi bộ này, ta cũng biết! Ta cần ngươi chân tâm tin tưởng ta!"

Văn Ngọc lập tức rũ cụp lấy mặt, có chút uể oải: "Có thể ngươi còn không có chứng minh, ngươi không phải Nhân đạo Thánh địa gia hỏa! Bọn hắn rất xấu, so Pháp còn hỏng! Ngươi có chứng cớ gì chứng minh, ngươi không phải bọn hắn người? Ta tình nguyện chết, cũng sẽ không thành toàn các ngươi!"

Pháp mạnh lên, cái kia chính là một loại thành toàn!

Ta không vui!

Tình nguyện cá chết lưới rách!

Dù cho cái lưới này không phá được, nàng chết, cũng sẽ không để Pháp dễ chịu.

Văn Ngọc hừ một tiếng: "Ta tại đây kiên trì nhiều năm như vậy, Pháp vẫn muốn ngầm chiếm ta quyền khống chế, cũng là bị ta lần lượt ngăn cản trở về, ta không lại bởi vì ngươi một cái chuyện xưa, một câu liền sẽ tín nhiệm ngươi! Này loại sáo lộ, ta cũng đã biết, nghĩ phản sáo lộ ta sao?"

Tô Vũ cười: "Ngươi liền ngươi nửa cái truyền nhân đều không tin?"

"Tại sao phải tin?"

Văn Ngọc xem thường: "Các ngươi quá xấu rồi, năm đó ta bị đẩy vào Pháp cấm địa, liền là các ngươi làm, thật sự cho rằng ta không biết sao?"

Nàng cũng không ngốc, Văn Vương muội muội. . Cũng không có khả năng ngốc.

Nàng không phải Tinh Nguyệt loại kia hủ trạch, Thời Gian sư ưa thích đi khắp thiên địa, đi khắp thời gian Trường Hà, nàng hết sức hoạt bát, hết sức ưa thích khắp nơi đi lại, mở mang kiến thức một chút chư thiên chủng tộc, thuận tiện lấy thu thập một chút nguyên liệu nấu ăn.

Nàng thấy qua, thấy, tại Văn Vương bên cạnh bọn họ mưa dầm thấm đất, nàng kỳ thật cái gì đều hiểu.

Tô Vũ tiếp tục uống ít rượu, có chút muốn cười, giờ khắc này, cũng là không có tức giận như vậy, ưa thích động não cũng là chuyện tốt, liền sợ một điểm đầu óc đều không, đó mới phiền toái.

Thời khắc này Tô Vũ, cũng không nóng nảy.

Thủ tín Thời Gian sư, chưa hẳn quá khó khăn, coi như vô pháp thủ tín nàng, vậy cũng không tính là gì, ngươi phối hợp là được rồi.

Giờ khắc này Tô Vũ, không thèm để ý này chút, mà là hỏi: "Năm đó ngươi làm sao lại muốn làm cái phó bản ra ngoài?"

"Nhân đạo Thánh địa một mực dây dưa không ngớt, ta xem kéo dài quá lâu, không cho điểm ngon ngọt. . Bọn hắn liền sẽ không cho ta đưa ăn ngon uống ngon tới, tăng thêm khi đó, ta cũng muốn truyền lại một chút tin tức ra ngoài, liền lựa chọn phân chia ra một chút lực lượng, chế tạo thực đơn phó bản."

Đối cái này, Thời Gian sư cũng là không có gì giấu diếm.

Dù sao, đồ vật đều bị vị này cầm đi.

Có thể là, Văn Ngọc vẫn còn có chút hiếu kỳ nói: "Có thể là ta coi như truyền ra ngoài, cũng không nên bị ngươi lấy đi mới đúng, ngươi nói ngươi mới 6 tuổi, rất nhỏ yếu, làm sao lại đến trên tay ngươi đâu?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi Thời Gian sách, hướng ngươi cùng Văn Vương quê quán bay qua, xuyên qua thời gian, tiêu hao quá nhiều lực lượng. ."

"Quê quán?"

Văn Ngọc sững sờ, rất lâu, phủ định nói: "Không có a, ta đưa về nhà có làm được cái gì? Thực đơn phó bản bị ta hạ một chút định vị chi năng, ta ca bọn hắn ngay tại bên ngoài, cho nên ta định vị Tinh Vũ đại ca khí tức. . Không nên trở lại Nhân Cảnh."

Tô Vũ sững sờ, hắn nhớ tới trong trí nhớ Tinh nói lời, hắn cũng cảm thấy, này thực đơn phó bản, hẳn là đi Nhân Hoàng bên kia mới đúng.

Mà Văn Ngọc ý tứ, nàng đích xác là hướng Nhân Hoàng bên kia truyền lại.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Ngươi là hướng Nhân Hoàng bên kia truyền lại?"

"Đúng a!"

Văn Ngọc tiếp tục ăn, không ăn quá lãng phí, những năm này nàng cũng hết sức tiết kiệm, một bên ăn vừa nói: "Ta biết Nhân đạo Thánh địa có lẽ sẽ nhìn ra, thậm chí phái người đi theo, có thể Tinh Vũ đại ca cũng là rất trơn trượt. ."

Trơn trượt?

Cái từ này. . Tô Vũ nghe có chút im lặng.

Văn Ngọc tiếp tục nói: "Cho nên Nhân đạo Thánh địa nghĩ lừa dối Tinh Vũ đại ca, khả năng không lớn, thế nhưng ta có khả năng truyền lại một chút tin tức đi qua, nhường Tinh Vũ đại ca biết một chút tình huống. ."

Văn Ngọc vừa nói vừa nói: "Lúc trước ta đều không muốn dùng thực đơn phó bản bồi dưỡng cái gì cường giả, này vạn đạo lực lượng, đối Tinh Vũ đại ca tới nói kỳ thật rất nhỏ yếu, hắn lấy được, cũng sẽ không giống như ngươi, bị không ngừng tra tấn, căn bản không có việc gì!"

Văn Ngọc cũng kỳ quái: "Tại sao lại rơi đến quê nhà bên kia?"

Tô Vũ nhíu nhíu mày: "Ngươi cảm thấy, thay đổi ngươi định vị hệ thống, cần mạnh cỡ nào mới có thể làm đến?"

"Không cần quá mạnh đi, dù sao ta chẳng qua là bố trí một cái truy tung hệ thống. . Phá hủy cái này hệ thống là được rồi, xuyên qua Thiên Môn phía sau, lực lượng kỳ thật hao tổn rỗng, có cái một hai chục đạo lực lượng, hẳn là là có thể thay đổi a?"

Văn Ngọc nói xong, lại nói: "Ngươi hoài nghi bị người thay đổi? Có người không hy vọng thứ này đến Tinh Vũ đại ca trong tay?"

Nàng cũng là người thông minh, lập tức đoán được chút gì đó.

Tô Vũ gật đầu: "Ta suy đoán có thể là bị người động tay động chân, thế nhưng, lúc trước theo cái này đi ra, còn có Tinh hình chiếu, đại khái cũng có tiếp cận nhị đẳng lực, tại dưới mí mắt hắn thay đổi những thứ này. ."

Người nào có thể làm được?

Muốn làm đến, khả năng này tại truyền thâu ra Thiên Môn nháy mắt, liền bị thay đổi, mà lại, còn hoàn mỹ tránh đi Nhân Hoàng bọn hắn, bằng không, Thiên Môn bản tôn tại thời gian Trường Hà thượng du, dù cho thuận chảy xuống, cũng là trước vào vào Nhân Hoàng bọn hắn bên kia.

Bây giờ ngẫm lại, Tinh là trực tiếp xuất hiện tại vạn giới!

Điều này đại biểu, có sức mạnh đưa hắn truyền tới vạn giới bên này.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, Tô Vũ cấp tốc nói: "Ngươi xác định sao?"

Văn Ngọc bó tay rồi, "Phế. . Khụ khụ, xác định!"

Đối phương rất lợi hại, ta vẫn là chớ mắng hắn, nếu là chuyện xưa là thật, cũng hết sức đáng thương.

Tô Vũ trong lòng mơ hồ hiện ra một chút suy nghĩ, nếu như vậy, có một số việc, có thể sẽ có một ít xâu chuỗi.

Mà giờ khắc này, Văn Ngọc nghe hắn nói tới quê quán, cũng không khỏi nói: "Ta nhà Phì Cầu còn sống không?"

"Sống sót!"

Tô Vũ cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải là bởi vì Phì Cầu, ta đều chẳng muốn ưng thuận lời hứa! Các ngươi ngược lại tốt, vừa đi liền là mười vạn năm, Phì Cầu đần độn tại chỗ kia, cho các ngươi rót mười vạn năm hoa, ba ngày không tưới, đóa hoa khô héo, mười vạn năm không ngủ không nghỉ. . Cũng là người làm sự tình!"

Văn Ngọc trầm mặc một chút, nửa ngày sau mới nói: "Nó đần độn. . Ta không nói để nó một mực tưới hoa. . Chẳng qua là để nó ở nhà giữ nhà. ."

Nàng có chút uể oải: "Chớ mắng ta, ta cũng không muốn! Năm đó ta bị Pháp vạn pháp lĩnh vực khí tức hấp dẫn, dọc theo thời gian Trường Hà tìm kiếm, vì hoàn thiện ta thực đơn Đại Đạo, ta chỉ là dựa theo bình thường biện pháp, tìm kiếm có thể giúp ta tăng lên cơ duyên thôi. . Nào biết được, ta Thiên Môn bạo động, bỗng nhiên liền bị truyền tống tiến đến, nếu không phải ta khôn khéo, tại Pháp thôn phệ ta trước đó, dung hắn thiên địa, chiếm lấy một bộ phận quyền khống chế, ta đã sớm chết có được hay không!"

Văn Ngọc có chút ủy khuất, có chút uể oải: "Ta bị mấy cái mạnh mẽ tồn tại tính toán, ta nào biết được sẽ là kết quả như vậy."

Làm gì luôn trách ta!

Ta đều ngồi tù mấy ngàn năm!

Tô Vũ cũng là im lặng: "Tiếp tục giả vờ, trang tội nghiệp một điểm, học một ít một lần kia, lại hạ xuống một giọt nước mắt. ."

Văn Ngọc một mặt phiền muộn, "Mới không cần!"

Ta tại sao phải khóc?

Muốn tu luyện đến nàng mức độ này, mới sẽ không khóc sướt mướt đây.

Nói xong, Văn Ngọc bỗng nhiên hóa buồn làm vui, vui sướng hài lòng nói: "Phì Cầu còn sống đâu? Vậy có hay không biến lớn, có hay không biến mập?"

"Biến thành đen!"

"A?"

Văn Ngọc lập tức nghĩ tới điều gì, khóc không ra nước mắt nói: "Không thể nào! Ngươi sẽ không kích thích ra nó Phệ Nhật thần khuyển huyết mạch a? Hắc Cẩu rất xấu, bạch câu mới đáng yêu. ."

"Đen lợi hại!"

"Ngươi. . Thật không có có quan niệm thẩm mỹ!"

Văn Ngọc cảm thấy cùng Tô Vũ tam quan không hợp, Hắc Cẩu nhiều xấu a, bạch câu nhiều đáng yêu, đến mức thực lực. . Nàng muốn Phì Cầu có thực lực làm gì?

Tô Vũ châm chọc khiêu khích: "Ngươi cũng là có thẩm mỹ, nắm chó màu sắc, biến thành ca của ngươi màu sắc, nghĩ như thế nào?"

Cái này. . Tốt có đạo lý dáng vẻ!

"Uy, còn có thể hay không thật tốt tán gẫu?"

Văn Ngọc càng uể oải: "Ngươi đừng tổng hung ác như thế, muốn lạc quan một điểm, ánh nắng mặt đối nhân sinh!"

Văn Ngọc làm nhân sinh đạo sư, khuyên nhủ nói: "Hướng về phía trước xem, nhân sinh không muốn luôn là hồi ức đi qua. . Ngươi mới bao nhiêu lớn a, coi như thật ăn thật nhiều khổ, có thể tương lai là quang minh!"

"Tương lai là tam môn đều xuất hiện, thiên địa hủy diệt!"

"Ngươi quá bi quan!"

Văn Ngọc cười đùa nói: "Tuổi còn nhỏ, lại là một điểm không ánh nắng, ngươi nhìn ta, bị giam lâu như vậy, có người còn ngày ngày muốn ăn ta, ta vẫn là rất lạc quan! Chờ ta thật đi ra, vì cảm tạ ngươi, ta cho ngươi làm một chầu vạn thú yến thế nào? Ăn rất ngon đấy!"

Lạc quan. .

Văn Ngọc cũng là thật rất lạc quan, Cocacola xem đều sắp ngỏm rồi.

Tô Vũ cũng không nữa cùng nàng nói nhảm này chút, nói thẳng: "Bớt nói nhiều lời, hiện tại Nhân đạo Thánh địa bên này, có biện pháp đối phó ngươi! Một khi thành công, ngươi sẽ bị Pháp thôn phệ hết. ."

"Ta đã sớm chuẩn bị!"

Văn Ngọc cười nói: "Đúng như này, vậy cũng không có cách nào. ."

"Ngươi nuôi trồng vườn từ bỏ?"

"Chết thời điểm toàn bộ ăn sạch!"

Tô Vũ cảm thấy cùng nàng đàm sinh tử, không nhiều lắm ý nghĩa, vị này thật làm xong tử vong chuẩn bị, cũng thế, đã nhiều năm như vậy, thủy chung vô pháp đào thoát, nên tuyệt vọng, đại khái cũng tuyệt vọng xong.

Tô Vũ không nữa hù dọa nàng, trầm giọng nói: "Thiên Môn bên kia, đã nghĩ đến biện pháp định vị ngươi hạch tâm chỗ, ngươi cùng Pháp đồng thời chấp chưởng thiên địa, cho nên thiên địa này, mặc dù không hoàn thiện, thế nhưng có hai cái hạch tâm, một cái là ngươi Thời Gian sách, một cái là Pháp hạch tâm chỗ!"

"Ngươi thôn phệ hắn, hoặc là hắn thôn phệ ngươi, hai hợp một phía dưới, thiên địa đều sẽ triệt để bị một người chưởng khống, hơn nữa còn sẽ không xuất hiện quá chấn động lớn, bởi vì các ngươi đều tại chấp chưởng!"

"Ta nếu là không có đoán sai, ngươi chấp chưởng không có Pháp nhiều?"

Văn Ngọc uể oải nói: "Đúng vậy a, ta lúc ấy lại không hắn lợi hại, tạm thời mở ra thiên địa, bạo phát chiến lực mạnh nhất, có thể dù cho tối cường. . Khi đó cũng là hơn 20 đạo lực lượng, liền siêu đẳng đều không phải là!"

Văn Ngọc lại nói: "Kỳ thật, thiên địa này, những năm này cũng bị hắn từng bước xâm chiếm một chút, hiện tại, hắn chấp chưởng khoảng bảy phần mười, ta mới chấp chưởng khoảng ba phần mười, cho nên hắn có khả năng giam cầm ta, áp chế ta, thôn phệ ta. . Ta lại là phản kích cũng khó khăn! Hắn lo lắng duy nhất, là ta không quan tâm, bạo điệu cái kia ba thành thiên địa, khả năng này sẽ khiến toàn bộ thiên địa sụp đổ. . Dù cho không sụp đổ, hắn cũng sẽ thụ sáng tạo nghiêm trọng, cho nên những năm gần đây, hắn vẫn muốn bức ta giao ra hạch tâm!"

Nói xong, Văn Ngọc lại có chút bất đắc dĩ: "Ta ca bọn hắn những năm này một mực tại dây dưa hắn, liền là đang trì hoãn bước tiến của hắn, bằng không, hắn đều có thể nắm giữ tám phần mười thậm chí chín thành thiên địa. . Khi đó, ta dù cho tự bạo, cũng không có cách nào trọng thương hắn! Cho nên ta ca bọn hắn lại cứu không ra ta. . Ta nghĩ đến , chờ ta đã ăn xong ta nuôi những cái kia thức ăn, liền cùng Pháp quyết một trận tử chiến!"

Nói xong, trả lại cho mình trống cổ vũ sĩ khí: "Ta có thể thắng!"

Tô Vũ mắt trợn trắng, thắng cái rắm!

Làm Khai Thiên giả, Tô Vũ trong lòng hiểu rõ, một cái chấp chưởng ba thành, một cái chấp chưởng bảy thành, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, tối đa cũng liền đem thiên địa cho sập, Pháp đại khái suất sẽ bị trọng thương, thế nhưng sẽ không chết.

Đương nhiên, Pháp khẳng định không vui!

Nói như vậy, hắn thậm chí có thể sẽ rơi xuống cảnh giới!

Cho nên những năm này, từ trước đến nay Văn Ngọc tại tranh đoạt quyền khống chế.

Ba thành. . Vẫn là thiếu một chút!

Dùng Tiểu Thôn lớn, độ khó còn là rất lớn.

Bất quá, Tô Vũ cũng là Khai Thiên giả, hắn biết, cũng biết, mở miệng nói: "Các ngươi đồng thời chấp chưởng thiên địa, này thiên địa bản chất, cảm ngộ, hắn sẽ, ngươi hẳn là cũng đều biết, tương đương với một vị siêu đẳng, cùng ngươi chia sẻ mấy ngàn năm cảm ngộ, cho nên, ngươi kỳ thật cũng có thể cấp tốc chấp chưởng thiên địa, đúng không?"

"Có thể là có thể. . Có thể là ngươi có biện pháp?"

Văn Ngọc mong đợi nói: "Có muốn không ngươi cùng ta ca bọn hắn hợp lại, nắm Pháp đánh thành trọng thương, ta thử nhìn một chút?"

"Quên đi thôi, ca của ngươi mục tiêu quá lớn!"

Một đám người nhìn chằm chằm đâu!

Pháp cũng gắt gao nhìn chằm chằm, làm sao có thể hợp lại.

"Ngươi biện pháp duy nhất, liền là thôn phệ hắn thiên địa hạch tâm, dĩ nhiên, còn cần ta đi áp chế Pháp, ngươi nghĩ biện pháp, trong thời gian ngắn nhất, đem hắn thôn phệ hết, nếu như vậy, dù cho hắn chết, cũng sẽ không tạo thành Thiên sụp đổ! Bằng không, động tĩnh quá lớn!"

Văn Ngọc líu lưỡi, khẩu khí thật lớn a!

Văn Ngọc cũng không nói cái gì, hỏi: "Ngươi nói Nhân đạo Thánh địa , có thể đối phó ta, bọn hắn làm sao đối phó ta? Ta nắm thiên địa hạch tâm giấu rất kỹ, trừ phi ta chết đi, có thể ta chết đi, ta sẽ tự bạo, bọn hắn làm sao chiếm lấy thiên địa của ta hạch tâm?"

Nàng không quá tin tưởng!

Tô Vũ cười lạnh: "Đừng quá tự tin! Ngươi cái gọi là tự bạo, vậy cũng phải xây dựng ở ngươi chết trước đó, hạch tâm không có bị cướp đoạt tình huống dưới, bằng không. . Ngươi tự bạo liền tự bạo tốt, lại có thể thế nào?"

"Ngươi thiên địa hạch tâm, nói khó tìm, rất khó! Đã nói tìm, kỳ thật cũng dễ dàng tìm tới."

Văn Ngọc không phục: "Vậy ngươi tìm cho ta xem một chút!"

"Kỳ thật thật không khó, chỉ cần Pháp đủ dũng cảm, tuyệt đối có thể tìm được!"

"Ngươi nói!"

Văn Ngọc vẫn là không tin.

Tô Vũ cười: "Làm Khai Thiên giả, thời gian dài, tự nhiên vẫn hơi hiểu biết! Pháp kỳ thật chỉ cần làm một chuyện, là có thể nhường ngươi hạch tâm chủ động xuất hiện!"

"Mau nói!"

Văn Ngọc gấp, làm thế nào?

"Đơn giản, rút ra Thiên Địa Chi Lực, lộ ra hạch tâm!"

Tô Vũ giải thích nói: "Các ngươi Khai Thiên mặc dù không muộn, có thể thiên địa không hoàn chỉnh, mà lại tranh cướp lẫn nhau, đối với thiên địa chưởng khống độ không cao, không hiểu! Pháp chỉ cần nắm thiên địa bên trong tất cả lực lượng, toàn bộ rút ra ra ngoài, đem thiên địa hóa thành trống không lĩnh vực, ngươi hạch tâm cũng tốt, hắn hạch tâm cũng tốt, đều sẽ xuất hiện! Dĩ nhiên, khi đó hắn hạch tâm so sự cường đại của ngươi, cho nên ngươi nhất định sẽ bị hắn thôn phệ!"

"Rút ra?"

Văn Ngọc nghi hoặc, có chút nhíu mày: "Làm sao rút ra? Ta không đáp ứng ta ba thành bị rút ra, hắn rút đi chính mình chưởng khống bộ phận, ta là có thể giết hắn!"

Tô Vũ lắc đầu: "Ngươi thật sự cho rằng Khai Thiên giả không gì làm không được? Ta hỏi ngươi, Pháp thiên địa, bảy thành lực lượng tiêu tán, ngươi cảm thấy ngươi còn có bao nhiêu lực lượng?"

Tô Vũ tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Pháp hiện tại đại khái tại 32 đạo lực lượng tả hữu, đây là bởi vì không hoàn chỉnh chưởng khống thiên địa, nói cách khác, hắn chưởng khống lực lượng, đủ để phát huy ra 32 đạo lực lượng, mà ngươi, mất đi hắn dựa vào, chết no 30 đạo lực lượng!"

"Khả năng càng ít!"

"Không nói những cái khác, một khi ngươi không có đủ 32 đạo lực lượng, cái kia sáu đưa tình chủ hợp lại, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản? Đừng làm rộn, không có chất biến, sáu vị mạch chủ tuyệt đối có khả năng chém giết ngươi! Mà ngươi giờ phút này coi như lựa chọn tự bạo, kỳ thật uy lực không lớn, bởi vì dẫn không tạo nên toàn bộ Thiên Địa Chi Lực cộng minh. ."

Rút ra!

Văn Ngọc rơi vào trầm tư, hơi nghi hoặc một chút: "Có thể kéo ra lực lượng, vậy hắn nhưng là không còn biện pháp khôi phục, những thiên địa này lực lượng, tồn tại thì sao? Vẫn là trực tiếp tiêu hao hết, lãng phí hết?"

"Cái này là Thiên Môn thủ đoạn!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên Môn bên kia, cho nguyên bản sứ giả, một bộ công pháp, hoặc là nói là một cái mạch suy nghĩ. . Thiên Môn bên kia có ý tứ là, nhường Pháp rút ra tất cả lực lượng, tạm thời thoát ly thiên địa, tìm tới Văn Vương, dùng những lực lượng này tự bạo, giết chết Văn Vương cùng Võ Vương. . Mà lục đại mạch chủ, lại ở trong trời đất đối phó ngươi, Pháp một khi chém giết Văn Vương cùng Võ Vương, quay trở lại lần nữa, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ca của ngươi bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. . Dĩ nhiên, có lẽ có khả năng chạy trốn, cái kia phải xem vận khí, thế nhưng, rốt cuộc không ai sẽ ngăn cản!"

"Tạm thời thoát ly thiên địa?"

Văn Ngọc rơi vào trầm tư bên trong: "Làm sao tạm thời thoát ly?"

Thoát ly thiên địa, vẫn còn có chút khó khăn.

Bằng không, nàng đều có thể thoát ly.

Tô Vũ cười: "Ngụy tịch diệt!"

Giờ khắc này, hắn nói ra, cũng là cùng trước đó Võ Vương cùng Tử Linh Chi Chủ nói giống, mà này, hoàn toàn chính xác vẫn là Nhân đạo Thánh địa cho biện pháp, kể từ đó , có thể nhường Pháp giải quyết hết Văn Vương bọn hắn, mà cũng sẽ không dẫn đến thiên địa sụp đổ.

Đánh giết Văn Vương cùng Võ Vương về sau, nuốt lấy Thời Gian sư, Pháp mặc dù sẽ lâm vào ngắn ngủi một quãng thời gian thực lực dứt lời kỳ, thế nhưng rất nhanh, hắn liền có thể khôi phục, hơn nữa còn có thể càng cường đại, cần thời gian sẽ không quá lâu!

"Ngụy tịch diệt?"

Thời Gian sư cau mày nói: "Làm sao ngụy tịch diệt?"

"Cái này kỳ thật không khó, khi hắn cùng Văn Vương Võ Vương bọn hắn quyết chiến thời điểm, chỉ cần tính toán làm, ca của ngươi, tất nhiên sẽ mắc lừa. . Chủ động cho hắn chế tạo ra tịch diệt cơ hội, hắn nạp đạo nhân thể, nạp thiên địa vào cơ thể, chỉ cần lộ ra xu hướng suy tàn, ca của ngươi có thể hay không phong ấn hắn?"

Văn Ngọc suy nghĩ một chút, gật đầu: "Sẽ!"

"Thậm chí có thể sẽ vận dụng Thiên Môn lực lượng, một khi vận dụng, môn là có thể truyền lại một chút lực lượng tới, đem Pháp triệt để ngăn cách tại thiên địa bên ngoài, chế tạo ra một loại ngụy tịch diệt hiệu quả. . Cũng chính là không tại trong thiên địa, cái này người đã ngã xuống. ."

Thời Gian sư có chút cổ quái, lần nữa ăn một miếng dê bài: "Thật có khả năng?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cho rằng đây là giả? Môn, dù sao cũng là một vị Khai Thiên nhiều năm cường giả, đối với thiên địa hiểu rõ cực sâu! Chẳng qua là trước đó, khả năng có ý khác, hoặc là không có thức tỉnh, cho nên lúc này mới không cho Pháp một chút kiến nghị. . Trên thực tế, cứ như vậy, Pháp có khả năng nhất cử giải quyết hết thảy phiền toái! Hắn dùng 32 đạo lực lượng làm đại giá, không nói giết Văn Vương cùng Võ Vương, trọng thương nhất định không có vấn đề! Khi đó, ngươi đến đâu giãy dụa đi?"

Thời Gian sư phán đoán một thoáng, suy tư một chút, biện pháp như vậy, đến cùng có được hay không?

Trên lý luận tới nói, là có thể được!

Thế nhưng, nguy hiểm không nhỏ.

Một khi thất bại, có thể sẽ xuất hiện một chút phiền toái.

"Cho nên, Nhân đạo Thánh địa, ngay cả ta ca đều tính toán đi vào?"

Tô Vũ cười nói: "Ca của ngươi không bị tính kế, Võ Vương cũng sẽ vào bẫy! Huống chi. . Bọn hắn không thể không vào bẫy, chỉ cần Pháp biểu hiện ra tất sát tư thái của ngươi. . Bọn hắn nhất định phải vào bẫy! Nếu không phải ngươi, Văn Vương cũng không cần thiết từ trước đến nay Pháp dây dưa, có thể làm ngươi, hắn không thể không dây dưa!"

Văn Ngọc lập tức có chút khổ sở: "Ừm, nếu không phải là bởi vì ta, ta ca một thân một mình hành động, sớm liền sẽ không như vậy, nói không chừng cũng Khai Thiên, trong môn ngoài cửa đều Khai Thiên!"

Tối thiểu không thể so với ngươi kém!

Văn Ngọc trong lòng thầm nhủ, có chút khó chịu, có thể là nàng cũng không có cách, trừ phi nàng mình lập tức tự bạo, có thể nàng không nỡ bỏ cứ như vậy chết đi, nàng chết rồi, ca ca cũng sẽ không vui vẻ.

Tô Vũ lại nói: "Cho nên, chỉ cần Pháp nắm giữ ngụy tịch diệt, cái kia là có thể không kiêng nể gì cả, cấp tốc đánh giết hoặc là trọng thương Văn Vương bọn hắn. . Sau đó, ngươi cũng chết chắc rồi!"

"Ta. . Ta khi đó nếu là có thể tại hắn ngụy tịch diệt thời điểm, thôn phệ hắn thiên địa hạch tâm đâu?"

"Vậy ngươi liền thắng!"

Tô Vũ cười nói: "Có thể là, ngươi có cơ hội không? Sáu đưa tình chủ, trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ, nhất đẳng cảnh cũng không ít, ngươi có thể đấu thắng?"

Không thể!

"Có thể đây đều là trên lý luận. . Pháp chưa hẳn dám làm!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy cũng không nhất định, chỉ nên nắm chắc lớn, vì sao không dám làm? Mà lại, Pháp dù sao cũng là Khai Thiên hậu bối, đến lúc này, kỳ thật Nhân đạo Thánh địa cũng không cần thiết lừa gạt hắn, thật đem hắn giết chết, đối với nhân đạo Thánh địa không có chỗ tốt! Pháp đại khái suất vẫn là sẽ làm!"

"Ta đây chết chắc?"

Tô Vũ cười nói: "Ta không phải có ở đây không?"

Văn Ngọc cười ngượng ngùng, không thể tin được ngươi a!

Ta luôn cảm thấy ngươi không phải người tốt!

"Ai!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, nữ nhân a, quá ngu không tốt, quá tinh minh rồi cũng không dễ, Văn Ngọc nghĩ rất nhiều, hoài nghi mình, cái kia cũng là nên, dù sao ta Tô Vũ một đời quá truyền kỳ!

Cùng nghe thần thoại giống như!

Có thể là, ưu tú người, dù cho nắm chính mình nói rác rưởi một điểm, hắn vẫn là như cũ ưu tú, ta cũng không thể một mực gièm pha chính mình a?

Như thế nào chứng minh chính mình là người tốt, cũng là phiền phức.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ mở miệng nói: "Dạng này, ngươi quen thuộc ca của ngươi, ta cho ngươi xem nhất đoạn hình ảnh, cái đồ chơi này người bình thường không lấy được, có thể lấy tới, không biết có thể hay không chứng minh ta là người tốt. ."

"Cái gì?"

Tô Vũ cũng không nói nhảm, rất nhanh, một bộ hình ảnh hiển hiện, Văn Ngọc vội vàng mở ra Thiên Môn xem xét.

Này xem xét, lập tức sững sờ.

Trong hư không, hai người.

Giờ phút này, một người cưỡi tại một người khác trên cổ cuồng đánh đối phương. .

Văn Ngọc xem mắt trợn tròn, lẩm bẩm nói: "Tinh Vũ đại ca đánh ta ca hình ảnh. . Ta giống như có chút ấn tượng, đây là. . Đây là Thái Sơn ca ca thu, một lần kia ta ca uống nhiều quá, nói Tinh Vũ đại ca như vậy khôn khéo, Tinh Nguyệt tỷ tỷ lại là thằng ngốc, nhất định không phải một cái cha mẹ sinh. . Còn nói Tinh Vũ đại ca đầu có bao, lúc trước nói một chút thôi, kết quả chính mình nắm chính mình lừa, lừa gạt thành nhân tộc Thánh Nhân. ."

Sau đó liền bị đánh!

Văn Ngọc một mặt ngốc trệ: "Ngươi ở đâu ra?"

"Võ Vương cho!"

"Cũng thế, ngoại trừ Thái Sơn ca ca, những người khác cũng không có. . Ta cũng không kịp thu. . Sau này đại ca cùng Tinh Vũ đại ca đánh hắn nhiều ngừng lại, đều không muốn tới. ."

Văn Ngọc vẫn là không hiểu: "Thái Sơn ca ca làm sao lại cho ngươi đây? Ta đại ca bọn hắn đoạn thời gian kia ngày ngày đánh hắn, hắn cũng không cho, chết cũng không cho, làm sao lại cho ngươi?"

Rất cổ quái!

"Bị ta nhân cách mị lực bắt làm tù binh!"

"Không biết xấu hổ. ."

Văn Ngọc nhỏ giọng nói một câu, bỗng nhiên hứng thú: "Có khả năng cho ta sao chép một phần sao?"

Tô Vũ bó tay rồi!

Nói chuyện chính sự đâu!

"Ta này tính đã chứng minh thân phận của mình sao?"

Văn Ngọc suy nghĩ một chút nói: "Không biết, thế nhưng Thái Sơn ca ca cho ngươi. . Có muốn không hắn bị ngươi lừa, có muốn không ngay cả ta ca đều bị ngươi lừa, nếu là bọn hắn đều bị ngươi lừa gạt, vậy ngươi trò lừa gạt quá cao, ngươi tại vạn giới, có lẽ còn nắm ta Tinh Vũ đại ca cũng lừa. . Ta đây cũng không có biện pháp!"

Liền một bộ hình ảnh, nàng quyết định tin tưởng Tô Vũ!

Không có cách, bởi vì thật đến cái kia mức độ, nàng tin hay không, kỳ thật cũng không sao cả.

Mà lại nàng cũng hết lòng tin theo, Thái Sơn ca ca sẽ không tùy tiện nắm này loại hình ảnh cho một ngoại nhân, dù cho người này rất lợi hại, dù cho hình ảnh này kỳ thật cũng không có gì, chỉ là giữa bằng hữu niềm vui thú.

Có thể Thái Sơn ca ca vẫn là hết sức giữ gìn thanh danh của đại ca, hắn sẽ không tùy tiện cho người khác, xem đều khó có khả năng, huống chi trực tiếp nắm hình ảnh cho người khác.

"Nói thật, ngươi làm sao lừa gạt. . Không phải, làm sao lừa dối. . Cũng không phải, làm sao theo Thái Sơn ca ca bên kia muốn tới?"

Tô Vũ cười nói: "Ta cho hắn một lần đánh cấm địa chi chủ cơ hội, hắn báo đáp ta, chính mình tặng cho ta! Ngươi không biết có hay không cảm ứng được, vài ngày trước, ta thủ tiêu ba vị cấm địa chi chủ, cho hắn cũng qua nắm nghiện, tâm tình của hắn tốt, sau đó chủ động tặng cho ta!"

Tô Vũ vừa cười nói: "Hắn còn đáp ứng , chờ thế nào Thiên ta giúp hắn thủ tiêu một vị cấm địa chi chủ, hắn liền ca của ngươi nữ trang hình ảnh đều đưa ta!"

Văn Ngọc lập tức kích động nói: "Thật? Ta đều chưa có xem đâu! Chẳng qua là nghe Thái Sơn ca ca mơ hồ vụng trộm khoe khoang qua một lần, ta đi trộm qua mấy lần, đều không trộm được đâu, hắn thật sẽ cho ngươi?"

Tô Vũ cười hắc hắc nói: "Đó là đương nhiên!"

"Cái kia. . Vậy ngươi lấy được, điểm ta một phần?"

"Dựa vào cái gì?"

"Ta. . Ta cho ngươi làm ăn ngon? Nơi này tài liệu không đủ, bằng không thì ta làm món ăn ăn rất ngon đấy, ta đại ca bọn hắn đều thích ăn. . Nhưng ta không vui làm cho bọn hắn ăn."

"Rồi nói sau!"

Tô Vũ cười một tiếng, nhìn đồng hồ: "Hôm nay liền đến cái này, tiếp đó, ta sẽ mỗi ngày đều tới tìm ngươi một lần, bây giờ cách cấm địa chi hội còn có 15 ngày, trong vòng 10 ngày, nhất định phải giải quyết phiền toái! Kỳ thật cứu ngươi, không khó, khó khăn là, như thế nào cứu ngươi về sau, còn có thể để ngươi bảo trì thực lực, thậm chí càng tiến một bước, bằng không, ta hiện tại cũng có thể mang theo ngươi rời đi. . Cưỡng ép rời đi, thậm chí giết chết Pháp!"

Văn Ngọc gật gật đầu: "Ngươi là hi vọng ta có thể ra tới đồng thời, còn có thể nuốt vào thiên địa này, trực tiếp trở thành siêu đẳng, mà không phải tước đoạt thực lực rời đi?"

"Đúng!"

Tô Vũ vừa nói vừa nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng sẽ mạo hiểm một chút. ."

"Ta thích mạo hiểm!"

Văn Ngọc cười con mắt đều nheo lại: "Ta thích nhất mạo hiểm!"

Cũng đúng, Thời Gian sư sao lại không thích mạo hiểm.

Tô Vũ không nói thêm lời, tiêu hủy hết thảy, đứng dậy, quay người rời đi, mang theo một chút như trút được gánh nặng: "Cứu ra ngươi về sau, ta cũng không tiếp tục thiếu bất luận người nào! Cứu ngươi, truyền thừa của ngươi chi ân, ca của ngươi truyền thừa chi tình, Phì Cầu năm đó tặng huyết chi ân. . Này chút tình cảm, ta đều trả đi! Thời điểm đó ta, là Tô Vũ, không nữa là truyền nhân của các ngươi!"

Tô Vũ nói có chút tuyệt tình, thế nhưng, Thời Gian sư lại là trầm mặc, gặp hắn đi xa, bỗng nhiên nói: "Thật xin lỗi. . Ta. . Trước đó không nghĩ tới, sẽ đem cái này truyền thừa cho ngươi. ."

"Không cần!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại: "Không có Thời Gian sách, cũng không có ta hôm nay, một lần uống, một miếng ăn, ta thừa nhận Thời Gian sách trợ giúp ta, thế nhưng, cũng cho ta thừa nhận rồi đau khổ, ta lại cứu ngươi. . Ân oán xóa bỏ, đến mức về sau, sau này hãy nói đi!"

Khi đó, có lẽ ta liền ít một chút gánh chịu.

Tô Vũ trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Coi ta không có gánh vác, có lẽ ta có khả năng tùy tâm sở dục, có lẽ có khả năng không cần lo lắng nữa, ta tịch diệt thời điểm, nhất định phải tỉnh lại. .

Làm Tô Vũ biến mất ở trước mắt, Thời Gian sư có chút buồn rầu.

Ta cũng không nghĩ tới!

Chuyện xưa nếu là thật, hoàn toàn chính xác tốt bộ dáng đáng thương, có thể là. . Ta không nghĩ tới, một cái phó bản , có thể chế tạo ra một vị cường giả tuyệt thế.

"Cùng lắm thì. . Cho ngươi làm điểm ăn ngon chứ sao. . Ăn nhiều một chút, là có thể quên hết thảy. ."

Nói thầm một tiếng, Thời Gian sư đóng lại Thiên Môn.

Ta. . Có lẽ thật có khả năng được cứu!

