Chương 916: Trở Về Vạn Giới

Trốn!

Vào lúc này, mấy người Tô Vũ vội vàng trốn chạy.

Thiên Môn triệt để phong bế Thiên Địa Chi Lực thẩm thấu, vào lúc này, phía bên Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ bước vào 36 đạo, Văn Ngọc 34 đạo, Tô Vũ 32 đạo, Văn Vương miễn cưỡng đạt đến 32 đạo, Võ Vương còn chưa tấn cấp.

Mà bên trong Thiên Môn vẫn còn có cường giả.

Thạch và Không đều là 36 đạo, Thần Tổ 34 đạo, Đao Tổ 32 đạo, sau này trong Thiên Môn xuất hiện Nhật và Nguyệt cũng đều có lực lượng 32 đạo.

Thực lực giữa hai bên vẫn là có chút chênh lệch, thế nhưng không lớn.

Bất quá, vào lúc này thái độ của Khung không rõ.

Phía bên Thiên Môn, phong tỏa thiên địa, cộng thêm còn có một cặp cường giả dưới 32 đạo, một khi quần công thì tổn thất sẽ rất lớn, đây là chuyện Tô Vũ không nguyện ý thấy.

Nếu thật sự đánh nhau, kỳ thật vẫn có thể đánh được!

Nhưng đến mức độ này, át chủ bài toàn bộ bại lộ, nếu tiếp tục chiến đấu chính là sống mái với nhau rồi, hai bên chỉ sợ đều sẽ có tổn thất.

Mấy người Tô Vũ cấp tốc trốn chạy.

Phía Nam, một cánh cửa mơ hồ hiện ra.

Mà giờ khắc này, Tử Linh Chi Chủ nhíu mày, "Đi ra ngoài sao? Thiên Môn hư ảnh, chỉ sợ không đủ để chống đỡ ta ra ngoài, dù cho có một ít bố trí. ."

Thiên Môn hư ảnh, có thể đi vào, nhưng rất khó ra, dĩ nhiên, tích lũy tháng ngày bắn ra ấn ký, cũng có thể phủ xuống.

Nhưng là, đối với Tử Linh Chi Chủ mà nói, hắn quá mạnh.

Chưa hẳn có thể đi ra!

Tô Vũ cũng không biết Nhân Hoàng bố trí như thế nào, thế nhưng mà 36 đạo chính xác mạnh mẽ.

Tử Linh Chi Chủ quay đầu nhìn thoáng qua, cấp tốc nói: "Nếu thật sự đi ra không được, thì chơi bọn hắn!"

Vào lúc này, hắn phấn chấn hãng hái!

Rất là bừa bãi!

Khởi tử hoàn sinh, sinh tử luân chuyển, hắn ở chỗ này trực tiếp bước vào 36 đạo, sau khi Song thiên hợp nhất càng là tiến nhập 38 đạo, tiến tới 39 đạo.

Vừa rồi một người độc chiến bốn đại cường giả, cũng không có quá rơi vào hạ phong.

Hắn cũng không sợ bọn gia hỏa này!

Huống chi, lần này có nhiều vị Cấm địa chi chủ bị giết.

Siêu đẳng đều đã chết mấy vị, Võ, Tiên, Long, Chú, nếu là tính tăng Lạc Hồn cốc chủ, Ma Tổ, Pháp trước đó, trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn đã giết chết 7 vị siêu đẳng, cùng với ba vị Hồn chủ, Quyền Thánh, Phượng tổ không phải siêu đẳng cấm địa chi chủ.

10 đại cấm địa bị hủy diệt!

Mà hết thảy cái này, trước sau cũng chỉ khoảng bốn tháng, Vạn giới thì cũng chỉ gần như trôi qua một năm!

Vạn giới một năm, Tô Vũ tiến vào, hủy diệt10 đại cấm địa, khó có thể tưởng tượng.

Tô Vũ quay đầu, nhìn thoáng qua mấy vị cường giả còn đang đuổi giết, lắc đầu nói: "Nếu tiếp tục chiến đấu, chúng ta chưa chắc sẽ thua. . Nhưng một khi Thiên Môn lần nữa thức tỉnh, trực tiếp tham chiến thì sao? Còn có, nếu cùng bọn hắn tại đây sống mái với nhau đến lưỡng bại câu thương, thì ai sẽ đi đối phó Nhân môn và Địa môn?"

"Bây giờ chúng ta trở về, triệt để song thiên hợp nhất, còn có không gian tăng lên, những lão già này nhưng không có!"

Hiệu quả không cao, Tô Vũ không làm dạng mua bán như vậy.

Đến mức độ này, đã sáng tạo ra chiến quả lớn nhất, vào lúc này, nên làm nhất là mang theo thành quả thắng lợi rời đi!

Sau khi trở về, hắn cùng Văn Vương, Tử Linh Chi Chủ đều có thể triệt để song thiên hợp nhất, Võ Vương hẳn là có khả năng bước vào siêu đẳng, đều có tiến bộ, lúc đó cũng không cần phải chém giết cùng bọn hắn!

Mà phía sau, Thạch và Không đều lạnh lùng vô cùng, vào lúc này cũng đang nhanh chóng truyền âm: "Bọn hắn sắp chạy trốn, nhất định phải lưu bọn hắn lại! Bằng không một khi để bọn hắn chạy trốn tới Vạn giới, đến lúc đó. . Thiên Môn vừa mở ra, chúng ta sẽ đối mặt với kẻ địch càng cường đại hơn!"

Vào lúc này, còn có thể hơi chiếm cứ một chút ưu thế.

Nhưng một khi để bọn hắn chạy trốn, vậy thì triệt để không còn có bất kỳ ưu thế gì nữa!

Mà đúng lúc này, ở phía trước, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Còn truy đuổi? Nếu thật sự đuổi kịp, các ngươi chắc thắng sao? Muốn chết bao nhiêu mới bỏ qua? Để cho Nhân môn và Địa môn được lợi, các ngươi mới vui lòng sao?"

"Không cần cói cái khác, Thiên Môn mấy vị, đều phải chết! Không, Thạch, các ngươi là có thể chắc thắng sao?"

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Đừng cho thể diện mà không cần, nếu thật ép chúng ta, hôm nay liền tiếp tục chém giết một trận, để xem xem rốt cục người nào không chịu được trước!"

Đến giờ khắc này, Tô Vũ cũng có niềm tin phát ra dạng uy hiếp như vậy!

Bởi vì bọn hắn cũng rất mạnh!

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Thiên Môn còn chưa có triệt để thức tỉnh a? Bây giờ đánh giết các ngươi, lại để cho người cường công Thiên Môn, ta xem, Thiên Môn làm thế nào đấu được với hai Môn khác? Đao, Nhật, Nguyệt, các ngươi không phải muốn tìm chết sao?"

"Tô Vũ!"

Không quát lạnh một tiếng: "Đừng nên hoa ngôn xảo ngữ, đám hỗn trướng các ngươi nhất định phải chết!"

Quá ghê tởm!

"Không, ngươi đang tìm cái chết!"

Tô Vũ quát to một tiếng: "Chư vị, đánh trả, mục tiêu, Không! Tất sát Không!"

Oanh!

Một đám người trong nháy mắt quay đầu, đột nhiên hướng bọn họ giết ngược trở lại!

Đồng tử của Không lập tức co lại. Tiếng Tô Vũ quát lạnh lại vang lên: "Lão tử không tin, khi các ngươi liên thủ với nhau thật sự có thể nguyện ý chịu chết thay người khác. Nếu thật sự các ngươi đã trở thành một nhóm rồi? Thật sự đem Thiên Môn nói ân oán xóa bỏ, các ngươi đã chính là người một nhà rồi? Giết!"

Oanh!

Một kích cách không, mấy đại cường giả đồng thời ra tay, mục tiêu duy nhất, Không!

Không cũng kịch liệt gào thét một tiếng, độc giác bộc phát ra hào quang mạnh mẽ. Những người khác cũng dồn dập ra tay, nhưng bọn họ chủ yếu tấn công là Không. Trong nháy mắt, hào quang trên độc giác của Không bị đánh tan, ầm một tiếng, bị một cỗ tử khí đánh lui.

Không bị thương tích gì, nhưng lại khiến Không trong lòng ngưng tụ.

Hắn đột nhiên nhìn về phía mấy người khác, ánh mắt biến đổi, mấy người khác đều đã ra tay, cũng không nhàn rỗi, nhưng là. . Dù sao không phải là tấn công bọn hắn, mọi người đều đã ra tay, nhưng thật sự là toàn lực ứng phó sao?

Phía bên bọn hắn, sáu đại cường giả, nhiều hơn so với bên Tô Vũ, lại còn nhiều hơn một vị cường giả 36 đạo, kết quả, nhưng là không thể triệt để đánh nổ đòn tấn công của phía bên Tô Vũ.

Tô Vũ quát lạnh một tiếng: "Không, đừng không biết suy xét, những người khác cũng giống như vậy! Truy đuổi tổ tông ngươi, truy truy truy! Đã đến lúc này, nếu thật sự đánh giết, các ngươi chiếm được chỗ tốt sao?"

Tử Linh Chi Chủ cũng là cười nhạt, nói: "Chúng ta đi rồi, các ngươi mới có thể an tâm ngủ yên giấc. Chớ ép chúng ta tại đây cùng các ngươi tiếp tục một mực dây dưa. . Nếu thật đến lúc đó, nhưng là không dễ nói rồi! Còn có, thật sự cho rằng Khung liền là người của phía các ngươi sao? Lần này nếu không phải có Khung hỗ trợ, chúng ta nhưng lấy không được hciến quả lớn như vậy, thời khắc mấu chốt, Khung tới. . Ha ha, giúp ai nhưng cũng khó mà nói rồi!"

Tô Vũ quát lớn một tiếng: "Nói càn, Khung là người của bọn hắn, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Tử Linh Chi Chủ đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười nhạt, nói: "Đúng đúng đúng, không có quan hệ gì với chúng ta, đừng hiểu lầm!"

Văn Vương cũng phì cưới một tiếng, cười ôn tồn lễ độ: "Tô Vũ, đừng chơi đùa kế ly gián gì. Khung chính là người của bọn hắn, thật sự không có quan hệ gì với chúng ta, trước đó chẳng qua là bị lợi dụng, ngươi xem, vừa rồi ới không phải giống như muốn ra tay với ngươi sao?"

Văn Ngọc nói tiếp: "Không có a, khi chúng ta giết Chú, hắn cũng không có ngăn cản!"

Phía sau, mấy người Thạch và Không hơi biến sắc.

Khung và Vạn giới đến cùng có quan hệ thế nào?

Điểm này, thật không dễ phán đoán, bọn hắn nhìn ra được, Khung có khả năng bị ảnh hưởng, thế nhưng, thái độ của Khung hoàn toàn chính xác không rõ ràng, lần này trong Thiên Môn tổn thất lớn như thế, không thể không nói, Khung làm ra tác dụng vô cùng to lớn!

Toàn bộ loạn cục cũng là do Khung xuất thủ trước mà đưa đến.

Một khi Khung thật sự cùng những người này liên thủ. . Vậy ưu thế mà bọn hắn nói tới, sẽ không còn tồn tại chút gì nữa.

Đồng dạng đều là hai vị 36 đạo, đồng dạng đều có một vị 34 đạo, nếu một khi Võ Vương tấn cấp, vậy Tô Vũ, Võ Vương, Văn Vương, cũng san bằng khoảng cách với Nhật, Nguyệt, Đao, số lượng siêu đẳng liền hoàn toàn như nhau rồi!

Mà phía bên Tô Vũ, phần lớn đều là Khai Thiên giả, kỳ thật vẫn là có chút ưu thế. Khai Thiên giả dù là cùng gia với bọn hắn nhưng vẫn là hơi mạnh hơn một chút.

Khi đó, ngược lại sẽ không địch lại đám người Tô Vũ!

Vào lúc này, mấy người Tô Vũ, ngươi một lời ta một câu, rất là hung hãng càn quấy!

Tiếng Tô Vũ cười vang truyền tới: "Các ngươi còn là ngoan ngoãn chờ Thiên Môn triệt để thức tỉnh mới tốt, Bây giờ đánh giết tiếp. . Cũng không sợ chúng ta lần nữa thức tỉnh!"

Vào lúc này, Không lạnh lùng nói: "Lần nữa thức tỉnh? Thật coi bản tọa mù sao? Cái gọi là thức tỉnh, chẳng qua là Sinh Tử Đại Đạo tịch diệt, hoàn thành một lần dung hợp, bản tọa không tin. ."

Tô Vũ buồn bã nói: "Ta và Tử Linh Chi Chủ khó, nhưng ngươi không phải đã quên, phía bên ta, còn có hai vị chưa có hoàn thành sinh tử tịch diệt! Có muốn. . Thử nhìn một chút hay không?"

Trong nháy mắt, phía sau yên tĩnh trở lại.

Nói người nào chứ?

Đương nhiên là Văn Vương và Văn Ngọc!

Có thể không?

Ai biết được!

Thế nhưng là, nếu hai vị này còn có thể tịch diệt thức tỉnh, tự bạo, mang đi hai vị siêu đẳng, lại trở về. . Vậy thì Thiên Môn sẽ triệt để tan tác!

Vào lúc này, Thạch lạnh lùng vô cùng: "Sinh tử tịch diệt, thật có đơn giản như vậy sao? Tô Vũ, ngươi đang đe doạ ai!"

Tô Vũ cười lạnh: "Nói nhảm, Khai Thiên đều đã mở, nếu có thể tịch diệt một lần, tịch diệt hai lần, thậm chí Võ Vương cũng từng tịch diệt qua. . Vậy ngươi cảm thấy Văn Vương và Văn Ngọc không tịnh diệt được sao? Chỉ là hiện tại chúng ta cũng không dám trăm phần trăm khẳng định mà thôi. Nếu thật sự bị ép. . Ngươi thử nhìn một chút!"

"Ba lần tịch diệt thành công, các ngươi có muốn cược một cái hay không, hai lần tịch diệt tiếp theo đều thất bại! Bằng không, chỉ cần một vị thành công. . Các ngươi nhìn xem rốt cục người nào chết!"

Đúng vậy, thành công ba lần!

Vậy Văn Vương huynh muội có thể thành công không?

Khai Thiên giả, có ngu ngốc sao?

Một khi Văn Vương và Văn Ngọc thật sự muốn tịch diệt, thật mang đi hai vị siêu đẳng, một khi lại có người, dù cho chẳng qua là một người thức tỉnh. . Chiến lực đều sẽ mất cân bằng. Then chốt ở chỗ, khi Văn Vương và Văn Ngọc tịch diệt, vậy thì sẽ không sợ chết, tự bạo là chuyện bình thường. . Đó mới là điểm đáng sợ!

Vào lúc này, dù cho Thạch và Không, đều có chút nghẹn vì giận!

Bởi vì, Tô Vũ nói không hoàn toàn là đe doạ, mà là sự thật cực kỳ có thể xảy ra!

Then chốt vẫn là Thái độ của Khung!

Nếu là Khung thật sự còn giúp bọn hắn, hay là không giúp, lựa chọn trung lập, vậy kết quả sau cùng có thể là hai bên chết trận hơn phân nửa, có lẽ cực ít kẻ sống sót!

Vào lúc này, mấy vị Thiên Môn cường giả, đều có chút biệt khuất, bất đắc dĩ!

Thiên Môn mạnh mẽ!

Hơn mười vị Cấm địa chi chủ!

Kết quả, liên tiếp ngã xuống!

Đang ấn chứng một câu nói, ngươi bị giết thì ta xem kịch, chờ khi ta bị giết. . Đã không có người để ý tới!

Lúc trước Tô Vũ và Tử Linh Chi Chủ giết chết Lạc Hồn cốc chủ cùng Ma Tổ, mọi người bởi vì kiêng kị nên không dám ra tay, Thạch và Không càng là căn bản không có đi quan tâm tới, bây giờ, chiến lực lại là cấp tốc mất ổn định!

Hàng loạt Cấm địa chi chủ ngã xuống dẫn đến bên trong Thiên Môn thực lực tổn hao nhiều!

Tại Tô Vũ dùng lời nói đe doạ, Thạch và Không liếc nhau, đều toát ra chút bất đắc dĩ.

Hai người trong nháy mắt nhìn về phía Nhật và Nguyệt, dồn dập truyền âm: "Người, đến cùng có thể vào lúc này thức tỉnh xuất chiến hay không?"

Nếu là Thiên Môn thức tỉnh xuất chiến. . Vậy thì có thể giết!

Nhật và Nguyệt, một nam một nữ, khí tức đều rất mạnh mẽ, đều có chiến lực 32 đạo, rất mạnh mẽ.

Nhưng vào lúc này, hai người liếc nhau, đều lắc đầu.

Không được!

Không chỉ như vậy, Nhật trầm giọng nói: "Chúng ta. . Không thể vẫn lạc tại nơi này!"

Có ý tứ gì?

Đám người Không lộ ra vẻ lạnh lùng, Nhật không có hé răng, bọn hắn không thể chết, thậm chí lần này nếu không phải là Môn mệnh lệnh, bọn hắn sẽ không đi ra, bởi vì bọn họ là Thủ Hộ giả của Môn, Môn còn chưa có triệt để thức tỉnh.

Một khi không có cường giả thủ hộ, vậy thì chỉ có một kết quả. . bi thảm như Địa môn vậy!

Nhân Hoàng muốn đánh thì đánh!

Bởi vì Địa môn không có Thủ Hộ giả.

Một khi bọn hắn ngã xuống, vậy thì không có người thủ hộ Thiên Môn, Thạch cũng được, Không cũng được, vậy đều có thể tùy ý đi đánh Thiên Môn, quấy nhiễu quá trình Thiên Môn chữa thương, cứ tiếp tục nhiều lần, Thiên Môn cũng phải xong đời.

"Chức trách của Nhân Đạo thánh địa chính là thủ hộ Thuỷ Tổ!"

Nguyệt lạnh lùng nói ra một câu.

Không và Thạch trong nháy mắt đã hiểu rõ ý của bọn hắn, vẻ mặt đều có chút khó coi, đã hiểu rồi.

Hai vị này không muốn sống mái với cùng đám người Tô Vũ!

Bởi vì một khi bị chết, phía Thiên Môn thiếu đi Thủ Hộ giả, sợ bị người còn sống sót đến gây phiền toái.

"Hừ!"

Không hừ lạnh một tiếng, mang theo một chút không vừa lòng, lạnh lùng nói: "Đều là các ngươi làm chuyện tốt!"

"Pháp thành tựu cho Văn Ngọc, Võ thành tựu cho Thái Sơn, vẫn luôn muốn làm chút gì đó, lần này Cấm địa chi hội càng là Pháp Chủ động hiệu triệu. . Dẫn đến bao nhiêu là Cấm địa chi chủ ngã xuống!"

Nhật và Nguyệt không lên tiếng, trốn tránh trách nhiệm sao?

Cái này và Pháp có quan hệ gì?

Cấm địa chi hội là tất cả mọi người đồng ý, chẳng qua Pháp là không may, sớm bị bắt lại mà thôi.

Đám ngu xuẩn các ngươi không phải cũng bị mấy người Tô Vũ đùa nghịch xoay vòng đó sao!

Đến mức độ này, kỳ thật mấy người Thạch đã biết, chưa hẳn có thể tiếp tục đánh nhau rồi!

Thạch vội nói nói: "Bao vây bọn hắn. Bọn hắn giống như muốn đến Thiên Môn hình chiếu để ra ngoài. Ta không tin có thể đều trong nháy mắt đi ra ngoài. Nếu như là không thể đều đi ra ngoài. . Luôn sẽ có người phải đoạn hậu!"

Ánh mắt mấy người sáng lên, đúng vậy!

Một khi có người đoạn hậu, người phía trước đi rồi, người cuối cùng muốn chạy. . Không dễ dàng như vậy!

Trong nháy mắt mấy người đã đạt thành ăn ý, toàn diện chém giết chưa hẳn có thể có chỗ tốt, vậy liền chặn lấy!

Vào lúc này, đám người Tô Vũ đã đến phụ cận Thiên Môn hình chiếu.

Mà Thiên môn hình chiếu này, kỳ thật tương đối rõ ràng. Bỗng nhiên, khuôn mặt Thông Thiên hầu hiện ra phía trên cánh cửa kia, vào lúc này, cũng là trong lòng run sợ, từng cái khí tức tung hoành, làm cho Thông Thiên cảm giác thật là đáng sợ!

"Bệ hạ!"

Thông Thiên hầu nhìn thấy Tô Vũ, vội vàng ân cần thăm hỏi, lại vội vàng nói: "Xin chào Văn Vương, Võ Vương đại nhân!"

Nói xong, trong lòng run sợ nói: "Mấy vị. . Đều muốn đi qua từ chỗ ta?"

Ta không được rồi!

Thật mạnh!

Từng khí tức cường đại khiến cho hắn hoảng sợ. Hắn chỉ là một cường giả vừa tấn cấp 18 đạo, cũng không kịp phách lối một chút, vào lúc này, đã cảm nhận được cảm giác bị xé rách mãnh liệt!

Ta không được rồi!

Những người này đều muốn đi vào, không chỉ hắn có thể sẽ chết, Minh Vương đại khái cũng không chịu được!

Tử Linh Chi Chủ nhanh chóng cảm ứng một thoáng, lập tức nhíu mày: "Khó! Các ngươi có lẽ có hi vọng thông qua, ta, rất khó! Cái ngụy môn này cùng người mở ra Thiên Môn, có khả năng đều sẽ bị ta làm cãng nổ!"

Vào thời khắc này, Thông Thiên hầu ánh mắt khẽ động, rất nhanh nói: "Nhân Hoàng bệ hạ bảo ta chuyển lời chư vị, không nên gấp gáp, hắn đang nghĩ biện pháp. . Nhất định sẽ giúp cho mọi người trở về bình an, không nên tiến vào từng người. ."

Ánh mắt Tô Vũ hơi động: "Có thể không?"

Hắn cũng đã nhìn ra, độ khó rất lớn!

Hơn nữa, người ở phía sau bao vây, rõ ràng cũng có tâm tư vây giết người đoạn hậu cho bọn hắn.

Người nào đoạn hậu?

Bất kể là ai, đều nguy hiểm vô cùng!

Ngay sau đó, âm thanh Minh Vương truyền đến: "Mấy vị chờ một chút, bệ hạ đang nghĩ biện pháp, tin tưởng bệ hạ!"

Dứt lời, lại nói: "Nhị ca, ngươi. . Ngươi khuyên nhủ Tử Linh tiền bối. ."

Văn Vương im lặng, nghĩ gì thế!

Mà Tử Linh Chi Chủ cũng là im lặng, ý gì?

Văn Vương rất nhanh cười nói: "Tốt, chúng ta ở bên này không cần ngươi lo lắng, chớ suy nghĩ lung tung!"

Hắn biết ý của lão Ngũ, đại khái là sợ Tử Linh Chi Chủ cưỡng ép phá cửa đi ra. . Mấu chốt là, ta nói cũng không được gì a, đây là Tô Vũ thông đồng mà tới, Tử Linh Chi Chủ đối với ta cũng không có thái độ gì tốt.

Minh Vương hồ nghi, cũng không nói thêm cái gì.

Cùng một thời gian.

Nhân Hoàng nhanh chóng hành động, lần nữa hiện lên.

Địa môn đột nhiên nổi giận: "Ngươi lại tới làm gì?"

Đúng vậy, Địa môn!

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Giúp ta một chuyện. ."

"Không có khả năng!"

Địa môn cũng sắp điên luôn rồi, vô cùng phẫn nộ: "Bản tọa đã tiêu hao rất lớn Bản Nguyên chi lực, đem cái Ngụy môn kia tăng lên tới 18 đạo, tiêu hao cực lớn. . Ngươi còn muốn thế nào?"

Vô liêm sỉ!

Thật muốn bức ta vào lúc này triệt để thức tỉnh sao?

Cái này chính là sự bi ai vì không có Thủ Hộ giả a!

Nếu là Thiên Môn đứng lặng tại đó, vậy thì đúng là không sợ, nhưng có cường giả như Nhật Nguyệt thủ hộ. Kỳ thật Địa môn năm xưa cũng có, nhưng là năm đó chiến đấu cùng Khai Thiên thời đại. . Đại bộ phận bị xử lý!

Cường giả thời đại Khai Thiên, cũng không phải thổi mà ra!

Nhân Hoàng nhanh chóng nói: "Thời gian khẩn cấp, ta nói ngắn gọn, người của ta hiện tại cần đi ra Thiên Môn, nhưng mà Thiên Môn bị chúng ta nhau tự đóng, đóng chặt hoàn toàn môn hộ, không thể đi ra! Ta cần ngươi giúp Thông Thiên một chút, cho hắn một chút giúp đỡ, làm kiên cố lối đi để cho người của ta đi ra. ."

Địa môn biết rồi!

Nhưng mà không nguyện ý!

"Không có khả năng! Như vậy sẽ tiêu hao lượng lớn bản nguyên của ta, bản tọa thương thế rất nặng. ."

Nhân Hoàng hít sâu một hơi: "Như vậy đi, ta xem bọn hắn đã giết chết mấy cái siêu đẳng, nếu ngươi đồng ý, làm một cái siêu đẳng Đại Đạo cho ngươi bồi bổ thân thể một chút! Phượng tổ 31 đạo, hình như vẫn còn Đại Đạo lực lượng! Chú 34 đạo, Đại Đạo dường như tổn hao không ít! Long Tổ 32 đạo, Đại Đạo lực lượng có thể cũng còn lưu lại một chút, Võ Tổ 32 đạo, Đại Đạo lực lượng cũng còn lại không ít, Tiên Tổ 34 đạo, còn lại bao nhiêu khó mà nói, Hồn tổ và Ma Tổ có khả năng đều đã tiêu hao hết, Pháp tổ còn có bao nhiêu tạm thời không xác định. ."

Vào lúc này Địa môn có chút chấn động.

Tình huống như thế nào?

Có ý tứ gì?

Một loạt cái tên quen thuộc, khiến Địa môn có phần chấn động.

Đừng nói đều bị người của ngươi giết chết!

Điều đó không có khả năng!

"Ngươi đang làm ta sợ? Nếu là mạnh như vậy, trực tiếp cường công Thiên Môn đi ra là được. ."

Nhân Hoàng bó tay rồi: "Nói nhảm, ta cũng muốn! Thế nhưng, hiện tại mấy vị Thạch, Không, Nhật, Nguyệt, Thần, Đao, ngoài ra còn có phủ xuống bên trong Nhân môn, Hồng Thiên Đại Thánh, cùng với hàng trăm hàng ngàn vị Quy Tắc Chi Chủ, toàn bộ thủ tại trước Thiên Môn, nghiêm phòng tử thủ. . Như thế nào đi ra ngoài? Nếu không phải có Hồng Thiên phủ xuống, phía bên ta đã sớm diệt Thiên Môn!"

"Cái gì?"

Hồng Thiên?

Nhân môn cường giả phủ xuống rồi?

Địa môn còn muốn nói cái gì đó, Nhân Hoàng lạnh lùng nói: "Hiện tại, người của ta có mấy vị cường giả không qua được, thế nhưng, siêu đẳng 32 đạo vẫn là có thể đến đây, nếu như ngươi cự tuyệt. . Khi bọn hắn trở về, chỉ sợ sẽ không khách khí với ngươi! Ngươi rõ chưa?"

Người của ta, không phải là không có người về được, chẳng qua là có đỉnh cấp tồn tại, vượt qua 32 đạo là không về được!

Uy hiếp!

* uy hiếp trắng trợn!

Địa môn vô cùng phẫn nộ, vào lúc này, có chút hối hận, vì sao Địa môn phải đứng lặng tại Vạn giới, không phải hắn muốn, mà là năm đó hắn bị phong ấn, chỉ có thể đứng lặng ở đây.

Bây giờ, cũng là lần nữa bị uy hiếp!

Nếu như là năm đó, hắn không sợ Nhân Hoàng uy hiếp, có thể là lần trước cùng Thiên Môn thời đại một trận chiến, Địa môn tổn thất nặng nề, dẫn đến hiện tại hắn bên này, ngay cả một người có thể dùng được đều không có.

Trước mắt, Hỗn Độn Chi Chủ và hắn cũng chỉ là hợp tác mà không phải quan hệ thượng hạ cấp, tên kia một mực trốn ở chỗ sâu Địa môn, căn bản không nguyện ý xuất hiện ở đây.

Kỳ thật sớm mấy năm còn tại phụ cận Địa môn, bất quá kể từ năm đó Văn Vương và Nhân Hoàng xông vào, giao thủ với Hỗn Độn Chi Chủ một lần, đối phương liền rút khỏi phạm vi Địa môn môn hộ.

"Vậy khi bản tọa tiếp dẫn bọn hắn trở về. . Ngươi đồng dạng sẽ để bọn hắn ra tay. . Đã có một lần thì có lần thứ hai. . Ngươi nhiều lần uy hiếp ta. . Không nên ép ta vào lúc này triệt để thức tỉnh!"

Hắn mang theo phẫn nộ!

Nhân Hoàng nhíu mày: "Như vậy đi, ta hứa hẹn, trước lúc tam Môn triệt để mở ra, lần này ngươi giúp ta, khi người của ta trở về, trước khi các ngươi triệt để thức tỉnh thì sẽ không ra tay với ngươi!"

Nhân Hoàng thấy hắn không đáp lời, có chút lạnh lùng, lấy Nhân Hoàng ấn vừa cầm lại ra: "Ta ký kết Nhân Hoàng chi lệnh, đây là lời hứa ta cho ngươi, nếu ngươi vẫn còn không tin. . Ta không còn cách nào khác, nhưng ta cam đoan, ngươi nhất định sẽ hối hận! Người đầu tiên đi ra, tất nhiên là Tô Vũ. Tô Vũ có thù tất báo, nếu như ngươi đứng lặng nơi này, không phải là không biết Tô Vũ tâm tư. . Ngươi vào lúc này cự tuyệt. . Tô Vũ chắc chắn sẽ là người đầu tiên đánh ngươi, khi đó, ta cũng ngăn không được!"

Tô Vũ. .

Địa môn thật đúng là biết rõ!

"Hắn sắp đi ra?"

"Đúng!"

"Hiện tại thực lực hắn thế nào?"

"Ở bên trong 32 đạo, khi đi ra, ít nhất là 34 đạo, thậm chí 35 đạo!"

Địa môn triệt để hết lời, mẹ!

Thời đại này, tu luyện đơn giản như vậy sao?

Then chốt ở chỗ, Tô Vũ. . Tại trong Thiên Môn cũng đã 32 đạo rồi?

Đơn giản. . Đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Vào lúc này hắn có chút tin tưởng lời Nhân hoàng nói, yên lặng một hồi mới nói: "Cho nên, nhiều người như vậy chết đi, đều là phát sinh sau khi hắn đi vào?"

"Thông minh!"

"Hắn biến mất hình như không lâu!"

"Một năm!"

Nhân Hoàng trả lời một câu, Vạn giới, khoảng cách Tô Vũ rời đi một năm. Một năm này , có thể nói là một năm Vạn giới thái bình nhất. Bây giờ đã là Tân Vũ lịch năm ba rồi!

Một năm này, không có Tô Vũ tại, thiên hạ thái bình!

Đương nhiên, tại vạn giới hắn gần như cũng không có địch nhân rồi!

Thiên Môn và Nhân môn có lẽ không biết, Địa môn nhưng là biết rõ, một năm. . Tô Vũ có khả năng thật sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu!

Vị này, tại Vạn giới quật khởi cũng chưa có bao lâu, đã làm ra bao nhiêu việc lớn. Lúc trước, mặc dù Địa môn chưa có thức tỉnh lại bao nhiêu, nhưng vẫn là có chút chuyện cũng nhìn ở trong mắt.

Vừa nghe đến Tô Vũ sắp trở về, suy nghĩ một chút, Địa môn mở miệng nói: "Ngươi ký Nhân Hoàng lệnh là không đủ. . Ta còn cần Tô Vũ cam đoan, cái đại ấn bên trong thiên địa của hắn. . Cần phải đóng dấu vào trong hiệp nghị của ngươi!"

Mẹ!

Nhân Hoàng muốn mắng người, có ý tứ gì?

Rõ ràng không tin ta?

Cảm thấy lão tử không có sức uy hiếp phải không?

Ta nói Tô Vũ sắp trở về, ngươi liền sợ rồi?

Địa môn không lên tiếng, sợ?

Cũng không đến mức!

Nhưng hắn biết, đó là một thằng điên, nếu hắn không đáp ứng, khi Tô Vũ trở về, dù cho lưỡng bại câu thương, đều sẽ ra tay với hắn, cường công Địa môn.

Cho nên. . Được rồi.

Cùng lắm thì lại tiêu hao một chút bản nguyên đi!

Thế nhưng, hắn cần có hứa hẹn, do Tô Vũ hứa hẹn, Địa môn trầm giọng nói: "Nhất định phải là Tô Vũ hứa hẹn! Hứa hẹn, trước khi tam Môn mở ra. . Sẽ không ra tay với ta, ở bất cứ phương thức gì! Còn có, không chỉ là hắn, nếu những người khác ra tay, Tô Vũ có nghĩa vụ giúp ta ngăn cản. . Để phòng các ngươi lợi dụng sơ hở! Còn có, không cho phép hắn tiến vào trong Môn. ."

Nhân Hoàng lập tức nói: "Cái này đừng hy vọng! Sau khi hắn ra ngoài, rất có thể sẽ tiến vào Địa môn. Ngươi liền đừng hy vọng hắn sẽ đáp ứng điều này!"

Địa môn có chút phẫn nộ: "Hắn còn muốn đảo loạn toàn bộ Hỗn Độn thời đại sao?"

"Ta đây không biết. Thế nhưng trước đó hắn thả một chút kẻ thù tiến vào. . Ngươi cảm thấy hắn sẽ từ bỏ ý đồ? Nhanh một chút. Trừ điều này không đáp ứng ra, những điều khác đều có thể. Ngươi bây giờ giữ được chính mình là được rồi. Ngươi còn muốn giữ được người nào?"

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Bên trong Địa môn, ngươi cũng không kiểm soát được! Nhân Tổ, Ngục, Hỗn Độn Chi Chủ, ngươi có thể kiểm soát tên nào? Còn muốn bảo vệ bọn hắn. . Trước tiên bảo vệ chính ngươi đi!"

Địa môn yên lặng.

Nhân Hoàng nhìn đồng hồ: "Thời gian chênh lệch 3 lần. Ngươi tại đây lãng phí một phút đồng hồ, bên kia liền là ba phút. . Ngươi suy tính một chút, thời gian sẽ không quá nhiều, thời gian lâu dài, tên Tô Vũ kia hận nhất lãng phí thời gian!"

Địa môn lần nữa yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Trước tiên định ra hiệp nghị! Ta cần phải nhìn thấy Tô Vũ hứa hẹn!"

Nhân Hoàng cũng không nói cái gì, chỉ là muốn giết chết Địa môn, đúng vậy, quá không nể mặt mũi!

Lão tử uy hiếp ngươi, ngươi thế mà không sợ!

Tô Vũ còn chưa có đi ra, ngươi thế mà đã sợ Tô Vũ. . Như thấy quỷ!

Lần thứ nhất cảm thấy, mình bại bởi Tô Vũ.

Giận đến mức gan đau!

Rất nhanh, hắn mang theo Minh Vương nhanh chóng chạy tới.

Mà giờ khắc này, bên trong Thiên Môn.

Tô Vũ nhíu mày, thật lâu rồi!

Được hay không được?

Ngay vào lúc này, Minh Vương bỗng nhiên mở miệng, giọng hơi khác thường: "Bệ hạ nói. . Nói có khả năng để mọi người cùng nhau đi ra. . Kể cả Tử Linh Chi Chủ tiền bối cũng có thể. . Thế nhưng. . Thế nhưng cần Vũ Hoàng bệ hạ. . Làm chút chuyện."

"Cái gì?"

"Cái này. . Đóng cái dấu, hứa hẹn sẽ không ra tay với Địa môn. ."

Minh Vương nhanh chóng chuyển đạt ý của Địa môn, Tô Vũ sững sờ: "Tìm Địa môn tới đón chúng ta?"

"Đúng!"

Tô Vũ nghi hoặc: "Vậy cần ta hứa hẹn làm cái gì? Nhân Hoàng đi hứa hẹn chẳng phải xong việc?"

Minh Vương không nói.

Vẫn là Thông Thiên hầu nhạt nhẽo nói: "Cái này. . Nhân Hoàng bệ hạ hứa hẹn, nhưng người ta không tin, nhất định phải. . Nhất định phải bệ hạ hứa hẹn thì hắn mới đáp ứng tiếp dẫn!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, dù cho Tử Linh Chi Chủ cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Vũ.

Khá lắm!

Ngươi đến cùng ác danh lớn bao nhiêu a?

Địa môn người ta không sợ Nhân hoàng, cách một tầng thiên cũng cần phải có được lời hứa của ngươi mới có thể làm chuyện này!

Tô Vũ lười nhác giải thích, ta lại không có làm gì đối với Địa môn.

Chẳng qua là mọi người là hàng xóm sát vách, đối phương có khả năng biết ta tương đối thủ tín.

Đúng!

Hắn mở miệng nói: "Nói như vậy, Nhân Hoàng bình thường hay thất hứa sao? Lời hứa ngàn vàng, ta nhưng là làm được! Nói như vậy, Địa môn là tin tưởng nhân phẩm của ta rồi? Đã hiểu! Nói với Địa môn, được! Bảo Vạn Phủ Trưởng mang theo Vũ Hoàng ấn của ta, đi đóng dấu! Bớt nói nhảm, nhanh lên một chút, nhanh lên tiếp dẫn chúng ta ra ngoài!"

Lực lượng môn hộ của Địa môn vẫn là cực mạnh!

Thông Thiên hầu là tam môn lực lượng hội tụ, Địa môn có lẽ không thể trực tiếp mở ra Thiên môn, nhưng mà có thể cho Thông Thiên hầu củng cố môn hộ!

Tô Vũ tính toán một chút, trước khi tam Môn mở ra không ra tay với Địa Môn. . Không tính là chuyện gì!

Ta cũng cần thời gian!

Mà những người khác, một mặt cổ quái nhìn Tô Vũ, Văn Ngọc nhịn không được nói: "Ngươi. . Thật là. ."

Không biết xấu hổ!

Cái gì mà Nhân hoàng không thủ tín, ngươi tại Vạn giới, khẳng định là Đại Ma Đầu người người e ngại!

Tô Vũ lười nói cái gì, thích tin thì tin!

Tô Vũ ta, đó là biển chữ vàng, lời hứa đáng giá ngàn vàng, tất cả mọi người tín nhiệm ta, ta có biện pháp nào?

Vạn giới.

Phía trên một tấm Kim sách, Nhân Hoàng đầu tiên là đóng lên con dấu Nhân Hoàng của mình.

Rất nhanh, Vạn Thiên Thánh cầm trong tay một chiếc đại ấn bay tới, không nói cái gì, bay thẳng đến đấu xuống một con dấu lên trên Kim sách!

Hai cái con dấu, lẫn nhau hô ứng!

Kim sách nhanh chóng dẫn vào hư không, toàn bộ vạn giới giống như đều hứng chịu tới một chút liên lụy, một cỗ khí vận lực lượng tràn vào, Địa môn trong nháy mắt hiện lên, thôn phệ Kim sách, rất nhanh, mở miệng nói: "Các ngươi hủy lời, vạn giới khí vận chắc chắn bị hao tổn!"

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Bớt nói nhảm, nhanh lên một chút, trong tam Môn, ngươi yếu nhất, lưu ngươi đến cuối cùng đánh cũng không có vấn đề gì!"

Cái này cũng có chút nhói lòng!

Địa môn có chút nổi nóng, ý chí gợn sóng: "Yếu nhất? Thiên Môn nhưng chưa chắc đã mạnh mẽ bằng bản tọa! Chỉ là năm đó bên trong quá nhiều Thiên Môn cường giả, Hỗn Độn thời đại, Hỗn Độn Cổ tộc yếu hơn một bậc mà thôi!"

Thật cho là bản tọa rất yếu sao?

Chê cười!

Thế nhưng là, người ít không đánh lại số đông!

Tại trong tình huống này, vẫn như cũ đánh cho Khai Thiên thời đại trở thành quá khứ, ngươi cho rằng ta yếu?

Địa môn cũng lười nói rõ lí do, Địa môn thời đại xui xẻo nhất, năm đó bị Thời Gian Chi Chủ trực tiếp phong ấn, tiếp đó bởi vì một mực đứng lặng tại đây, cùng Thiên Môn thời đại một mực chinh chiến, sau đó lại cùng thượng cổ cũng một mực chinh chiến. .

Hắn ngay cả thời gian để tu dưỡng đều không đủ!

Không có nói tiếp cái gì, một cỗ môn hộ lực lượng tràn vào trong cơ thể Minh Vương, truyền đến trong cơ thể Thông Thiên hầu. Địa môn không cách nào trực tiếp đánh mở Thiên môn, thế nhưng, Thông Thiên hầu có đặc thù của tam Môn!

Địa môn lực lượng của hắn mạnh mẽ, hắn có thể chuyển đổi thành Thiên Môn lực lượng, đánh mờ Thiên môn thông đạo, làm kiên cố lối đi!

Địa môn cũng không tránh khỏi không cảm khái, năm đó chế tạo Thông Thiên, đám người Nhân Hoàng đó là thật sự có ý tưởng, có dã tâm, chỉ sợ là muốn trực tiếp cưỡng ép đánh tam Môn, lá gan cũng rất lớn!

Địa môn vừa truyền Bản Nguyên chi lực, vừa nói: "Tinh Vũ, đừng nhìn chằm chằm vào Thiên Môn và ta. . Chân chính khó dây dưa chính là Nhân Môn! Kể cả trong Hỗn Độn thời đại, hiện tại cũng lẫn vào không ít cường giả Nhân Môn! Bây giờ, nghe ý của ngươi, Thiên Môn bị hao tổn nghiêm trọng, mà ta cũng thế. . Nhân môn lại là không tổn thất. . Có lẽ ba bên ngươi ta mới nên hợp tác đối phó Nhân Môn. ."

Nhân Hoàng cười lạnh: "Đồ cổ, đều nên quét sạch đi!"

Địa môn không nói gì nữa.

Nhân Hoàng cũng không nói cái gì, hợp tác?

Kỳ thật có thể qua loa vài câu, thậm chí thật sự thảo luận một chút việc hợp tác, nhưng mà. . Vậy cũng phải xây dựng ở tình huống Địa môn thật sự muốn vậy. Cường giả như Địa môn, hiện tại thỏa hiệp chỉ là bởi vì hắn chưa có thức tỉnh mà thôi.

Nếu thật sự thức tỉnh, khôi phục thực lực, có lẽ sẽ trước tiên trở mặt!

Là chuyện quá bình thường!

Nhân Hoàng không tiếp tục nói gì, yên lặng chờ đợi , chờ đợi bọn hắn trở về.

Cùng lúc đó.

Thông Thiên hầu môn hộ dần dần ngưng kết, dần dần lớn mạnh.

Vào lúc này, Tô Vũ nhìn về phía Văn Ngọc và Tử Linh Chi Chủ, "Các ngươi muốn đem gia hỏa trong cấm địa đi ra ngoài sao?"

Thân thể hắn hóa thiên địa, cấm địa liền là chính hắn, cho nên vào lúc này, những thuộc hạ kia đều tại bên trong khiếu huyệt thiên địa.

Thời Gian sư cũng là như thế, thiên địa làm cấm địa, cấm địa làm thiên địa.

Thiên địa của mấy người đều nội liễm, chẳng qua là hai vị kia không có nhẹ nhàng như Tô Vũ, đều đang áp chế Thiên Địa Chi Lực, na di thiên địa mới được.

Tử Linh Chi Chủ và Văn Ngọc, bên trong thiên địa vẫn phải có cường giả.

Hai người liếc nhau, đều gật đầu.

Tử Linh Chi Chủ nhanh chóng nói: "Sau khi Bản tọa rời khỏi đây, cần phải có chút thuộc hạ đắc lực làm việc mới được!"

Tô Vũ nhíu mày: "Bọn hắn cần Vạn giới Đại Đạo lực lượng bổ sung mới có thể không tiêu tán!"

"Nói sau đi!"

Tử Linh Chi Chủ nhàn nhạt nói: "Không phải nói, vạn tộc còn có một nhóm người tại thời gian trường hà thượng du sao?"

Tô Vũ không có nói gì nữa.

Văn Ngọc cười nói: "Mang đi, lưu lại có khả năng chính là cường địch! Mang đi. . Dẫn tới Vạn giới, đó chính là thịt của chúng ta!"

Vào lúc này, môn hộ củng cố đến cực hạn.

Thông Thiên hầu mở miệng: "Mấy vị đại nhân, có thể tiến vào!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, Tử Linh Chi Chủ mấy người cũng là liếc nhau, ngay sau đó, dồn dập nhìn về phía sau.

Tô Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, quát lớn: "Mấy vị, không cần tiễn xa! Cũng không cần đợi! Chúng ta cùng rời đi, đã cùng Địa môn đạt thành nhất trí, hi vọng Thiên Môn sớm ngày mở ra, có lẽ ngày mở cửa, chúng ta liền sẽ chờ chư vị tại bên ngoài Thiên Môn!"

Phía sau, Thạch và Không bọn hắn đột nhiên biến sắc!

Cùng Địa môn. . Hợp tác rồi?

Tô Vũ ha ha cười nói: "Dĩ nhiên, nếu là thời gian cho phép, có lẽ, ta sẽ còn lại đến! Bây giờ cùng Địa môn đạt thành nhất trí, chúng ta ra vào càng tự do, các ngươi ngàn vạn lần phải một mực trợn tròn mắt, ngàn vạn lần phải một mực tụ tập cùng một chỗ, tuyệt đối không nên tách ra!"

"Cuối cùng, lại khuyên các ngươi một câu. . Không nên trêu chọc Khung. Dù sao Khung đã giúp ta, ai đối phó Khung liền là gây khó dễ cho ta! Khung không là người của chúng ta, các ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, tuyệt đối không nên đi đối phó hắn, ha ha ha!"

Một đám người, sắc mặt tái xanh!

Càn rỡ!

Vấn đề về Khung cũng là một cái vấn đề khác cực nghiêm trọng!

Lần này, không chờ bọn họ đáp lời, một đám người, nhanh chóng tiến vào môn hộ!

Trong nháy mắt, môn hộ đóng cửa!

Thạch mấy vị này liếc nhau, Không lạnh lùng nói: "Là Địa môn! Không có Địa Môn ra sức là không có khả năng duy trì nhiều cường giả như vậy cùng rời đi!"

Điểm này, Tô Vũ không có nói láo!

Nhất định là thật!

Địa môn, ra tay rồi!

Không có Đại Môn ra tay, những người này không có dễ dàng như vậy rời đi, cũng không dám tùy tiện rời đi, lại không dám để cho người ta đoạn hậu!

Nhưng bây giờ, có Địa môn, bọn hắn liền dễ dàng hơn nhiều.

Cùng rời đi!

Không chỉ rời đi, còn mang đi rất nhiều tán tu, đúng vậy, tán tu!

Bị vây ở bên trong thiên địa của Văn Ngọc, cũng bị mang đi.

Nhật và Nguyệt khẽ nhíu mày, Nhân Đạo thánh địa cũng có người tiến vào thiên địa của Văn Ngọc, vào lúc này cũng bị mang đi.

Mà giờ khắc này.

Vạn giới.

Địa môn đột nhiên chấn động một cái, mang theo một chút chấn động, tiêu hao rất lớn, nhịn không được ý chí gợn sóng: "Đáng chết!"

Thật thật nhiều cường giả!

Hắn tiêu hao rất lớn, mà lại cũng cảm ứng được, cường giả. . Rất nhiều!

36 đạo đều có!

Khó trách Nhân Hoàng nhất định phải chính mình tới tiếp dẫn, bằng không, Thông Thiên hầu sẽ trực tiếp bị cãng nổ!

Trong chớp nhoáng này, Địa môn cũng là chấn động không ngừng, bọn gia hỏa này thật sự ở bên kia giết rất nhiều cường giả sao?

Khả năng cực lớn!

Bởi vì. . Hắn cảm ứng được khí tức của Tô Vũ, mạnh mẽ khí tức!

Có tên này tại đó, hết thảy đều có thể!

"Ha ha ha, ta đã trở về!"

Giờ khắc này, thanh âm Tô Vũ chấn động thiên địa, hắn giống như hết sức hưng phấn, hết sức xúc động!

"Ta rời đi đã quá lâu, Vạn giới thân yêu của ta!"

Tô Vũ cười ha ha!

Làm cho đám người Văn Vương đều không còn gì để nói, chúng ta. . đi sớm hơn ngươi nhiều!

Ngươi mới tiến vào bao lâu a?

Ngay sau đó, một tiếng đồng thanh hét lớn, vang vọng đất trời: "Cung nghênh Vũ Hoàng bệ hạ trở về!"

Thiên địa rúng động!

Hạ giới, vạn thiên thế giới, cũng nghe được tiếng rống, mặc dù không biết Tô Vũ đi đâu, nhưng là Tô Vũ nhất định đã đi, đây là tất nhiên, bằng không, sẽ không một năm đều không có động tĩnh gì của hắn.

Vào lúc này, nghe được Nhân Cảnh hô lên, ngay sau đó, vạn giới cùng hô lên: "Cung nghênh Vũ Hoàng bệ hạ trở về!"

Vì cầu sinh. . Đập cái mông ngựa có tính là cái gì!

Tô Vũ tâm ngoan thủ lạt, một năm không trở lại, ai biết có hay không diệt mấy cái Giới Vực chúc mừng một thoáng!

Một năm này, Tô Vũ không tại, người Vạn giới đều ít chết hơn.

Tô Vũ trở về, tất cả mọi người sợ.

E ngại!

Nhân Hoàng chấp chưởng vạn giới, nói thật, Nhân Hoàng không phải loại Chủ đại sát đặc sát, Tô Vũ mới là!

Điểm này, mọi người tận mắt nhìn thấy.

Giờ khắc này, Văn Vương bọn hắn cũng là im lặng.

Thật quá phô trương!

Bị Tô Vũ làm như thế, đám Văn Vương bọn hắn gần quê hương tình cảm cũng bị mất, bởi vì mọi người bỏ qua bọn hắn, quá bi ai!

Ngay sau đó, mấy người đồng thời hiện lên!

Khí tức chấn động thiên địa!

Xuyên qua trường hà thời gian!

Mà Tử Linh Chi Chủ, nhìn cũng không nhìn Nhân Hoàng, cũng không có nhìn Địa môn, trong nháy mắt biến mất, chẳng qua là để lại một câu nói cho Tô Vũ: "Lão tử trở lại Tử Linh giới, tiểu tử, như vậy kết thúc hợp tác!"

Hắn đi tiêu sái, tốc độ cực nhanh, một cỗ tử khí trùng kích thiên địa!

Trong nháy mắt, theo thượng giới tiến vào hạ giới, tiến vào Tử Linh giới vực!

Ra Thiên Môn, hợp tác kết thúc!

Tô Vũ lộ nở nụ cười, hô một tiếng: "Có việc ta gọi ngươi, có rảnh tìm ngươi uống trà, Lão Tử, ta còn có chút người ở bên kia, đừng để ta giết chết!"

Tử Linh Chi Chủ thân ảnh hơi chậm lại, trong nháy mắt tan biến!

Lão Tử?

Lão Tử!

Xưng hô thế này. . Hắn hết sức muốn quay lại đánh cho một trận.

Phiêu!

Tại bên trong Thiên Môn, không phải hô gia gia liền là gọi tiền bối, trong nháy mắt ra tới, hắn liền thành lão tử rồi?

Tô Vũ cười ha ha!

Ra tới, tâm tình khoái trá, gọi cái gì cũng được.

Trong môn, quá bị kìm nén!

Vạn giới a, trước đó chán ghét, so sánh một cái. . Vạn giới vẫn là sinh cơ bừng bừng a!

Không khí đều là tươi mát a!

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ có chút say mê, một năm, rất lâu rồi, ta vậy mà đã đi một năm!

"Ta giống như. . 24 tuổi. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, bốn phía, đột nhiên tĩnh lặng!

