Chương 211: Trí Nhớ Không Tốt

Ngày 24 tháng 10.

Vào bí cảnh một ngày trước, Tô Vũ vẫn không có hiện thân.

Rất nhiều người còn chờ mong Tô Vũ tại vào bí cảnh trước đó khiêu chiến Địch Phong, kết quả chờ mấy ngày đều không đợi được Tô Vũ xuất hiện, không khỏi có chút thất vọng.

Tô Vũ là bế quan?

Vẫn là không dám khiêu chiến Địch Phong?

Dù sao lần này Địch Phong trở về, là mang theo đánh giết Đằng Không uy danh trở về, Tô Vũ tuy mạnh, mà dù sao thân thể chẳng qua là Thiên Quân, có người cảm thấy, Tô Vũ khả năng cảm thấy không phải Địch Phong đối thủ, lựa chọn lui tránh.

Này rất bình thường, Tô Vũ liền là loại tính cách này.

Lần trước cảm thấy không địch lại Địch Phong, hắn liền lựa chọn từ bỏ khiêu chiến.

Thất vọng thì thất vọng, ăn dưa quần chúng chẳng qua là cảm thấy không có trò hay nhìn, cũng là chưa nói tới mặt khác.

Mà Đơn thần văn nhất hệ, có người nhẹ nhàng thở ra, có người thì là tiếc nuối.

Tiếc nuối đồ vật rất nhiều!

Có người tiếc nuối là, Địch Phong không có cơ hội đánh tan Tô Vũ, làm Đơn thần văn hệ xứng danh.

Có người thì là tiếc nuối, hai người không có giao thủ, không có trọng thương, vẫn như cũ đều có thể tiến vào bí cảnh, nếu là hai người giao thủ, có thể sẽ xuất hiện lưỡng bại câu thương, trống đi hai cái danh ngạch tình huống.

Ngoại giới dồn dập hỗn loạn, thời khắc này Tô Vũ đều không tiếp tục để ý.

Triệu Lập sở nghiên cứu bên trong.

Giờ phút này, to lớn mô hình bên trên, 144 cái điểm đỏ xâu chuỗi thành một đường hình sợi đường.

Triệu Lập hít sâu một hơi, ngưng trọng nói: "Chỉ là một loại suy đoán khả năng, không có nghĩa là nhất định chính xác! Dù sao không có thực tế liên quan qua, không xác định có thể hay không đem bốn bộ công pháp hợp nhất, chẳng qua là nhiều lần thôi diễn phía dưới, này loại liên quan phương thức thuận lợi nhất. ."

Triệu Lập nói xong, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi trước tiên có thể học tập này mấy bộ công pháp, đơn độc thành hệ thống, không phải hoàn thành liên quan, công pháp thôi diễn là hết sức nghiêm cẩn một sự kiện, hơi có sai lệch, liền có khả năng dẫn đến ý chí hải xảy ra vấn đề!"

Trầm ngâm một hồi, Triệu Lập lại nói: "Không đến Lãng Vân, kỳ thật cũng không cần thiết nhất định phải quan kết hợp lại, ngươi đến Lãng Vân, còn cần không ít thời gian."

Tô Vũ con mắt đỏ bừng, mấy ngày đều không nghỉ ngơi.

Triệu Lập giống như hắn, hai người mấy ngày nay đều tại thôi diễn ngũ hành công pháp hợp nhất sự tình.

Nghe được Triệu Lập nói như vậy, Tô Vũ khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác không vội.

Đến Đằng Không cửu trọng, chuẩn bị tiến vào Lãng Vân cảnh, mới cần muốn tiến hành công pháp hợp nhất, tiến giai Lãng Vân, trước lúc này, ngũ hành công pháp không thể hợp nhất, không chậm trễ hắn tu luyện tiến bộ, dĩ nhiên, ý chí lực lực bộc phát hơi mỏng yếu một ít.

Mà Triệu Lập, tính toán một thoáng, lại nói: "Kỳ thật mở ra 72 cái thần khiếu, là có thể thử một chút hai bộ công pháp có thể hay không hợp nhất, nếu là hai bộ hợp nhất có thể được, đến tiếp sau khả thi liền tăng nhiều!"

72 cái thần khiếu!

Triệu Lập so sánh một thoáng, lựa chọn hai bộ công pháp, cùng 《 Vạn Văn kinh 》 trọng hợp độ không cao , đồng dạng 72 cái thần khiếu, trùng hợp thần khiếu chỉ có 8 cái, cần mặt khác mở ra thần khiếu 64 cái.

"Thần khiếu khó mở, thế nhưng ta khai thần khiếu 72 cái, lại mở thần khiếu huyệt cũng sẽ không quá chậm. . Tiêu hao tài nguyên, năm ngày khả năng có khả năng mở ra một cái, thời gian một năm hẳn là có khả năng toàn bộ mở ra. ."

Triệu Lập trong lòng tính toán, có lẽ mình có thể thử trước một chút xem.

Mở ra hai bộ công pháp thần khiếu, tiến hành hợp nhất, nếu là có thể, cái kia đại biểu thôi diễn hợp nhất phương thức là chính xác, có thể được.

Nếu là không được. . Cái kia chính là thôi diễn xuất hiện sai lầm.

Dù sao chẳng qua là mô hình!

Một năm. . Tô Vũ trong một năm hẳn là sẽ không tấn cấp Lãng Vân a?

Không có nhanh như vậy!

Nghĩ đến nơi này, Triệu Lập lần nữa nói: "Ngươi trước tu luyện, nhớ kỹ mới hợp nhất liên quan pháp, ta bên này lại thôi diễn một thoáng, nếu là có thể được, ta đây sẽ cáo tri ngươi!"

Tô Vũ cũng rất mệt mỏi, giờ phút này cũng là không có nghĩ quá nhiều, gật gật đầu, cười nói: "Lão sư, đã rất khá! Tối thiểu dựa theo ta đám đó nghĩ cái gì, dạng này hợp nhất, hẳn là có thể hình thành mới tuần hoàn, thực sự không được, ta hậu kỳ chậm rãi thử một chút."

Tô Vũ cũng không quá lo lắng, công pháp một khi xung đột, sẽ trùng kích ý chí hải, dẫn đến ý chí hải hỗn loạn, thậm chí sụp đổ.

Có thể ý chí của hắn biển bên trong, còn có một bản màu vàng kim sách họa đây.

Có thứ này tại, hắn ý chí hải sẽ tuỳ tiện sụp đổ sao?

Không thể nào!

Thử nhìn một chút liền biết!

Triệu Lập cũng không có nói thêm cái gì, bật hơi nói: "Đúng rồi, này mấy bộ công pháp, ta sẽ thử nghiệm tu luyện một thoáng, không có ý kiến chớ?"

"Không!"

Tô Vũ cười nói: "Lão sư nếu là cần, thứ năm bộ công pháp cũng có thể cung cấp cho lão sư."

"Được rồi, khai thần khiếu quá nhiều, 4 bộ liền đủ ta uống một hồ!"

Triệu Lập nói xong, bỗng nhiên nói: "Hôm nay nhiều ít số?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Số 24, hiện tại là. ."

Hắn nhìn một chút trên vách tường chuông lớn, 11 điểm!

Nhìn lại một chút ngoài cửa sổ, hẳn là buổi tối.

Còn tốt!

Tô Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra, suýt nữa quên mất, vẫn phải tiến vào thức hải bí cảnh, ngày mai sẽ là số 25.

Còn có Trần Hạo tên kia, tu luyện kết thúc, phát câu hồi trở lại học phủ, người liền không có tin tức, cũng không biết tu luyện kết quả như thế nào.

"Ngày mai ngươi đến vào thức hải bí cảnh a?"

Triệu Lập cũng nhớ kỹ việc này, nhắc nhở: "Không sai biệt lắm là được rồi, quay đầu ta thử lại lần nữa thôi diễn, nhìn một chút có hay không nhất trí, hiện tại sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, thức hải bí cảnh mở ra một lần không dễ dàng, ngươi bây giờ lại cần mở ra thần khiếu, đối ngươi trợ giúp rất lớn!"

Tô Vũ gật đầu.

Mấy ngày nay, hắn không có tu luyện, thế nhưng không có nghĩa là không thu hoạch.

Cùng Triệu Lập cùng một chỗ thôi diễn thần khiếu liên quan pháp, tối thiểu khiến cho hắn đối thần khiếu tri thức nắm giữ càng nhiều, 144 cái thần khiếu mở ra trình tự, vị trí đều rõ như lòng bàn tay, đối ngũ hành công pháp có càng nhiều cảm ngộ.

Những vật này, đối với hắn tiếp xuống tu luyện đều là có trợ giúp rất lớn.

Triệu Lập cũng không nữa nói, nhường Tô Vũ nhớ kỹ thôi diễn ra mới liên quan con đường, rất nhanh, trong tay xuất hiện một đám lửa, đem mô hình triệt để đốt cháy!

Đốt cháy xong mô hình, thần văn chấn động bốn phương, đem lưu lại vật chất đều cho chấn thành bột phấn.

Tiếp theo, đem bột phấn toàn bộ thu thập tốt, một bên thu thập vừa nói: "Quay lại ta sẽ xử lý sạch, ngươi cũng thế, chú ý, một chút cường giả thần văn rất đặc thù, thậm chí có thể hồi tưởng thời gian! Không nên để lại hạ bất cứ dấu vết gì, loại công pháp này, một khi truyền đi, liền là thiên đại tai hoạ!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, cái này hắn cũng rất cẩn thận.

Không dám tùy tiện lưu lại dấu vết!

"Được rồi, ngươi đi về trước đi!"

Triệu Lập nói xong, nghĩ tới điều gì, trong tay xuất hiện một khối màu vàng kim mảnh thủy tinh, ném cho Tô Vũ nói: "Đặt vào ý chí hải, một khi có người dùng truy tung, nghe lén, nhìn trộm hình thần văn truy tung ngươi, nhìn trộm ngươi, này miếng phản trinh sát văn binh sẽ biến sắc nhắc nhở ngươi! Căn cứ đẳng cấp khác biệt, phát ra khác biệt màu sắc."

"Màu trắng là nhị giai thần văn, màu lam là tam giai thần văn, màu đỏ là tứ giai thần văn, màu tím là ngũ giai thần văn. ."

"Ngũ giai, liền là có Nhật Nguyệt cảnh nhìn trộm ngươi!"

"Một khi biến thành màu tím, ngươi cái gì cũng không cần nghĩ, không muốn làm, bởi vì suy nghĩ, cũng dễ dàng bị người cảm giác được."

Tô Vũ có chút hiếu kỳ mà thưởng thức lấy thứ này, hết sức thực dụng đồ vật.

Cũng hết sức trân quý!

Liền Nhật Nguyệt cảnh dò xét đều có thể cảm giác được!

Thứ này, chỉ sợ có giá trị không nhỏ, thậm chí cho Tô Vũ cảm giác, không thể so một chút huyền giai đỉnh cấp thậm chí địa giai văn lao dịch phục vụ quân đội.

"Lão sư, đây là cái gì đẳng cấp văn binh?"

"Phụ trợ tính chất, không cần để ý đẳng cấp, tên gọi cảm giác ngọc, tính là một loại văn binh, trên thực tế cũng là có cảm giác hiệu quả. ."

Cứ việc Triệu Lập nói dễ dàng, Tô Vũ vẫn như cũ hiểu rõ, chỉ riêng này một cái công năng, liền rất ngưu xoa!

"Lão sư, cường giả kia ý chí lực dò xét, ta có hay không cũng có thể cảm giác được?"

"Có khả năng!"

Triệu Lập gật đầu nói: "Thứ này liền là báo nguy trước dùng, dĩ nhiên có khả năng cảm giác!"

Tô Vũ kinh ngạc!

Thứ tốt thật sự!

Nhất là tại dã ngoại, âm thầm có người theo dõi lời, mình có thể rất nhanh phát hiện, bảo mệnh dùng bảo vật.

Bằng không, cường giả nhìn trộm hắn, Tô Vũ là rất khó phát hiện, trừ phi đối phương ý chí lực rất yếu, hoặc là cố ý triển lộ ra.

"Lão sư, vậy ngài còn có thứ này sao?"

Này không phải là Triệu Lập chính mình bảo mệnh dùng a?

"Nói nhảm, đây là ta chế tạo, ta đương nhiên còn có thể tiếp tục chế tạo!"

Triệu Lập lười nhác nhiều lời, không nhịn được nói: "Được rồi, ngươi trở về đi, ban đêm nghỉ ngơi tốt, điều chỉnh trạng thái, ngày mai đi bí cảnh nhiều thu nạp điểm ý chí lực."

Tô Vũ cứ việc còn muốn nói tiếp vài câu, bất quá thấy Triệu Lập nói như vậy, cũng không kiểu cách nữa.

Đem cảm giác ngọc thu nhập ý chí hải, rất nhẹ nhàng dung nhập ý chí hải bên trong.

Triệu Lập cũng không nói nhảm, thần văn ba động một chút.

Trong nháy mắt cảm giác ngọc biến thành màu lam!

Màu lam, cái kia đại biểu Lãng Vân cảnh.

Sau một khắc, Triệu Lập ý chí lực ba động một chút, Tô Vũ cũng không có cảm giác đến có người nhìn trộm chính mình, có thể cảm giác ngọc lại là biến thành màu đỏ.

Màu đỏ, đại biểu tứ giai, đại biểu Sơn Hải!

Tô Vũ hiểu rõ, Triệu Lập thần văn là tam giai, thế nhưng ý chí lực lại là tiến nhập Sơn Hải cảnh, cho nên xuất hiện màu đỏ báo nguy trước.

Điều này đại biểu Sơn Hải cảnh để mắt tới chính mình!

Thật thần kỳ đồ vật!

Tốt minh mẫn sức quan sát!

Tô Vũ trong lòng thất kinh, hắn ngược lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nếu không phải Triệu Lập cố ý triển lộ một thoáng, hắn đều không cảm ứng được Triệu Lập đang nhìn trộm chính mình.

Kết quả, cảm giác ngọc lại là cảm giác được!

"Cảm giác ngọc không có nghĩa là hết thảy. ."

Triệu Lập bỗng nhiên nhắc nhở: "So như thần văn, có chút cường giả, ngoại trừ Chủ Thần văn, mặt khác thần văn đều không mạnh, dù cho chẳng qua là xuất hiện màu trắng biến hóa, giám thị ngươi thần văn là nhị giai, ngươi không nên cảm thấy âm thầm kẻ địch liền là Đằng Không cảnh! Có thể là Sơn Hải, có thể là Nhật Nguyệt, chỉ là đối phương giám sát tính thần văn, chẳng qua là nhị giai, rõ chưa?"

Tô Vũ gật đầu!

Bừng tỉnh đại ngộ!

Kém chút không để ý đến điểm này, xem ra dù cho chẳng qua là màu trắng, chính mình cũng không thể khinh thường, ai biết có phải hay không một vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, chẳng qua là giám sát dùng thần văn là nhị giai.

Màu trắng không nhất định là Đằng Không, màu tím nhất định ngày hôm đó tháng!

Không phải Nhật Nguyệt, cũng không có cách nào phác hoạ ra ngũ giai thần văn, dĩ nhiên, vạn sự đều có ngoại lệ, phản gặp ngay phải loại tình huống này, cẩn thận bảo mệnh là được rồi.

Theo Triệu Lập sở nghiên cứu ra tới, bên ngoài đêm đã khuya.

Trời tối người yên.

Văn Minh học phủ hết sức an tĩnh.

Tô Vũ tay cầm lấy truyền âm phù, lật xem một lượt tin tức ghi chép.

Hạ Hổ Vưu có vài câu nhắn lại, không là chuyện trọng yếu gì, Địch Phong sự tình, Tô Vũ thấy được, không có coi ra gì.

Giết một vị Đằng Không, có thể sẽ tiến vào thức hải bí cảnh. .

Quan ta chuyện gì?

Ta là người khiêm tốn!

Hắn căn bản không chuẩn bị đi khiêu chiến Địch Phong, hết sức nhàm chán, không nói chưa hẳn có thể thắng, coi như thật thắng, chính mình thụ thương, bỏ qua thức hải bí cảnh, cái kia mới là thật thua thiệt.

Địch Phong loại người này, đả thương hắn một lần cũng vô dụng, nhớ ăn không nhớ đánh.

Lần trước bị Đốc Đốc viện trừng phạt, cũng không có gặp hắn dài trí nhớ.

Dựa theo Vạn phủ trưởng nói, có muốn không không làm, muốn làm làm tuyệt!

Đến mức lời này Vạn phủ trưởng có không có nói qua không trọng yếu, Tô Vũ là hiểu như vậy là đủ rồi.

Ngoại trừ Hạ Hổ Vưu tin tức, còn có những người khác cũng truyền tới tin tức.

Tô Vũ có hai cái truyền âm phù, một viên là hội giúp nhau thành viên tại dùng, một viên là hắn mở tiểu hào dùng, chuyên môn lừa dối người.

Hội giúp nhau bên này, ngoại trừ Hạ Hổ Vưu truyền đến tin tức bên ngoài. . Mặc dù Hạ Hổ Vưu bản thân không biết hội giúp nhau tồn tại, thế nhưng hắn truyền âm phù, là hội giúp nhau hệ thống bên trong.

Ngoại trừ Hạ Hổ Vưu, ngoài ra còn có những người khác cũng truyền tới tin tức.

"Thức hải bí cảnh danh sách bách khoa toàn thư. ."

Đây là Lâm Diệu truyền đến!

Không những như thế, còn tăng thêm một cái tin tức, nhắc nhở Tô Vũ, cẩn thận một chút, lần này vào bí cảnh, khả năng có người muốn nhằm vào hắn, sẽ vây quanh hắn, hấp thu ý chí lực, nhường Tô Vũ mau sớm nghĩ biện pháp liên hệ mấy người giải quyết những phiền toái này.

Tô Vũ hơi động một chút, còn có thể dạng này?

Đơn thần văn nhất hệ, cũng là nghĩ đến.

Bất quá, bây giờ hắn khai thần khiếu 44 cái, thật hấp thu lên ý chí lực, chưa hẳn so những Đằng Không đó chậm.

"Bất quá không thể biểu hiện Thái Minh lộ ra. ."

Không sao cả!

Rất nhiều người sẽ đi vào, cùng lắm thì chính mình tới gần Hạ Hổ Vưu bọn hắn, bao quát Vạn Minh Trạch những người này cũng sẽ đi vào, các ngươi dám nhằm vào ta, còn dám nhằm vào Vạn gia hậu duệ?

Hoặc là Hạ Thiền bên kia, chính mình tới gần, những người kia dám như thế nào?

Ngu xuẩn kế sách!

Tô Vũ không có quá coi ra gì, phương án này căn bản không làm được, chính mình lại không ngốc, phải cứ cùng bọn hắn tranh, tới gần Hạ Thiền bọn hắn, trừ phi những người này cũng không cho Hạ Thiền tu luyện, không sợ Hạ gia nện chết hắn nhóm?

Mặt khác Lâm Diệu lại nói một sự kiện, hắn sư huynh Dương Sa, đang ở hắn trong khảo hạch, trước mắt còn không có kéo vào hội giúp nhau, sát hạch thông qua được, mới có thể kéo vào.

Tô Vũ dở khóc dở cười, theo ngươi đã khỏe.

Cái tên này, thật đúng là làm việc lớn đi làm.

Đến ở thức hải bí cảnh trong danh sách, Tô Vũ thấy được không ít người quen, bất quá lần này Địch Phong mấy người bọn họ, chỉ có Địch Phong một người đạt được cơ hội tiến vào, Hoàng Khải Phong cùng Khâu Vân, đều không có đạt được cơ hội.

Bởi vì giết một cái Đằng Không, cũng không đủ triệt tiêu mấy người tội danh.

Xem xong hội giúp nhau truyền âm phù, Tô Vũ lại bắt đầu xem Diệt Đơn hội truyền âm phù.

Diệt Đơn hội bên này, Tô Vũ trước mắt liền đưa ra ngoài một viên truyền âm phù, thuộc về Lưu Hồng cái kia một viên.

Giờ phút này, truyền âm phù bên trong biểu hiện ra một đầu vừa tuyên bố không lâu tin tức.

"Hoàng Cửu Thập Cửu: Người mới đưa tin, các tiền bối có thể có cái gì chỉ bảo?"

"Thiên thất: Tất cả mọi người tại tu luyện, không có thời gian để ý tới ngươi!"

"Thiên hai: Đang cùng một vị Các lão nói chuyện phiếm, chớ quấy rầy!"

Mấy cái tin tức, ngoại trừ Hoàng Cửu Thập Cửu, mặt khác mấy cái đều là cố định mô bản tự động hồi phục.

Hiện tại ít người, vấn đề chưa đủ lớn.

Nhiều người, chỉ sợ dễ dàng bị vạch trần.

Nhằm vào Lưu Hồng này độc nhất vô nhị người mới, Tô Vũ thiết trí mấy cái cố định mô bản trả lời, vấn đề còn không tính lớn.

"Hoàng Cửu Thập Cửu. ."

Tô Vũ im lặng, ngươi thật là điệu thấp.

Suy nghĩ một chút, trở về một cái tin tức: "Địa Bát: Chỉ bảo không có, cho cái cảnh cáo, không được trêu chọc Vạn phủ trưởng, Nhật Nguyệt cảnh cường giả, cẩn thận bị bóp chết!"

Một lát sau, có hồi phục.

"Hoàng Cửu Thập Cửu: Phủ trưởng là Nhật Nguyệt cảnh? Tư liệu nói là Sơn Hải đỉnh phong!"

"Địa Bát: Quả nhiên người mới, thế mà tin tưởng tư liệu, thật đủ ngu xuẩn!"

"Địa Bát: Phủ trưởng đột phá Nhật Nguyệt rất lâu!"

"Địa Nhị Thập Nhị: Người mới không biết như thường, nếu không biết phủ trưởng đột phá đến Nhật Nguyệt, khẳng định không phải cái gì cường giả, tiểu thái điểu, ta cũng nói cho ngươi cái bí mật, tu luyện chủng tộc khác thần văn sao? Tu luyện nhanh phế bỏ, nhân tộc thần văn mới là mạnh nhất!"

"Địa Bát: 22, người mới mới nhập hội, không nên nói lung tung!"

"Địa Nhị Thập Nhị: Đây đối với cường giả mà nói cũng không phải bí mật gì, Sơn Hải đỉnh phong đều có chút cảm ngộ. ."

Tiểu hào lẫn nhau trò chuyện, mà Hoàng Cửu Thập Cửu Lưu Hồng, giờ phút này lại là một mặt ngoài ý muốn.

Có ý tứ gì?

Hắn thật không biết!

Nhân tộc thần văn mới là mạnh nhất?

Đừng làm rộn!

Nội tâm có chút gợn sóng, Lưu Hồng cấp tốc hỏi: "Vì cái gì?"

"Địa Nhị Thập Nhị: Vì cái gì? Chờ ngươi đến Sơn Hải, kẹt tại Sơn Hải đỉnh phong liền biết! Dĩ nhiên, ngươi hẳn là thái điểu, Sơn Hải còn sớm, có lẽ cả một đời đều không đến được Sơn Hải đỉnh phong, ta tùy tiện nói một chút, kỳ thật cũng không có gì ảnh hưởng."

Lưu Hồng im lặng, nhưng trong lòng thì gợn sóng, có ý tứ gì?

Ngươi là Sơn Hải đỉnh phong?

Đừng đùa ta!

Toàn bộ học phủ, Sơn Hải đỉnh phong cũng không có nhiều người.

Bốn vị phủ trưởng là, Hồng Đàm hiện tại cũng thế, ngoài ra còn có vài vị học viện viện trưởng, cũng có người là Sơn Hải đỉnh phong.

Chẳng lẽ ở trong đó còn có đỉnh phong cấp cường giả?

"Hoàng Cửu Thập Cửu: Các vị tiền bối, ta là người mới, còn xin chiếu cố nhiều hơn, nhân tộc thần văn không phải yếu nhất sao? Vì sao nói là mạnh nhất, người mới không hiểu nhiều."

"Địa Nhị Thập Nhị: Kêu một tiếng gia gia, ta chỉ bảo ngươi một thoáng."

Lưu Hồng kém chút tức chết, gọi đại gia ngươi!

Có thể là trong lòng thật mèo bắt giống như ngứa một chút, vì sao a?

Ta không biết tình huống a!

Vùng vẫy một hồi, được rồi, ngược lại cũng không có người biết rõ Hoàng Cửu Thập Cửu là ai, dĩ nhiên, Tô Vũ có thể có thể biết, thế nhưng mấy ngày nay hắn quan sát một thoáng, không phải hắn một người người mới nhập hội, đằng trước mấy ngày còn có mấy người nhập hội.

Tô Vũ cũng chưa chắc biết mình là ai!

Hắn cũng là đợi mấy ngày, mới dám nổi lên.

Giờ phút này, vừa ngoan tâm, ngược lại mọi người không biết lẫn nhau thân phận, hô liền hô tốt.

"Hoàng Cửu Thập Cửu: Gia gia, còn xin chỉ điểm một ít!"

Tô Vũ bó tay rồi!

Ngọa tào!

Đây tuyệt đối là Lưu Hồng không có chạy, truyền âm phù hẳn là còn ở trong tay hắn, ngọa tào, trừ hắn, Đơn thần văn nhất hệ, Tôn các lão có ý tốt kêu người khác gia gia?

Đừng làm rộn!

Đến mức nhân tộc thần văn sự tình, không phải Tô Vũ một người biết, người biết rất nhiều, trước đó Hồng Đàm cũng đã nói, trước đó các lão hội nghị bên trên liền có người đưa ra việc này.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, rất mau trở lại phục.

"Địa Nhị Thập Nhị: Cháu nội ngoan! Thật ngoan! Gia gia nói cho ngươi đi, Thần Ma thần văn mặc dù bây giờ mạnh mẽ, nhưng đến Sơn Hải đỉnh phong, đột phá Nhật Nguyệt thời điểm, có thể sẽ xuất hiện một chút gạt bỏ vấn đề, dẫn đến tấn cấp Nhật Nguyệt thất bại!"

Lưu Hồng chấn động trong lòng!

Phải không?

Cái này hắn thật không rõ ràng!

Nói như vậy, học phủ bên trong cao tầng có thể có thể biết tin tức này rồi?

Còn muốn hỏi lại vài câu, này nguyện ý phản ứng đến hắn tiền bối, rất nhanh lại hồi phục một đầu.

"Địa Nhị Thập Nhị: Cháu nội ngoan, gia gia phải đi ra ngoài, lần sau trò chuyện tiếp!"

Lưu Hồng phiền muộn, ngươi mới là cháu trai!

Bất quá cái tên này chạy, những người khác cũng không hồi phục hắn, cái này khiến Lưu Hồng cũng rất bất đắc dĩ, được rồi, lần sau lại nhìn cơ hội, nhiều người thời điểm chính mình lại nổi lên, trộn lẫn cái nhìn quen mắt cũng tốt.

Không nghĩ tới a, lần thứ nhất nổi lên, liền thu hoạch mấy cái tin tức trong yếu.

Thứ nhất, phủ trưởng là Nhật Nguyệt cảnh.

Thứ hai, Sơn Hải phá Nhật Nguyệt, Thần Ma thần văn có ảnh hưởng. . Cái kia vì sao trước đó Nhật Nguyệt không có vấn đề này?

Đáng tiếc, vấn đề này còn không hỏi ra đến, đối phương liền chạy, không ai phản ứng đến hắn.

"Diệt Đơn hội . ."

Biệt thự bên trong, Lưu Hồng ánh mắt lấp lánh, tiêu trừ mấy cái tin tức, miễn cho lần sau Tôn các lão tra cương vị phát hiện mình hắc lịch sử!

"Cái tên này. . Thật là không biết xấu hổ!"

Tô Vũ cũng là im lặng, hô gia gia đều có thể kêu đi ra.

Cũng là hiện tại không tốt vạch trần, bằng không thì bại lộ một thoáng sự thật, cái tên này còn có mặt mũi sống sót sao?

Có chừng, ngược lại Lưu Hồng hoàn toàn chính xác hết sức không biết xấu hổ!

Không có xen vào nữa Lưu Hồng, Diệt Đơn hội chẳng qua là tùy ý làm ra sản phẩm thôi.

Quay đầu chính mình lại loạn đưa một chút truyền âm phù, khuếch trương quy mô lớn, có lẽ có chút hiệu quả, bây giờ muốn từ Lưu Hồng này được cái gì tuyệt mật tin tức, cái gì trọng yếu tình báo, đều là vô nghĩa.

Chờ cái tên này chính mình mắc câu rồi, đối Diệt Đơn hội cảm thấy hứng thú, có lẽ sẽ tiết lộ một ít gì đó.

Trở lại trung tâm nghiên cứu, Hồng Đàm thế mà trở về.

Thấy Tô Vũ trở về, cũng không có hỏi cái gì, rất nhanh nói: "Ngày mai tiến vào bí cảnh, ta cũng sẽ đi qua, cùng Chu Minh Nhân bọn hắn cùng một chỗ mở ra bí cảnh, duy trì bí cảnh mở ra thời gian dài hơn. Bí cảnh bên trong, trên nguyên tắc không cho phép quấy nhiễu đối phương, bất quá một khi tiến nhập bí cảnh, những người này chưa chắc sẽ thủ quy củ, chính ngươi cẩn thận một chút!"

"Biết, tạ ơn sư tổ nhắc nhở!"

Tô Vũ vừa nói vừa nói: "Sư tổ, ta tiến nhập bí cảnh , có thể vẫn đợi đến cuối cùng sao?"

"Có thể!"

Hồng Đàm gật đầu, rất nhanh nói: "Bất quá bí cảnh mở ra, ngươi có thể hấp thu ý chí lực có hạn, phía trước là tăng cường chính mình ý chí lực, đằng sau chủ yếu là uẩn dưỡng ý chí lực cùng thần văn, không hấp thu được thời điểm, không muốn hấp thu nữa, để tránh nổ nát ý chí hải!"

"Ừm, ta biết rồi!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, Hồng Đàm lại nói: "Chờ ngươi theo bí cảnh bên trong ra tới, đại khái cũng qua vài ngày nữa, rất nhanh liền là tháng sau, sư phụ ngươi cùng sư huynh của ta đều phải rời Đại Hạ phủ, đi tới Chư Thiên chiến trường. ."

Hồng Đàm nói xong, có chút thổn thức, thở dài: "Hi vọng bọn họ không có việc gì, mấy ngày nay đừng có chạy lung tung, tranh thủ cùng bọn hắn nói lời tạm biệt."

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ cũng là có chút khó chịu.

Đi Chư Thiên chiến trường, đó là cửu tử nhất sinh, còn lại là tiên phong doanh!

Nửa năm trước, đưa tiễn phụ thân.

Nửa năm sau, chính mình hai vị lão sư đều muốn đi Chư Thiên chiến trường, Tô Vũ trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Chính mình thân cận những người này, đều được đưa đến Chư Thiên chiến trường. .

Nếu là như thường điều động, vậy còn không có gì, có thể bây giờ không phải là, mà là bị phạt đi, Tô Vũ trong lòng tự nhiên cảm giác khó chịu.

Đều là Đơn thần văn nhất hệ tạo thành!

Không sớm thì muộn để bọn hắn đẹp mắt!

Hồng Đàm cũng trầm mặc lại, sư huynh cùng đồ đệ đều đi Chư Thiên chiến trường, cái này khiến hắn cũng có chút cảm giác khó chịu, lần này đi, sinh tử khó liệu!

Chính mình mới theo Chư Thiên chiến trường trở về, bọn hắn liền đi, ai. .

Nghĩ đến nơi này, Hồng Đàm bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện!

Ta có phải hay không quên lãng cái gì?

Đúng a, ta mới từ Chư Thiên chiến trường trở về, ta đây đi Chư Thiên chiến trường là làm gì đi?

Sau một khắc, Hồng Đàm vẻ mặt dị dạng dâng lên!

Ngọa tào!

Ta thế mà đem quên đi, vật kia không chết đi?

Chết rồi, ta sẽ thua lỗ lớn!

