Chương 638: Giết Gà Dọa Khỉ

Kéo dài cả ngày đại chiến, hạ màn.

Ai về nhà nấy.

Các tộc dồn dập lui về bản giới, phong tỏa Giới Vực lối đi, Long tộc dạng này không có hoàng giả trấn giữ đại tộc, theo Long Hoàng ngã xuống, thậm chí tự phong Giới Vực, để phòng nhân tộc tập kích.

Thiên Uyên hủy diệt, Linh giới chấn động, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, cũng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày!

Cái này là vạn tộc cuộc chiến!

Mạnh hơn đại tộc, cường giả tuyệt thế chết trận, tùy thời đều có hủy diệt mối nguy.

Nội tình không đủ thâm hậu, một lần thuỷ triều chi biến lựa chọn sai lầm, liền sẽ trở thành lịch sử, trở thành quá khứ, trở thành trong truyền thuyết chủng tộc.

Nhân, Thần, Ma, Tiên các tộc xưng bá chư thiên, đáy súc tích thâm hậu, cái này là nguyên nhân.

Nhân tộc có khả năng kéo tới đồng minh.

Tiên tộc có khả năng gọi tới hai vị Hợp Đạo hạ giới, Ma tộc có khả năng chuyển ra trong truyền thuyết chết đi lão già, Thần tộc điệu thấp, cái kia cũng là bởi vì không có đánh tới Thần giới, Thần Hoàng không nguy, bằng không, có lẽ cũng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Nhân tộc Giới Vực ngoài thông đạo.

Tô Vũ thở hào hển, mệt mỏi.

Này một trận chiến, theo Nhân Cảnh giết tới chư thiên, giết Vô Địch, giết Hợp Đạo, giết hắn vết thương chồng chất, giết hắn mệt có chút vô pháp thở dốc.

Giờ phút này, hắn thấy Nhân Cảnh một chút Vô Địch tại quét dọn chiến trường, Tô Vũ nhìn thoáng qua, cũng không hứng thú nhìn nhiều.

Quá mệt mỏi!

Bên người, Thiên Diệt cũng là thở phì phò, cầm trong tay đại bổng đi tới, cười ha hả nói: "Đánh sảng khoái, Tô Vũ, lần sau lúc nào lại làm?"

Tô Vũ bất đắc dĩ, khẽ cười nói: "Thiên Diệt đại nhân, lần sau tái chiến, Hợp Đạo phía dưới chỉ sợ đều gặp nguy hiểm."

Thiên Diệt nhìn xem hắn, thân hình cao lớn nhìn xuống Tô Vũ, nhíu mày, "Ta cảm thấy ngươi thật giống như tại khinh bỉ ta!"

Tô Vũ cười, "Tuyệt đối không có!"

"A!"

Thiên Diệt hừ lạnh một tiếng, tuyệt đối có.

Cái gì gọi là Hợp Đạo phía dưới, đều gặp nguy hiểm.

Nội hàm ta sao?

Ta Hợp Đạo phía dưới làm sao vậy?

Nơi xa, Lão Quy không có tới, chẳng qua là thanh âm truyền vang tới: "Đều thả lại binh khí, trấn áp lối đi, Tử Linh giới vực rung chuyển, trở về tu dưỡng! Tô Vũ, chúng ta đi trước, xử lý xong sự tình, lại hồi trở lại Thánh Thành!"

Tử Linh giới vực, hoàn toàn chính xác đang rung chuyển.

Lần này, giết hai tôn hầu, bây giờ, Đông Vương chỉ sợ muốn làm loạn, Lão Quy gần nhất cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này.

Thiên Diệt bĩu môi, được thôi.

Nguyên bản còn muốn ra tới chơi một hồi!

Nơi xa, Vân Tiêu cũng một mặt phẫn nộ, tức giận căm phẫn, "Lúc nào có thể giải phong a! Tiện nhân kia, hai lần, ta đều không có thể giết nàng!"

Lão Quy cùng Tô Vũ đều là im lặng, vị này giết Hàm Hương tiên vương chấp niệm rất nặng a!

Đáng tiếc, Vân Tiêu chẳng qua là bát đoạn, Hàm Hương là cửu đoạn.

Vân Tiêu tan binh pháp mặc dù so Hàm Hương tiên vương tam thân pháp hơi mạnh hơn một chút, bát đoạn đánh cửu đoạn, cũng là không sai biệt lắm, huống chi còn có tượng đá phong ấn, toàn thể bên trên cũng không chiếm cứ ưu thế gì.

Tô Vũ cười cười, cũng không nói gì, hướng những cái kia thở hổn hển trấn thủ nhóm chắp tay một cái nói: "Chư vị đi đầu trở về, ta rất nhanh liền sẽ trở về!"

Tinh Hoành cười cười, "Có việc lại kêu chúng ta!"

"Tốt!"

Nương theo lấy Tô Vũ lời nói, một đám trấn thủ, dồn dập trở về Cổ Thành, Cổ Thành lần nữa trấn áp Tử Linh lối đi, trong chớp mắt, 36 tòa cổ thành tan biến, bọn hắn cũng cần nghỉ ngơi nuôi một thoáng.

Này một trận chiến, trấn thủ cũng là người người mang thương, mà lại Tử Linh giới vực còn tại chấn động, cũng phải cấp tốc trấn áp rung chuyển mới được.

Theo Cổ Thành nhất mạch rời đi, Tô Vũ nhìn về phía trước hơn mười đầu Thực Thiết thú.

Bỗng nhiên có chút muốn cười.

Bởi vì. . Đều một cái khuôn đúc ra tới.

Hơn mười vị Thực Thiết thú, đều là một cái biểu lộ, một cái tư thái, một dạng vũ khí, một dạng lớn mắt quầng thâm, một dạng đang gặm đồ vật. . Tô Vũ trong lúc nhất thời xem đích thật có chút muốn cười.

Bất quá, cũng là miễn cưỡng nhận ra trong đó Cửu Nguyệt, cái đầu muốn hơi nhỏ một chút.

Đến mức Thực Thiết thú hoàng, cũng nhận ra, cái đầu lớn nhất.

Một đám Thực Thiết thú, đều đang ăn lấy đồ vật, rất nhanh, Tô Vũ còn chứng kiến một vị đặc thù Thực Thiết thú. . Hàm mập mạp, Đại Minh phủ cái vị kia, thế mà cũng không biết lúc nào xâm nhập vào đám này lớn Thực Thiết thú bên trong.

Hàm mập mạp cũng phát hiện Tô Vũ đang nhìn nó, cười ngây ngô một tiếng, mở miệng nói: "Tô. . Tô thánh chủ, ta muốn về Thực Thiết thú giới, thực lực của ta quá yếu, tộc nhân ta thiếu, ta trở về, thực lực cũng có thể tiến bộ một chút!"

Đang khi nói chuyện, nó đầu đằng sau, bỗng nhiên leo ra đầu kia nhỏ Thực Thiết thú. .

Tô Vũ hiểu rõ!

Đây là làm con trở về nhà a, tại lang thang bên ngoài nam nhân, mình có thể không quan trọng, này có em bé, vẫn là đến về nhà mới được a!

Đáng thương Hàm mập mạp!

Tô Vũ cười nói: "Cũng tốt, ngươi tại Nhân Cảnh sinh hoạt nhiều năm, tùy thời có thể trở về!"

Dứt lời, nhìn về phía to lớn Thực Thiết thú hoàng, Tô Vũ chắp tay cười nói: "Lần này, đa tạ Thú Hoàng đại nhân!"

Thực Thiết thú hoàng ăn đồ vật, cũng không thèm để ý, ngu ngơ nói: "Nhân chủ khách khí, tộc ta thượng cổ liền cùng nhân tộc giao hảo! Ký kết thượng cổ minh ước, trận chiến này, chủ yếu vẫn là nhân chủ chi công!"

Nha!

Thật thà Thực Thiết tộc, cũng là sẽ vuốt mông ngựa!

Tô Vũ cười, lần nữa hơi hơi khom người nói: "Thú Hoàng quá khen! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hôm nay cũng không tiện chiêu đãi, ta xem Thực Thiết nhất tộc cũng có một chút đạo hữu thụ thương, Thú Hoàng trước tiên có thể đi trở về, Tô Vũ xử lý xong việc vặt, tự nhiên tới cửa bái phỏng!"

Thực Thiết thú hoàng cũng xác thực muốn rời đi, thế nhưng Tô Vũ không nói, nó cũng không có có ý tốt trực tiếp đi.

Giờ phút này, nghe vậy cười ngây ngô nói: "Ta đây tộc, tùy thời hoan nghênh nhân chủ tới chơi!"

Dứt lời, một đám Thực Thiết thú, cũng không khách khí, xé rách hư không, đạp không mà đi.

Bên kia, Cổ Hống còn tại ăn Viên Hoàng đùi, thấy Tô Vũ xem ra, hình dạng có chút hung thần ác sát, cười ha ha nói: "Tô. . Được a, hiện tại là nhân chủ! Tô nhân chủ, vậy chúng ta cũng đi! Hống giới, cũng tùy thời hoan nghênh ngươi tới chơi!"

Tô Vũ chắp tay cười nói: "Lần này Hống Hoàng cũng bị liên lụy! Kim Sí Đại Bằng cùng Viên Hoàng đồng thời đột kích, Hống Hoàng lễ tạ thần đến giúp, cũng là Tô mỗ chậm trễ, ngày sau tất có hậu báo!"

"Khách khí!"

Hống Hoàng cười ha hả nói: "Có ăn ngon, giới thiệu một chút là được! Đáng tiếc Binh Vương tự bạo, bằng không, ăn lão tiên, nhất định mùi vị không tệ!"

Dứt lời, cũng là xé rách hư không, đạp không mà đi, thanh âm lại là truyền vang tới: "Ngàn năm kỳ hạn không xa, nhân chủ sớm tính toán, giờ phút này nhân tộc suy thoái, chúng ta mặc dù nguyện tương trợ, có thể ta các loại chủng tộc, tại thượng giới. . Cũng lực có thua! Tộc ta cũng tốt, Thực Thiết nhất tộc cũng tốt, thượng cổ liền cùng nhân tộc giao hảo, chín lần thuỷ triều chi biến, nhân tộc giao hảo chủng tộc, mất mạng hơn phân nửa, còn lại chúng ta, thượng giới thực lực cũng cực kỳ suy yếu, chín lần thuỷ triều, sinh ra Hợp Đạo cực ít!"

Này chút cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc, kỳ thật cũng nhận áp chế.

Chín lần thuỷ triều chi biến, giao hảo những Cổ tộc đó, biến mất trên trăm nhà!

Còn lại một chút, không phải ngủ đông, liền là suy sụp.

Bây giờ, cường giả không nhiều lắm.

"Đa tạ Hống Hoàng nhắc nhở!"

Tô Vũ lần nữa nói tạ.

Bên kia, bay tới bay lui Mẫu Cầu, thấy thế cũng là mỏi mệt nói: "Tiểu gia hỏa, ta đây cũng đi, ta muốn về nhà đi ngủ, quá mệt mỏi!"

Nó là thật chiến đấu không ít, theo Nhân Cảnh giết đến bây giờ.

Mấu chốt là không quá thông minh dáng vẻ, bị người nổ rất nhiều lần.

Tô Vũ nghe xong, cũng là vội vàng nói: "Xuy tiền bối lần này bị liên lụy, ta giúp xong, sẽ mang theo Mao Cầu hồi trở lại đến xem tiền bối!"

"Tùy tiện đi!"

Tô Vũ không nói gì, tùy tiện a?

Lời nói này!

Mà đầu hắn bên trên, Mao Cầu cũng xông ra, có chút vui vẻ hướng Mẫu Cầu lay động một cái thân thể, ma ma đi nhanh một chút đi, ngươi không đi, ta đều lo lắng ta nuôi trồng vườn biến thành ngươi.

Mẫu Cầu cũng lười cùng nó nói cái gì, tiểu gia hỏa không có ném là được, Tô Vũ cho nó nuôi phì phì, nó cũng không lo lắng gì.

Rất nhanh, Mẫu Cầu xuyên toa hư không rời đi.

Lão Quy, Cổ Hống, Thực Thiết thú, Mẫu Cầu đều rời đi.

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ, giờ phút này cũng tới, Thư Linh hóa ra nhân thân, nói khẽ: "Cô phụ nhân chủ, Tiên tộc hai vị Hợp Đạo, chỉ để lại một vị, bị cái kia Phù Vương chạy trốn!"

Tô Vũ cười nói: "Hai vị tiền bối, lần này giúp đại ân! Trảm Tử Linh hầu hai tôn, trảm Binh Vương, Kim Sí Đại Bằng, không có hai vị, nhưng không có hôm nay đại thắng, khổ cực!"

"Nên!"

Thư Linh nói một câu, rất nhanh, mở miệng nói: "Ta đây cùng Trà Thụ, trước tránh tránh?"

Tránh tránh?

Tô Vũ hơi ngẩn ra, không hứng thú cùng những người khác tộc nhiều trò chuyện sao?

Suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Thư Linh hóa thành một quyển sách, Trà Thụ tiến vào, hai vị này cũng trong nháy mắt tan biến, nhưng thật ra là tiến nhập Tô Vũ Ý Chí hải.

6 vị Hợp Đạo cảnh đều biến mất.

Thiên Uyên giới vực bên kia, giờ phút này khoảng cách rất xa, Đại Chu vương bọn hắn cũng không có trở về, nháy mắt, toàn bộ hư không, chỉ còn lại có nhân tộc một đám người.

Nhân số không nhiều, đều là thiếu cánh tay cụt chân.

Trước đó mang ra một đám độc thân Hán, chẳng qua là miễn cưỡng vây công hai ba vị Vô Địch cảnh, cứ như vậy, cũng thụ thương không nhẹ, theo độc thân, hiện tại cũng biến thành tàn phế.

Một trận đánh, cũng không biết đánh tàn phế nhiều ít Vô Địch.

Rất nhanh, Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương đều tới, hai người cũng thụ thương không nhẹ, khả năng có tam thân ngã xuống, Tô Vũ trước mắt cũng nhìn không ra đến, khí tức uể oải lợi hại, đều một cái dạng, tam thân chết hay không, ai cũng không rõ ràng.

Đại Hạ vương một bay tới, thở dài: "Ta cảm nhận được, lại chết vài vị lão hữu!"

Thiên Uyên giới vực bên kia, không có có nhiều như vậy cao đoạn Vĩnh Hằng, chết vài vị, kỳ thật cũng như thường.

Tô Vũ bên này, trấn thủ nhóm mạnh mẽ, mà lại theo Hợp Đạo bị giết, là một mực chiếm cứ ưu thế, cũng là không người chết.

Bên kia, lại chết vài vị Vô Địch, Tô Vũ cũng biết.

"Coi như không tệ!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Trước sau chết 8 vị nhân tộc Vô Địch tiền bối, chém giết trên trăm Vô Địch, 5 vị Hợp Đạo, thậm chí bao gồm hai vị Tử Linh hầu, xem như nghịch thiên chi thắng!"

Đại Hạ vương gật gật đầu, không nói gì.

Nói thì nói như thế, có một số việc, Tô Vũ kỳ thật không hiểu.

Không phải không hiểu, là không có nhận thức.

Bởi vì, chết đều là Đại Hạ vương người bạn già của bọn hắn, chiến hữu, đồng đội!

Tô Vũ, cùng bọn hắn dù sao không quen.

Này một trận chiến, chết trận 6 vị khai phủ chi chủ, trước đây ít năm chết 4 vị, 36 khai phủ chi chủ, chỉ còn lại có 26 vị.

Tại khai phủ trước đó, nhân tộc đản sinh Vô Địch, là có hơn 50 vị, hiện tại không đến một nửa!

Tô Vũ cũng không muốn nói nhiều.

Đại chiến người chết, đó là thái độ bình thường.

Trước kia hắn cảm thấy, nhất tốt một cái bất tử, sau này hắn hiểu được, có một số việc, chẳng qua là ngươi huyễn tưởng.

Đại Hạ vương bọn hắn trải qua nhiều lắm, không cần chính mình an ủi, chẳng qua là giờ phút này có chút bi thương thôi.

Một đám cường giả, giờ phút này đều hội tụ đến lối vào, một lát sau, quét dọn chiến trường trở về Tần Trấn mấy người, đều lộ ra nụ cười hài lòng, thu hoạch to lớn!

"Gánh chịu vật đều nhặt được hơn mấy chục!"

Tần Trấn nhếch miệng cười nói: "Phát tài!"

Đều chưa thấy qua nhiều như vậy bảo vật!

Tô Vũ khẽ gật đầu, cũng tạm được, gánh chịu vật cũng là thứ hai, kỳ thật một chút Vô Địch thi thể mới trước đó, nhất là một chút Linh Tộc tự bạo, thân thể còn thừa lại một chút, kỳ thật những vật kia, rèn binh cũng tốt, luyện dược cũng tốt, đều là bảo vật.

Tô Vũ cũng không nói gì, hắn nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía xa xôi Thiên Uyên giới vực.

Đại Chu vương bọn hắn, bắt đầu hướng trở về.

Không biết có người hay không ở lại giữ Thiên Uyên giới vực.

Thấy Tô Vũ nhìn về phía bên kia, Đại Hạ vương bọn hắn cũng hướng bên kia nhìn lại, Đại Minh vương hùng hùng hổ hổ nói: "Lão Chu cháu trai này, thế mà tấn cấp Hợp Đạo, không dám tưởng tượng!"

Lừa đảo!

Đại lừa dối!

Hắn thế mà có thể tấn cấp Hợp Đạo!

Tuyệt đối có vấn đề!

Tô Vũ cười cười, cũng không nói gì, Đại Âm vương nha, như thường.

Không có điểm nắm bắt, Đại Chu vương dám dẫn người giết tới Thiên Uyên giới?

Lần này Tô Vũ cảm thấy, dù cho chính mình không dẫn người trở về, Đại Chu vương có lẽ đều có biện pháp giải quyết mối nguy, dĩ nhiên, chiến quả tuyệt đối sẽ không có hiện tại rực rỡ, bằng không Đại Chu vương đã sớm làm.

Hắn không nói chuyện, tiếp tục chữa thương, tiêu hóa những cái kia quy tắc chi lực.

Thần văn, cũng dần dần tại mạnh mẽ.

Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, là thật mạnh, chống đỡ Tô Vũ thân thể đến bây giờ đều không bình phục.

Lần này đại chiến, đối Tô Vũ mà nói, cũng là thu hoạch to lớn vô cùng.

Đầu tiên là tấn cấp Sơn Hải, tiếp theo là song song bước vào Nhật Nguyệt!

Hắn hôm nay, thực lực cảnh giới phương diện cũng không tính thấp.

Đối Thời Gian sách, quy tắc những vật này, Tô Vũ đều nhiều hơn mấy phần hiểu rõ, quy tắc. . Nghĩ đến nơi này, hắn đảo là nghĩ đến Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên, lần này đại chiến, này hai vị thế mà không có xuất hiện.

Tô Vũ cũng không biết này hai đi đâu!

Đại chiến kịch liệt như vậy , ấn lý thuyết, dù cho thực lực không đủ, này hai cũng sẽ không tránh chiến mới đúng, kết quả từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện.

Lam Thiên không nói, Vạn Thiên Thánh chiến lực vẫn là cực mạnh, mà lại lần trước hắn giống như có chút lĩnh ngộ.

Trừ cái đó ra, đại chiến kịch liệt như vậy, kỳ thật còn có vài vị cường giả không có xuất hiện.

Đa Bảo không có xuất hiện, Tây các các chủ không có xuất hiện. .

Hắn đang nghĩ ngợi, xa xôi Tinh Thần hải bên trong, bỗng nhiên, một đạo hào quang chiếu rọi!

Sau một khắc, một tôn mạnh mẽ tồn tại, kim quang lấp lánh, lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc trốn chạy.

Nơi xa, vừa trở về Cổ Thành Thiên Diệt, bỗng nhiên gào thét một tiếng: "Cháu trai, ngươi hắn sao muốn chết, thế mà trộm nhặt bảo vật Hợp Đạo!"

Cái kia kim quang lấp lánh tốc độ cực nhanh, truyền đến Đa Bảo tiếng cười: "Không có trộm, nhặt! Thiên Diệt huynh, cái kia cũng không phải ngươi, đó là ta trên chiến trường nhặt được bảo vật, lần này Hợp Đạo, cũng là vì tự vệ. . Thiên Diệt hung, ta đi trước, hữu duyên gặp lại!"

Nhân Cảnh bên này.

Tô Vũ nhíu mày, nhìn về phía phương xa, ngưng lông mày nói: "Đa Bảo Hợp Đạo rồi?"

Đại Minh vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng như thường, hắn đã sớm nhanh Hợp Đạo, đệ nhất thuỷ triều thụ thương, bằng không thì đệ nhất thuỷ triều không giữ quy tắc nói, lần này. . Không biết nhặt cái gì bảo vật, thế mà tấn cấp!"

Cái gì bảo vật?

Tô Vũ cũng không rõ ràng.

Tên kia giống như núp ở Tinh Thần hải, có thể nhặt đi thứ đồ gì?

Đại chiến đến bây giờ, chết Hợp Đạo đều không ở bên kia, hắn có thể nhặt đi cái gì?

Tô Vũ không biết, trong đầu, Thư Linh cũng là cảm ứng được chút gì đó, truyền âm nói: "Đây là Thông Bảo thử, là bước vào Hợp Đạo, giống như. . Cầm là Quy Nguyên đao!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến, Quy Nguyên đao?

Đại Tần vương nắm cái đồ chơi này làm mất rồi?

Còn sáng tạo ra Đa Bảo bước vào Hợp Đạo?

Đây chính là thần binh!

Thư Linh biết đến cũng không phải ít, mấu chốt là, Quy Nguyên đao không phải một mực tại Đại Tần vương trên tay sao?

Đại Tần vương không chết đi?

Như là chết, Tô Vũ hẳn là biết đến.

Hắn đang nghĩ ngợi, xa xôi hư không, Đại Chu vương thanh âm chấn động thiên địa, thở dài nói: "Đa Bảo, ngươi chiếm Tần Nghiễm thần binh, vật này, không phải ngươi có khả năng cầm! Ngươi đây là lý do đáng chết!"

"Trả lại cho các ngươi! Ta chẳng qua là rút lấy một chút bảo khí! Năm đó, Hà Đồ hại ta vô pháp tấn cấp Hợp Đạo, hôm nay, ta rút ra Cung Vương thần binh bên trong một sợi bảo khí, hoàn thiện ta Đại Đạo, tấn cấp Hợp Đạo, một lần uống, một miếng ăn, nhân quả đã định trước! Ta nhưng không có muốn chết ý tứ. ."

Dứt lời, một thanh bảo đao, theo trong hư không bắn mạnh mà ra, cường đại như trước, chẳng qua là trong đó bảo khí bị rút lấy một chút.

Đa Bảo cách cách hợp đạo không xa, Tô Vũ không biết hắn đạo như thế nào, thế nhưng rút ra bảo khí tấn cấp, đại khái sớm liền kém một chút là có thể Hợp Đạo, lần này thỏa mãn điều kiện thôi.

Mà Tô Vũ, nhìn thoáng qua phương xa, thanh âm chấn động thiên địa: "Đa Bảo, ngươi liên tiếp, đắc tội ta, đắc tội với người tộc, lần trước ta liền nói, tất sát ngươi! Ngươi tốt nhất tìm một chỗ ẩn nấp cho kỹ, bằng không thì. . Chờ ta rảnh rỗi, ta nghĩ rút ngươi chuột da nhìn một chút, ngươi lá gan, đến cùng có bao lớn!"

Hư không im ắng.

Bây giờ này chư thiên vạn giới, nhất người không dễ trêu chọc, đến tăng thêm Tô Vũ một cái.

Đa Bảo cũng không trả lời, cấp tốc tan biến.

Lại nói tiếp, bị Tô Vũ bắt được, thật mang theo hàng loạt Hợp Đạo đuổi theo giết hắn, hắn đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

"Hừ!"

Tô Vũ hừ lạnh một tiếng, ngược lại để phương xa Đại Chu vương có chút bất đắc dĩ, nhìn một chút, ta đều không hù đến Đa Bảo, Tô Vũ cái tên này cũng là đem người hù chạy!

Thời đại này, quả nhiên vẫn là ngoan nhân nổi tiếng điểm.

Tô Vũ đủ hung ác a!

Giết Vô Địch một nhóm lớn, giết Hợp Đạo nhiều vị, dù cho Hợp Đạo, cũng kiêng kị Tô Vũ.

Các cường giả đang đang bàn luận Đa Bảo Hợp Đạo, chư thiên vạn giới, bỗng nhiên lại xảy ra chuyện.

Xa xôi hướng đi, Linh giới bên kia.

Thế mà Giới Vực lối đi chấn động, sau một khắc, một vệt bóng mờ độn không tan biến, mà giờ khắc này, Linh giới còn sót lại vài vị Vô Địch, bỗng nhiên theo Giới Vực bên trong giết ra, đều không lo được nguy hiểm, có Linh Tộc Vô Địch gầm thét lên: "Ngươi nhân tộc, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao? Cái kia tựu đồng quy vu tận! Các ngươi lại đến, tộc ta phát nổ này Giới Vực, cũng muốn kéo các ngươi chôn cùng!"

"Vạn Thiên Thánh, ngươi đoạt tộc ta chí bảo. ."

Tiếng rống rất nhanh tan biến, có Linh Tộc cường giả, cấp tốc ra tới, lôi đi vị kia gọi hàng Vô Địch, cấp tốc phong bế Giới Vực chi môn.

Linh Tộc tổn thất nặng nề, còn lại Vô Địch không đến năm vị, lại đi ra, bị người giết chết, Linh giới liền thật muốn hủy diệt!

Mà Tô Vũ, hơi sững sờ.

Vạn Thiên Thánh cùng Lam Thiên!

Này hai. . Trộm bảo đi?

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, sau một khắc, liền nghe đến Phượng giới chấn động, Phượng Hoàng thân ảnh hiện lên ở Phượng giới phía trên, giận dữ hét: "Nhân tộc, trả lại ta Phượng tộc ba ngàn Phượng Hoàng trứng, bằng không, tiếp tục khai chiến!"

Đây là lại ra yêu thiêu thân rồi?

Ai làm?

Tô Vũ còn tại trong hoảng hốt, chỉ thấy Chư Thiên chiến trường bên trong, một đầu to lớn Phượng Hoàng hiện ra, cái kia Phượng Hoàng sinh động như thật, giống như chân thực!

"Tới a, giết ta à! Tiểu bảo bối!"

Lam Thiên cái kia làm người ta sợ hãi tiếng cười truyền ra, "Tiểu bảo bối, ta có thể là trông coi Phượng Hoàng quật Đại tướng, ngươi tại sao nói lời như vậy, ta là mang theo mặt khác tiểu bảo bối đi du đãng chư thiên vạn giới!"

"Tiểu bảo bối, ngươi tới giết ta a!"

"Ta liền ở chỗ này đây!"

Cái kia to lớn Phượng Hoàng, giương cánh bay cao, cánh chim màu vàng, tán phát ra đạo đạo kim quang, phần lưng, ba ngàn Phượng Hoàng trứng chiếu rọi chư thiên, tán phát ra đạo đạo ánh vàng.

"Phượng Hoàng, tiểu bảo bối, tới giết ta, không đến, ta liền mang theo này chút tiểu bảo bối đi du ngoạn!"

"Hì hì, chơi thật vui!"

Lam Thiên tiếng cười truyền vang thiên địa, trong nháy mắt, hóa thành một đầu Kim Bằng, cái kia Kim Bằng bên trên, còn chứa một đám nho nhỏ Kim Sí Đại Bằng, Lam Thiên hì hì cười nói: "Phượng Hoàng tiểu bảo bối thật là nhạy cảm a, Kim Sí Đại Bằng tộc cũng không biết đâu! Hì hì, hơn 100 đầu con non, ta dẫn chúng nó du ngoạn, vạn giới chơi thật vui!"

Giờ khắc này, Tô Vũ trợn mắt hốc mồm.

Mà khoảng cách Lam Thiên không xa Đại Chu vương bọn hắn, cũng là từng cái đau răng không thôi.

Này làm. .

Phượng tộc cùng Kim Sí Đại Bằng tộc, số lượng không coi là nhiều, ba ngàn Phượng Hoàng trứng. . Này đừng không phải Phượng tộc tất cả tân sinh đời a?

Cái này. . Muốn đem người tuyệt tự a!

Giờ phút này, Phượng Hoàng gầm thét đốt cháy chư thiên, thật sự có hỏa diễm bộc phát ra, nhưng mà, nhưng cũng không dám tuỳ tiện ra ngoài!

Giữa cả thiên địa, chỉ thấy một đầu to lớn Phượng Hoàng không ngừng hoán đổi lấy hình dáng, hoán đổi thành Kim Sí Đại Bằng, hoán đổi thành Phượng Hoàng. .

Lam Thiên cười đùa tiếng truyền ra, "Thiên Thánh đại bảo bối, đi, ăn nướng đại bàng, ăn nấu trứng Phượng Hoàng. . Mùi vị nhất định rất không tệ, ta dẫn ngươi đi ăn nha!"

Nơi xa, mới vừa từ Linh giới bay ra Vạn Thiên Thánh, cũng lười nhiều lời.

Cấp tốc cùng Lam Thiên tụ hợp, trong chớp mắt, hai người hướng hư không vô tận bay đi.

Lam Thiên làm người ta sợ hãi tiếng cười còn tại truyền vang: "Phượng Hoàng đại bảo bối, tới hư không vô tận tìm chúng ta! Nắm chính ngươi cho ta ăn, ta liền thả ngươi những cái kia tiểu bảo bối!"

"Lam Thiên!"

Phượng Hoàng tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời!

Thật phẫn nộ!

Dù cho Vô Địch chết trận mấy cái, cái kia đều không có gì, ba ngàn Phượng Hoàng trứng, cái kia chính như Đại Chu vương suy nghĩ, cơ hồ là Phượng tộc đời sau hết thảy.

Long Phượng hạng người, không phải số lượng cực kỳ ít ỏi cái chủng loại kia, thế nhưng, một đời có thể có ba ngàn, kỳ thật thế là tốt rồi, bây giờ số lượng nhiều, đó là tích lũy ra tới.

Lập tức bị quét sạch ba ngàn Phượng Hoàng trứng, trong ngàn năm, Phượng tộc đều rất khó sinh ra mới sinh linh.

Phượng tộc sinh ra, đều là trước đẻ trứng, sau đó để vào Thánh địa, hấp thu thiên địa nguyên khí, theo trứng bên trong liền cường hóa, về sau, mới có thể thực lực tiến bộ nhanh chóng, thánh địa là có Vô Địch trông coi!

Ngày thường, tối thiểu có ba vị Vô Địch, đó là ít nhất!

Lần này, đại chiến bùng nổ, Phượng tộc Vô Địch hơn phân nửa rời đi, trông coi Thiên Nguyên thánh địa Vô Địch, chỉ còn lại có một vị.

Kết quả. . Bị Lam Thiên cho lừa dối, cũng ra ngoài tham chiến, Lam Thiên giả mạo Phượng tộc Đại tướng, tự mình đi trông coi Thánh địa. . Hắn trông coi, còn có kết quả gì tốt?

Mãi đến Phượng Hoàng dẫn người trở về, lúc này mới phát hiện, Thiên Nguyên thánh địa Phượng Hoàng quật thế mà rỗng!

Nhân Cảnh.

Tô Vũ, Đại Hạ vương, Đại Minh vương. .

Từng vị cường giả, đều là khóe miệng co giật, hấp khí không ngừng.

Đại Hạ vương vội ho một tiếng nói: "Cái tên này. . Lá gan rất lớn!"

Là thật lớn!

Lớn phá thiên!

Vạn Thiên Thánh thực lực mạnh, đi Linh Tộc trộm bảo coi như xong, Lam Thiên đây mới gọi là thật tàn nhẫn, hắn thế mà để người ta đời sau, tận diệt!

Cái tên này liền Vô Địch đều không phải là được a!

Phượng tộc ngớ ngẩn, làm sao lại cho hắn trộn lẫn đến Phượng Hoàng quật trông coi vị trí?

Vị trí trọng yếu như vậy, liền cho Lam Thiên trộn lẫn đi rồi?

Cái này. . Không có cách nào nói!

Cũng ngay tại lúc này, bằng không thì Phượng Hoàng đến mang theo một đám Vô Địch, tự mình đi đuổi giết hắn!

Đại Minh vương cũng cười, cười nói: "Ngươi Đại Hạ phủ. . Ra nhân tài cũng không ít!"

"Nhân tài" cắn đặc biệt nặng!

Đại Hạ vương không thèm để ý hắn, Tô Vũ cũng là cười, "Phượng tộc. . Ta còn nói, Phượng tộc lần này không bị tổn hại gì đâu, giống như liền Vô Địch cũng chưa chết mấy cái, dạng này rất tốt!"

Lần này, tham chiến các tộc, tổn thất cũng không nhỏ.

Cẩn thận tính toán, kỳ thật Phượng tộc thật không có tổn thất gì, Phượng Hoàng cùng Thái Cổ Cự Nhân Vương đánh Bán Thiên, đều không bị thương tích gì, Phượng tộc tham chiến Vô Địch, chết không đến ba vị!

Trên thực tế, Tô Vũ không có chú ý, giống như liền chết một cái, ngay từ đầu đại chiến không bạo phát, sau này bạo phát, cũng hết sức sắp kết thúc rồi.

Hiện tại tốt, ba ngàn hậu duệ không có, để cho các ngươi đi chơi!

Không ngừng Phượng tộc, Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, híp híp mắt, Thần tộc kỳ thật cũng tổn thất không lớn.

Này mấy lần Thần tộc tổn thất cũng không tính là quá lớn, dĩ nhiên, tại Nhân Cảnh bị Tô Vũ giết 5 vị Thần tộc cường giả, bùng nổ đại chiến, chết mấy cái, lần trước tại Tinh Vũ phủ đệ, cũng giết mấy cái. .

Tính được, Thần tộc Vô Địch cũng đã chết hơn 10 cái, có thể là cùng Tiên tộc không cách nào so sánh được.

Tiên tộc liền Hợp Đạo đều bị xử lý một cái, Vô Địch chết vượt qua 20, thậm chí vượt qua 30, Tô Vũ cũng không có cẩn thận đi tính.

Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh không có cùng nhân tộc tụ hợp, mà là trực tiếp chạy, Tô Vũ cũng không nghĩ nhiều.

Phượng tộc trong thời gian ngắn, là không dám đi ra ngoài tìm bọn hắn.

Vấn đề không lớn.

Lại qua một hồi, Đại Chu vương bọn hắn trở về.

Đại Chu vương dẫn đội, người ít một chút, cũng là một đám thiếu cánh tay thiếu chân Vô Địch, Đại Tần vương đều bị người cõng trở về.

Này một trận chiến, nhân tộc thoạt nhìn đại thắng, có thể vốn liếng không rất hùng hậu, vẫn là tổn thất to lớn.

Chết trận 8 vị Vô Địch.

Giờ phút này, ngoại trừ Tô Vũ, nhân tộc Vô Địch đều ở nơi này, hẳn là đều đến.

26 vị khai phủ chi vương, cộng thêm trước đó đản sinh một chút Vô Địch, còn có vài vị khai phủ về sau Vô Địch, cẩn thận khẽ đếm, chỉ có 43 vị.

Tăng thêm Phần Hải vương, chết 9 vị Vô Địch.

Tính được, tổng cộng là 52 vị Vô Địch?

Bất quá Tô Vũ lại nhìn một chút, thiếu đi Cấm Thiên vương, nói như vậy, trước đó, nhân tộc là 53 vị Vô Địch sao?

Nhân tộc Vô Địch số lượng, kỳ thật tất cả mọi người biết đại khái có bao nhiêu.

Bất quá dựa theo Tô Vũ tính toán, tổng cộng 56 vị mới đúng, làm sao còn thiếu 3 vị?

Vậy còn dư lại ba vị đâu?

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cũng không nói gì.

Nơi này 43 vị Vô Địch, hai bên chạm mặt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đối mắt nhìn nhau, đều là thổn thức vô cùng, có chút bi thương, có chút bất đắc dĩ.

Đại Hạ vương nhìn về phía bị người cõng Đại Tần vương, hơi hơi ngưng lông mày nói: "Lão Tần không có sao chứ?"

"Phế đi."

Đại Chu vương cũng là bình tĩnh, Đại Hạ vương ngưng lông mày, "Thiên Uyên giới vực không tuân thủ rồi?"

"Không có cách nào thủ!"

Đại Chu vương cười nói: "Hiện ở bên trong loạn thành một bầy, chúng ta đuổi đi một chút Tử Linh quân chủ, còn có hàng loạt Tử Linh, hiện tại Thiên Uyên giới còn sót lại người đang cùng những Tử Linh đó tác chiến, quy tắc chi lực đều tại bùng nổ, Thiên phạt xuất hiện , chờ người chết sạch, lại đi xem một chút!"

Người chết sạch lại đi xem một chút!

Đại Chu vương lại nói: "Yên tâm, ta phong tỏa Giới Bích lối đi, không phải Hợp Đạo, khó mà đi ra, vấn đề không lớn."

Đủ hung ác!

Kể từ đó, Thiên Uyên tộc những người còn lại, chỉ có thể đi giết chóc những cái kia dũng mãnh tiến ra Tử Linh, Thiên phạt đều xuất hiện, có lẽ cuối cùng thật sẽ bị diệt tộc!

Đại Chu vương nói dễ dàng, trên thực tế cũng là nhân vật hung ác!

Đại Hạ vương cũng không nói gì, nhìn kỹ, lại nói: "Cấm Thiên đâu?"

Thiếu một cái.

Đến mức mặt khác, hắn biết chết trận.

Đại Chu vương cười cười, vung tay lên, một người xuất hiện, sắc mặt có chút trắng bệch, thực lực bị giam cầm, giờ phút này, nhìn về phía mọi người, lại nhìn Đại Chu vương, thở dài: "Đại Chu vương, ta như thế nào đắc tội ngươi. ."

Đại Chu vương cười cười, vung tay lên, phong bế miệng của hắn, cười nói: "Hắn đại khái muốn giải thích, lười nhác nghe! Vốn muốn cho hắn ngoài ý muốn chết trận, ngẫm lại thôi được rồi, công thẩm đi! Cái tên này, liền là Phần Hải sau lưng cái tên kia!"

"Ta vốn nghĩ, vì mọi người sẽ không lẫn nhau nghi kỵ, âm thầm giết hắn, sau này thấy lão Lương bọn hắn chết trận. . Ta nghĩ, hắn không xứng cùng lão Lương bọn hắn một cái đãi ngộ!"

Đại Hạ vương chấn động, "Ngươi nói là. ."

Trong đám người, những người khác cũng là có chút rối loạn, dồn dập nhìn về phía Đại Chu vương, cùng bị hắn trấn áp Cấm Thiên vương, Cấm Thiên là phản đồ?

Đại Chu vương cười nói: "Không cần nhìn, cái tên này, kém chút thả chạy Thiên Uyên, khi đó thả đi Thiên Uyên bán hoàng, hôm nay thế cục có lẽ liền biến! Không thể đánh giết Thiên Uyên bán hoàng, Thái Cổ Cự Nhân tộc, không gian cổ thú tộc chưa chắc sẽ lựa chọn đứng đội. . Kém chút hỏng chuyện tốt của ta!"

Không giết một cái Hợp Đạo, thế cục chưa chắc sẽ biến hóa nhanh như vậy.

Giết Thiên Uyên bán hoàng, này mới là mọi người đầu tư kiên định tín niệm.

Trong đám người, có người mở miệng nói: "Lão Chu, ngươi xác định. . Không phải là ngoài ý muốn đi. ."

Đại Chu vương cười nói: "Hắn không phải còn sống không? Ta coi như xong, người là bắt được, liền giao cho Thánh Chủ tới thẩm phán đi!"

Hắn cùng những người khác, không hiếu động tay.

Tô Vũ tới đi!

Tô Vũ liếc qua Đại Chu vương, cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, một tay hướng Cấm Thiên vương chộp tới!

Cấm Thiên vương sắc mặt biến hóa, muốn mở miệng, lại là thủy chung vô pháp mở miệng!

Tô Vũ lười nhác nhiều lời, một phát bắt được hắn, bắt gà con giống như, dẫn theo hắn, đạp không hướng Nhân Cảnh cửa vào đi đến, vừa đi vừa nói: "Đi Nhân Cảnh giết, miễn cho nhường ngoại tộc chê cười!"

Phía sau, thế hệ trước Đại Thương vương nhịn không được nói: "Không thẩm phán? Có chứng cứ sao?"

Đây chính là nhân tộc Vô Địch!

Tô Vũ cũng không quay đầu lại, "Giết lại nói, ta rút ra một chút trí nhớ tự nhiên liền biết là không oan uổng!"

Một đám người không lời, Đại Chu vương cũng là không nói gì, ta giao cho ngươi, hay là hi vọng ngươi có thể thẩm phán rõ ràng, lại đi xử quyết, ngươi nói giết nhắc lại lấy trí nhớ, cái này. . Có chút cái kia.

Người đều đã chết, nếu là oan uổng, mọi người cũng không dễ chịu.

Tô Vũ cất bước, thấy phía sau mọi người có chút chần chờ, quay đầu nhìn mọi người một cái, thản nhiên nói: "Cảm thấy không ổn?"

"Là không ổn!"

Đại Thương vương trầm giọng nói: "Còn không có xác định, hiện tại giết Cấm Thiên, cái kia nếu là oan uổng. . Ta nhân tộc chẳng phải là tự giết lẫn nhau, nhường vạn tộc đắc ý?"

Bị Tô Vũ bắt lấy Cấm Thiên vương, cũng là kịch liệt giãy dụa lấy.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tô Vũ đó là trực tiếp muốn giết người, giết hết rút ra trí nhớ!

Chuyện này quá đáng sợ!

Liền cơ hội nói chuyện cũng không cho!

"Diệt Tằm vương, mượn một chút huyết dịch cho ta!"

Diệt Tằm vương cũng không nói cái gì, một giọt máu tiêu xạ mà ra, Tô Vũ tiếp nhận, vạch phá Cấm Thiên vương cái trán, đem Diệt Tằm vương huyết dịch nhỏ vào. . Huyết dịch tự nhiên dung nhập trong đó, cũng không gạt bỏ.

Có người không hiểu, đây là ý gì?

Mà Tô Vũ, cũng là xác định.

Cái tên này, thật chính là Ngục Vương huyết mạch!

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía bị bắt lấy Cấm Thiên, cười nói: "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Ngươi ngụy trang cũng không tệ, có thể là. . Người chết biết nói chuyện, ngươi hiểu không? Phụ thân ngươi, ta tại Tử Linh giới vực gặp, bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao muốn hoài nghi ngươi? Thậm chí tự mình thăm dò ngươi! Nhường ngươi đúc trận chính là vì thăm dò ngươi! Phụ thân ngươi bị Hạ Thần giết chết, cũng cùng Hạ Thần cùng một chỗ thức tỉnh. . Tử Linh nha, vừa thức tỉnh, có thể không có cái gì tình cảm!"

"Phụ thân ngươi năm đó thấy được Diệt Tằm vương, thay thế hắn huyết mạch, đưa hắn chuyển đổi thành Ngục Vương huyết mạch, cũng là ngươi, chuyển thành nhân tộc thuần huyết! Tất cả những thứ này, ta cũng biết! Cấm Thiên, có muốn không ta dẫn ngươi đi xem xem phụ thân ngươi, sau đó tiễn ngươi lên đường, cũng tốt nhường phụ thân ngươi cùng ngươi cùng một chỗ đoàn tụ, có lẽ ngươi còn có thể hóa thành Tử Linh. ."

Cấm Thiên vương không giãy dụa nữa, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, trong mắt mang theo một chút bất đắc dĩ.

Tô Vũ cười nói: "Còn có, hồng Mông Tướng quân là Trấn Linh tướng quân, ngươi đại khái không biết, hắn có một khối Tam Sinh thạch , có thể soi sáng ra Tử Linh đi qua, phân rõ Tử Linh thân phận, phụ thân ngươi đi qua làm ra hết thảy, đều tại Tam Sinh thạch bên trên có chỗ hiện ra, ngươi có phải hay không cảm thấy, người đã chết, trên đời này liền không có người biết được ngươi hết thảy?"

Cấm Thiên vương hơi hơi ngưng lông mày, Tô Vũ một quyền đánh ra, một cỗ Ý Chí lực chấn động, Đại Chu vương phong cấm bị hắn cởi ra.

Đại Chu vương hơi hơi nhíu mày, cái tên này, cũng không để cho mình giải trừ, đảo là chính mình trực tiếp phá vỡ!

Nghĩ hướng mình thị uy?

Giờ phút này, Cấm Thiên vương có thể nói chuyện, hắn nhìn về phía Tô Vũ, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Ngươi. . Thật nhìn thấy ta cha rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cấm Thiên vương thở dài một tiếng, "Quả nhiên, dưới gầm trời này, không có tường nào gió không lọt qua được! Người chết. . Cũng có thể mở miệng!"

Có chút tự giễu, Cấm Thiên vương thở dài: "Ta cũng không phản bội nhân tộc, giết đa thần văn nhất mạch, không phải thù riêng, mà là thù truyền kiếp! Ta này nhất mạch, nhìn chằm chằm liền là Văn Vương nhất mạch. ."

Bên cạnh, Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ngươi thả đi Thiên Uyên bán hoàng, cái kia chính là phản bội!"

Cấm Thiên vương cười khổ: "Ta cũng không muốn, có thể là. . Các ngươi đề cử Tô Vũ làm Nhân tộc này Thánh Chủ, hắn nếu là thật thành, ta đây như thế nào tự xử?"

Giờ phút này, những người khác từng cái cũng là chấn động.

Cấm Thiên vương, thừa nhận!

Đại Hạ vương nghiêm nghị nói: "Hơn năm mươi năm trước, là ngươi giật dây Phần Hải ra tay đánh lén Diệp Bá Thiên?"

Cấm Thiên vương thở dài: "Ta nói không phải, ngươi tin không? Kỳ thật, cũng không phải ta giật dây, Phần Hải chính mình tam thân xảy ra vấn đề, hắn nói Diệp Bá Thiên nhục nhã hắn, làm nhục hắn, kỳ thật. . Căn bản không có sự tình, ta cũng chưa ra tay, ta chẳng qua là hơi dẫn đường một thoáng, chính hắn tưởng tượng ra được, các ngươi tin sao?"

Một đám người bất ngờ, chưa từng xảy ra?

Cấm Thiên vương thở dài, "Thật, chính hắn tưởng tượng ra được!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Ngươi chưa ra tay?"

"Ta không có ra tay, ta chẳng qua là liên hệ Thiên Uyên tộc, đem Diệp Bá Thiên cùng Vạn Thiên Thánh một chút tin tức nói ra ngoài thôi."

"Liễu gia đâu?"

Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, "Phần Hải nói hắn cũng không muốn diệt đi Liễu gia, chỉ là muốn bức bách lão sư ta trở về thôi!"

Cấm Thiên vương yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Văn Vương nhất mạch, là ta nhất định phải phải giải quyết, Liễu Văn Ngạn không muốn trở về, Đại Hạ vương một mực thủ tại Nam Nguyên, ta chỉ có thể như thế bức bách hắn trở về, chưa từng muốn. . Liễu Văn Ngạn cũng là nhẫn tâm hạng người!"

Tô Vũ thở hắt ra, nhìn về phía những người khác, "Còn có nghi hoặc sao?"

Mọi người yên lặng.

Cấm Thiên vương cũng không nói gì, nhìn về phía Tô Vũ, "Phụ thân ta đâu? Ta nghĩ gặp hắn một lần , có thể sao?"

Cấm Thiên vương cười khổ nói: "Ta cùng hắn ở chung thời gian không nhiều, thời điểm hắn chết, ta cũng không có cách nào đi liếc hắn một cái, ta mà chết, cũng chưa chắc có thể hóa thành Tử Linh, hóa thành Tử Linh, cũng chưa chắc có thể thức tỉnh. . Có thể cho ta gặp hắn một lần sao?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lừa gạt ngươi."

"Cái gì?"

Một đám người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, có ý tứ gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Lừa gạt ngươi, nghe không hiểu sao? Tùy tiện nói một chút liền tin, hiện tại Vô Địch đều như thế ngu xuẩn? Ta nói thật ra không ai tin, ta nói láo, cũng là từng cái tưởng thật!"

Cấm Thiên vương ánh mắt lộ ra một vệt vẻ phẫn nộ, "Ngươi. . Gạt ta?"

Hắn thật tưởng thật!

Đâu chỉ hắn, ngoại trừ số ít vài vị, cơ hồ đều tưởng thật, Tô Vũ nói có bài bản hẳn hoi, nói cùng thật giống như, tăng thêm thật sự là hắn có khả năng thông hành Tử Linh giới vực, mọi người thật đúng là không nghĩ nhiều!

Tô Vũ một mặt khinh thường, "Lừa gạt ngươi thế nào? Ta lừa gạt nhiều người, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Cấm Thiên vương vô cùng phẫn nộ, "Tô Vũ, ta cái gì đều nói rồi, ta chỉ là muốn sắp chết thấy phụ thân ta một mặt, ngươi. ."

"Ta dựa vào cái gì thỏa mãn ngươi?"

Tô Vũ cười lạnh: "Ngươi là ai? Phản đồ, ta có cần phải thỏa mãn ngươi trước khi chết nguyện vọng sao? Hài hước! Phụ thân ngươi. . Đừng nói không có hóa thành Tử Linh, coi như thật thức tỉnh, ta nếu là gặp, trước tiên liền xử lý, sẽ còn cùng ngươi vô nghĩa? Đầu óc đâu? Ta sẽ cùng một tên phản đồ nói nhảm?"

"Yên tâm, ngươi oán khí lớn một chút, có lẽ rất nhanh có khả năng thức tỉnh, chính mình đi Tử Linh thiên hà bên trong tìm phụ thân ngươi đi! Tìm được thông tri ta một tiếng, ta đưa các ngươi hai lần lên đường!"

Dứt lời, Tô Vũ xuyên thấu Giới Bích, tiến vào Nhân Cảnh.

Giờ phút này, Chư Thiên phủ bên trong, ngàn vạn tướng sĩ, mong mỏi cùng trông mong, thấy Tô Vũ xuất hiện, trong nháy mắt nhảy cẫng hoan hô dâng lên.

"Cung nghênh Thánh Chủ khải hoàn!"

Thắng!

Đương nhiên, cũng có người thấy trong tay hắn dẫn theo Cấm Thiên vương!

Sau một khắc, từng tôn Vô Địch, toàn bộ truyền tống về về.

Tô Vũ cũng không thèm nhìn bọn hắn, cũng lười hỏi thăm cái gì, nhìn về phía bốn phương, quát: "Trận chiến này, nhân tộc đại thắng! Trảm Bán Hoàng Thất Tôn, Vô Địch hơn trăm, đại thắng!"

"Uy vũ!"

Toàn bộ Nhân Cảnh, trong nháy mắt bạo phát!

Tô Vũ chờ đợi reo hò kết thúc, thanh âm lần nữa vang vọng Nhân Cảnh: "Trận chiến này, nhân tộc các cường giả, dục huyết phấn chiến, Đại Nguyên vương, Đại Lương vương, Đại Càng vương. . Chư vương chết trận, nhân tộc chung buồn!"

Thiên hạ yên tĩnh.

Chết trận Vô Địch 8 vị!

"Khác, Cấm Thiên vương cấu kết vạn tộc, phản bội nhân tộc, cấu kết Thiên Uyên bán hoàng, tàn sát nhân tộc đồng bào, việc ác bất tận! Tàn sát Liễu Thành Liễu gia cả nhà, ám sát Diệp Bá Thiên. . Tội ác thao thiên, đáng chém!"

Trong nháy mắt, Nhân Cảnh triệt để an tĩnh!

Phản đồ?

Ra một vị Vô Địch phản đồ?

Mà Tô Vũ, lần nữa cất cao giọng nói: "Thiên hạ này, không có gì có thể giấu diếm được ta Tô Vũ, sinh tử lưỡng giới, ta đều chưởng khống! Kẻ phản bội, đáng chém! Người chết cũng có thể nói chuyện, Cấm Thiên vương làm ra, ta hy vọng là vị thứ nhất phản bội Nhân tộc cường giả, sẽ không xuất hiện cái thứ hai! Chư thiên vạn tộc, có gì có thể sợ? Như cũ giết bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Ta từ xuất đạo đến nay, chém giết Vô Địch hơn trăm, Bán Hoàng mấy vị, thiên hạ này, còn là nhân tộc thiên hạ, vẫn là ta Tô Vũ thiên hạ!"

Hung hãng càn quấy!

"Hôm nay, tru diệt Cấm Thiên, hi vọng các ngươi lấy đó mà làm gương!"

Oanh!

Một tiếng nổ đùng, Cấm Thiên vương chia năm xẻ bảy, vừa nứt ra, tam thân hiển hiện, lần nữa nứt ra, lại hiển hiện, lại nứt ra!

Ầm ầm!

Thiên địa nổ vang!

Huyết vân xuất hiện, Tô Vũ một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng, huyết vân tiêu tán!

Vương miện hiển hiện, trấn áp Nhân Cảnh!

Rung chuyển tan biến!

"Phản nghịch, không xứng cho Nhân cảnh rung chuyển!"

Tô Vũ thanh âm lạnh lùng, Văn Minh Chí hiển hiện, trong nháy mắt thu nạp hết thảy, có một số việc, hắn vẫn phải nhìn một chút Cấm Thiên vương trí nhớ!

Mà sau lưng, một đám nhân tộc Vô Địch, từng cái sắc mặt nặng nề.

Này liền giết?

Tô Vũ. . Là thật lãnh huyết vô tình!

Được a, hắn cùng Cấm Thiên vương không quen, huống chi đối phương còn lừa giết Liễu gia nhất mạch, chẳng qua là. . Tô Vũ sát phạt quả đoán, vẫn là để này chút Vô Địch có chút bất an.

Tô Vũ quay đầu nhìn về phía bọn hắn, cười cười, cười có chút làm người ta sợ hãi.

"Hi vọng không có người tiếp theo!"

Tô Vũ nhấn mạnh nhìn thoáng qua Đại Chu vương, Đại Chu vương gương mặt lạnh nhạt, nhìn ta làm gì?

Cái tên này. . Đây là cảnh cáo ta?

Tiểu tử ngươi, thật là bá đạo!

Ta dù sao cũng là nhân tộc hiện tại duy nhất Hợp Đạo, ngươi ngược lại tốt, giết gà dọa khỉ, xem ra, liền là cảnh cáo ta sao?

Đại Chu vương bất đắc dĩ!

Tô Vũ cái tên này, làm việc rất dứt khoát, thật bị hắn cảm thấy ngươi là phản đồ, hắn khả năng đều sẽ không đi tra chứng cớ gì, liền cho xử lý!

