Chương 581: Ngốc Ngốc!

Tử Linh giới.

Một tiếng gầm lên vang lên, "Lớn mật, người nào dám vượt qua qua ta giới?"

Trong hư không, Hà Đồ nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Đao Lang quân chủ, là ta, Hà Đồ, đi ngang qua nơi đây, trở về Hồng Mông."

Xa xa, trong hư không, một cái cực kỳ cường hãn Tử Linh quân chủ hiện lên, hiện ra lang thần, đen kịt ánh mắt quét về phía mấy người, rất nhanh, thấy được Tinh Nguyệt, Lãnh hừ một tiếng, "Tinh Nguyệt, trước ngươi dám mạnh mẽ xông tới bản vương lãnh địa, như không phải không muốn cùng ngươi làm nhiều dây dưa, bản vương nhất định không buông tha ngươi!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn nó, truyền âm Tô Vũ nói: "Đánh chết nó, cùng một chỗ!"

Tô Vũ: ". ."

Tinh Nguyệt, ngươi thay đổi!

Bên cạnh, Hà Đồ cũng là im lặng, truyền âm nói: "Đừng gây chuyện, tại đây giết Tử Linh quân chủ hay không chuyện tốt, huống chi, đều là người trong nhà, sớm muộn cần dùng đến!"

Dứt lời, Hà Đồ cười nói: "Đao Lang quân chủ, Tinh Nguyệt cũng là vô tình ý tiến hành, trước có chuyện quan trọng phát sinh, Tinh Vũ phủ đệ bạo động, nể tình ta, lần sau có cơ hội cho Đao Lang quân chủ làm Yến bồi tội. ."

"Tinh Vũ phủ đệ bạo động?"

Cái kia Cự Lang nỉ non một tiếng, lại nhìn mấy người, khẽ nói: "Lần này xem tại Hà Đồ phân thượng, cũng không sao, nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn nó, sớm muộn đánh chết ngươi!

Tô Vũ cũng không muốn nhiều chuyện, tối thiểu hiện tại không muốn, hắn hiện tại mục tiêu phải đi xem Thần Khiếu đồ, tưởng đánh chết gia hỏa này còn không đơn giản, quay đầu lại Thần Khiếu mở hãy nói.

Hiện tại Tinh Nguyệt dễ nói chuyện, Tô Vũ tùy thời có thể theo Tinh Hồng Cổ Thành xuống.

Tô Vũ trấn an nói: "Đại nhân yên tâm, qua chút thời gian, ta đánh chết nó ăn thịt sói!"

"Ngâm nga, loại này đồ bỏ đi, ăn khiến người ta ghét bỏ!"

Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh nhạt, đều lười phải xem cái kia Cự Lang.

Dọc theo con đường này, tình huống như vậy, đã phát sinh lần thứ ba.

Nếu như nói, Tô Vũ là sinh linh giới gái hồng lâu (V.I.P hàng công sở), cái kia Hà Đồ chính là Tử Linh giới gái hồng lâu (V.I.P hàng công sở), chung quanh đây một chút quân chủ, hắn biết rõ hơn.

Cũng có thể kêu lên tên, cũng có thể trò chuyện hơn mấy câu.

Rất nhanh, một đoàn người theo vị quân chủ này Quốc Độ bay qua, nói là Quốc Độ, chính là một mảnh đất hoang, tại trong đất Hoang, có quân chủ sẽ thành lập một chút cung điện to lớn, có dứt khoát liền bàn cái túp lều, có cả túp lều cũng không có.

Những quân chủ này, xem ra lãn lộn rất thảm bộ dạng.

Đương nhiên, một chút tán loạn Tử Linh, Tô Vũ ngược lại thấy được không ít, có mấy vị quân chủ, có thể xảy ra trước ký ức khôi phục không tệ, hoặc là dứt khoát chính là tướng quân, trong quốc gia, còn Tử Linh đại quân tồn tại, thành hệ thống đấy, cũng là tốt quản lý.

Tử Linh cũng dễ đối phó, không cần ăn không cần uống, hít một chút Tử khí là được.

Quốc Độ như vậy, quân chủ một thứ đều khá mạnh mẽ.

Mà tán loạn Quốc Độ, có chút quân chủ, chỉ là Trí Tuệ vừa vỡ lòng, còn có chút ngây thơ, có hai cái địa phương quân chủ, đến nỗi cùng Ngốc Ngốc không sai biệt lắm, ngây ngốc đấy, Mộc Mộc nhìn bọn họ bay đi, đều lười phải nhúc nhích, không tìm Tử Linh phiền toái, bọn hắn cũng lười tìm làm phiền ngươi.

Hà Đồ thiếu chút nữa xuống dưới lừa dối làm tay chân rồi, cuối cùng có thể là chịu không nổi thực lực đối phương thấp, không có rơi xuống.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bay lên bay lên, cũng có chút đến mức sợ, qua Quốc Độ vị quân chủ kia, không khỏi mở miệng nói: "Địa phương quỷ quái này, quá buồn bực, người sống tại đây có thể kìm nén mà chết!"

Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt đều sâu kín nhìn hắn, ngươi đang nói gì đấy?

Tô Vũ im lặng, rất nhanh nói: "Hai vị đại nhân, đám Tử Linh quân chủ, bình thường đều làm chút gì?"

Hà Đồ cười nói: "Làm sự tình nhiều, thứ nhất, chỉnh hợp Tử Linh đại quân, làm tốt sát nhập sinh linh giới chuẩn bị! Thứ hai, cùng lão Quy đối kháng, không cho hắn sống yên ổn, nhường hắn hay không thời gian tiêu hóa Tử khí! Thứ ba, mượn sức quân chủ, tùy thời chuẩn bị đại chiến! Thứ tư, có thời gian phải đi thăm dò Tử Linh Thiên Hà, thực lực cường đại! Thứ năm. ."

Dù sao hắn sự tình rất nhiều, bề bộn nhiều việc đấy!

Mà Tinh Nguyệt, nghẹn lấy cả buổi, rầu rĩ nói: "Tu luyện!"

Mất rồi!

Những thứ khác, nàng hay không quá quản.

Tô Vũ im lặng, ngươi thật là nhàm chán, tu luyện tới hiện tại, cũng không thấy ngươi mạnh bao nhiêu, xem xem người ta Hà Đồ, cuộc sống gia đình tạm ổn qua hay rất thoải mái đấy, mang mang lục lục, không hổ là là lần đầu tiên triều tịch chi biến nhân vật mấu chốt!

Tô Vũ đối với Hà Đồ hay cảm thấy rất hứng thú đấy, bái kiến Hà Đồ nói như vậy, cười nói: "Hà Đồ đại nhân, ta hiếu kỳ một sự kiện, năm đó, người là làm sao làm được dẫn đầu Tử Linh đại quân sát nhập sinh linh biên giới hay sao?"

Cái này rất mấu chốt!

Mấu chốt vô cùng!

Hà Đồ hề hề cười nói: "Muốn học?"

"Có chút nghĩ!"

"Bổn tọa dựa vào cái gì nói cho ngươi biết?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Duyên phận, khi còn sống đều là nhân tộc, đều là Hồng Mông Cổ Thành đứng đầu, đều là mở 360 Nguyên khiếu đấy, đều học xong Nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, đều là nam nhân, đều đi qua Tinh Vũ phủ đệ. . Vì vậy, đại nhân, chúng ta duyên phận quá lớn!"

Hà Đồ không phản bác được, đừng nói, thật đúng là như vậy hơi có chút duyên phận.

Bị Tô Vũ vừa nói như vậy, Hà Đồ tự tiếu phi tiếu nói: "Nghĩ dẫn dắt Tử Linh quân chủ đi chinh chiến? Kỳ thật không khó, ngươi tất nhiên sẽ Nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, tự nhiên có thể nghịch chuyển nguyên khí, hóa thành Tử khí! Làm một cái khu vực, Tử khí vô cùng nồng đậm, ngươi sẽ mơ hồ phát hiện, vách tường giới bạc nhược yếu kém, đánh bại biên giới, ngươi có thể dẫn dắt Tử Linh quân chủ đi ra! Đương nhiên, trước đó phải nói tốt rồi, bằng không thì, không chịu khống chế quân chủ đi ra. . Ngươi là tự tìm phiền toái!"

Hà Đồ có chút hí hư nói: "Bổn tọa năm đó hết thảy đều thuận lợi, tác động, xuất hiện một chút không nghe lời Tử Linh quân chủ, Hồ loạn giết chóc, qua loa chuyển đổi Tử Linh, cái này mới đưa đến lão Quy tức giận! Không may!"

Bên cạnh, Tinh Nguyệt giễu cợt nói: "Đáng đời! Tử Linh quân chủ, nào có bị người khống chế như vậy!"

Hà Đồ cười nhạo, "Ngươi biết cái gì!"

Ngươi biết cái đếch gì!

Đích xác là xảy ra ngoài ý muốn, năm đó hắn đã tại Tử Linh giới vực cùng một chút quân chủ đều nói tốt rồi, tác động bị vài cái đi ngang qua khốn kiếp quân chủ cho lừa được, mấy cái khốn kiếp chứng kiến có động có thể đi ra ngoài, hưng phấn không thể, trực tiếp chui ra, Hà Đồ cũng không để ý, hắn lúc ấy vội vàng, tác động cái này vài cái khốn kiếp, đi ra gặp người liền giết!

Cái này mới đưa đến hắn gặp xui xẻo!

Hà Đồ lại nói: "Bất quá ngươi coi như là nhận dẫn ra, cũng không dễ khống chế, quá dễ dàng không khống chế được, dẫn đến quy tắc đại loạn, sinh linh giới, quy tắc chính là kia ba mươi sáu vị trấn thủ! Những người này, đại biểu chính là quy tắc! Lão Quy đừng nhìn hiện đang giúp ngươi, hề hề, đến lúc đó, cũng sẽ giết ngươi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân năm đó dẫn đầu Tử Linh quân chủ tác chiến, trước lại là không có xúc phạm quy tắc. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, rất nhanh nói: "Thứ nhất, Tử Linh tại đại nhân khống chế phía dưới! Thứ hai, Cổ Thành Tử khí bị đại nhân dẫn dắt rời đi! Thứ ba, tận lực làm cho địch nhân trước đụng vào quy tắc! Thứ tư, sẽ không giết lục người vô tội! Thứ năm, sẽ không để cho Tử khí khuếch tán. . Đại nhân, ngài có phải hay không thỏa mãn những quy tắc này?"

"Không sai biệt lắm!"

Hà Đồ có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn, cười nhạt nói: "Thỏa mãn những thứ này, cơ hồ có thể dẫn đầu Tử Linh hoành hành! Thế nhưng có một chút rất trọng yếu, chùi đít, phải không ngừng đi thu nạp những thứ kia Tử khí, đừng cho Tử khí xuất hiện lan ra!"

Kỳ thật, quy tắc điểm trọng yếu nhất, chính là đừng cho Tử khí lan ra đến sinh linh giới.

Hà Đồ lại nói: "Tại sinh linh giới, tối đa ba ngày, ngươi nhất định phải đem ngươi chế tạo ra tử khí đều thu về, đều cho bắt đi, một khi Tử khí lan ra. . Ngươi thì xong rồi!"

Hà Đồ thổn thức vô cùng, bổn tọa năm đó chính là ăn thiệt thòi như vậy.

Mấy cái khốn kiếp không bị khống chế, chạy loạn khắp nơi, hắn khắp thế giới đất đi theo lấy chùi đít, tác động vô dụng, cái kia dầu gì cũng là quân chủ cấp bậc, chạy quá nhanh, đại gia đấy, bản thân tươi sống bị bọn hắn gài bẫy rồi!

Hắn lại chỉ điểm Tô Vũ nói: "Còn, nhớ kỹ, bảo trì nguyên tắc trao đổi đồng giá!"

"Cái gì?"

Tô Vũ nghi hoặc, Hà Đồ giải thích nói: "Tử Linh giết nhiều ít sinh linh, ngươi tốt nhất giết nhiều ít Tử Linh, bảo trì đổi nguyên tắc! Sinh tử cân bằng! Hơi chút mất nhất định không quan hệ, một khi Tử Linh giết chóc quá nhiều, Tử Linh giới vực ra đời Tử Linh nhiều, sinh linh ít, không phù hợp nguyên tắc trao đổi đồng giá. . Ngươi cũng gặp phải quy tắc trừng phạt!"

Tô Vũ nhớ kỹ điểm này!

Quả nhiên, lão nhân gia biết rõ đấy chính là nhiều, nếu là mình lục lọi, rất dễ dàng phát động theo một quy tắc đấy.

Bên cạnh, Tinh Nguyệt liếc qua Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Bổn tọa sẽ không vì ngươi chinh chiến đấy, ngươi đừng có hy vọng a!"

Tô Vũ gật gật đầu, vẻ mặt không thể nói là, "Đại nhân hay trung thực tại thông đạo tu luyện, chia ra sự tình, xảy ra chuyện, ta lo lắng ta có lạc mất thành chủ vị trí."

Hà Đồ cười nói: "Không ngại, Tinh Nguyệt chết rồi, bổn tọa có thể chuyển đổi ngươi. . Được rồi, ngươi có chút nguy hiểm, ta xem ngươi Thiên Khiếu mở một nửa, xằng bậy, bổn tọa còn sợ ngươi đem ta hút chết rồi!"

Hiển nhiên, hắn biết rõ đấy muốn nhiều một chút.

Lại nói: "Thiên Khiếu ngươi cũng dám tùy tiện mở ra, thật sự là gan to bằng trời! Chúng ta thời đại kia, không thể không người biết thế nào mở thiên khiếu, nhưng là. . Dưới tình huống bình thường, biết rõ cũng không biết lái, trừ phi liều mạng tranh đấu! Mở, thì phiền toái! Văn Minh Sư có thể bảo đảm có thể mở ra 360 Nguyên khiếu sao? Chiến giả có thể bảo đảm có thể mở ra 360 Thần Khiếu sao? Nếu như không có cách nào cam đoan, Thiên Khiếu không viên mãn, bản thân đem mình giày vò chết! Vì vậy, mở thiên khiếu đấy, nếu không cả hai đều viên mãn, nếu không phải là kém một điểm viên mãn, miễn cưỡng mở ra, cũng có thể phong bế!"

Tô Vũ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta là bản thân một chút lục lọi đấy, nào biết đâu những thứ này!"

Yêu nghiệt!

Hà Đồ trong lòng oán thầm, không thể không nói, tiểu tử này là cái yêu nghiệt.

Mình cũng có thể tìm tòi ra, còn nói cái gì?

Dưới tình huống bình thường, hiện tại cũng sẽ không có người mở ra 360 Nguyên khiếu rồi, Thiên Khiếu, càng là nên trở thành Thượng Cổ truyền thuyết rồi!

Tác động, Tô Vũ đều cho mở.

"Ngươi xác định ngươi có thể mở ra Thần Khiếu, hoàn thành âm khiếu mở ra? Một khi không thể. . Ngươi cái này gọi là dương khiếu, sớm muộn bả chính ngươi hút chết! Ngươi càng mạnh, hấp lực càng lớn, ngươi cho rằng Tinh Nguyệt có thể chèo chống ngươi bao lâu?"

Tô Vũ hay không lên tiếng, thử nhìn một chút!

Ta cũng không có vấn đề!

360 Thần Khiếu mà thôi, hiện tại Tô Vũ đã mở 290 cái, kỳ thật không có cảm giác có bao nhiêu khó.

Thiên phú rất mạnh!

Chính Tô Vũ cũng hoài nghi, ta thiên phú này chuyện ra sao?

Thật lợi hại!

Có một số việc, chính hắn cũng không dễ phán đoán, thiên phú này là cùng trong đầu kim sách có quan hệ, hay bản thân kèm theo đấy.

Nếu như kèm theo đấy. . Cái kia cũng có chút đáng sợ!

"Kim sách cải tạo, ngược lại bình thường một chút."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, kim sách nếu thật là trước thời đại Thì Quang sư lưu lại đấy, có thể rất cường đại, cải tạo một cái thiên phú của mình, cũng không phải kỳ quái.

Lúc này đây, Tô Vũ cũng không phải là vì thăm dò Tử Linh giới vực mà đến.

Hắn có chuyện trọng yếu phải làm!

Nhanh hơn!

Càng nhanh càng tốt!

Cũng không kéo dài, tiếp tục điên cuồng đã bay một trận, lại lần nữa đi ngang qua mấy vị Tử Linh quân chủ địa bàn, rất nhanh, bọn hắn nhích tới gần một cái Đại Hà vắt ngang thiên địa!

"Thông đạo ngay tại phụ cận chỗ đó!"

Hà Đồ chỉ chỉ phía trước, cười nói: "Trước ta vừa cùng ngốc tử nói tốt, liền thấy bên kia mở ra một cái hắc động, bên trong chính là ngươi nói cái kia bộ cảnh tượng, chung quanh đây ngược lại hay không cái khác Tử Linh quân chủ. ."

Đang nói, xa xa, một tiếng nổ vang truyền đến!

Hà Đồ có chút vẽ mặt!

C m n!

Quân chủ đại chiến!

Có chút không cho ta Hà Đồ mặt mũi a, ta Hà Đồ không biết xấu hổ đấy sao?

Ta vừa nói, nơi đây không có quân chủ, các ngươi liền đại chiến?

Không cần phải nói cái gì, Tô Vũ cùng Hà Đồ, trong nháy mắt thu liễm toàn bộ khí tức, muốn hướng bên kia phi, mà Tinh Nguyệt vừa muốn bạo phát khí tức, nói với cái khác quân chủ, ta Tinh Nguyệt quân chủ tới. .

Dưới chân đạp một cái, đột nhiên cảm nhận được đằng sau hai không nhúc nhích, nhanh chóng dừng bước, nhìn lại. . Không phản bác được.

Muốn thu liễm khí tức đấy sao?

Quân chủ, không phải là nên đường đường chính chính đấy sao?

Tử Linh quân chủ, có cái nào là thu liễm khí tức hay sao?

Tinh Nguyệt đầu có chút đãng cơ, rất nhanh, không được tự nhiên đấy, một chút đấy, thu liễm khí tức.

Mà Tô Vũ nhìn thoáng qua Hà Đồ, Hà Đồ vẻ mặt bình tĩnh, thói quen thành tự nhiên, dù là đứt rồi, cái thói quen này cũng giữ vững thật lâu, không cần nhiều xem.

"Ba cái!"

Hà Đồ nói qua, cảm ứng một cái, có chút không xác định nói: "Hai đánh một cái, đánh chính là là ngốc tử? Ngốc tử nhưng có thể trở về đến nơi này, lẽ nào bị Tử Linh quân chủ khác theo dõi?"

Hắn không quá chắc chắn, Tử khí kỳ thật không tốt lắm phán đoán khí tức.

Như Ngốc Ngốc loại này cường đại Tử Linh, ký ức lại hay không khôi phục bao nhiêu, xem ra Ngốc Ngốc gia hỏa, rất dễ dàng bị nhìn chằm chằm vào, giết đơn giản một chút, giết chết chỗ tốt cũng không nhỏ.

Xa xa giao chiến mấy vị kia, thực lực đều không yếu, có thể là đỉnh cấp Tử Linh theo dõi Ngốc Ngốc.

Hà Đồ suy nghĩ một chút, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi khí tức yếu ớt, cùng theo ta là được, Tinh Nguyệt chớ cùng lấy, ở nơi này đợi! Ta đi xem tình huống, nếu thật là đối phó ngốc tử đấy. ."

Tô Vũ nhanh chóng nói tiếp: "Trước lôi kéo làm quen, thừa cơ ra tay, mức này không thể bại lộ, đánh chết hai vị Tử Linh quân chủ kia, Hà Đồ đại nhân giả bộ như giúp bọn hắn, ta giả bộ chuẩn Vô Địch Tử Linh, đánh lén bọn hắn!"

"Không sai!"

Hà Đồ gật gật đầu, một bộ rất hài lòng tư thái.

Nhìn xem, vẫn là cùng sống người nói chuyện đơn giản, nếu cùng ngốc tử hoặc là Tinh Nguyệt nói những thứ này, rất phiền toái, Tinh Nguyệt có lẽ sẽ chửi, mắng ngươi một câu, quân chủ sẽ không vô sĩ như thế!

Tử Linh không thú vị a!

Hà Đồ hay nghĩ phục sinh đấy, tại Tử Linh giới, quá mức không thú vị rồi.

Vì vậy, Hà Đồ mới có thể giúp đỡ Tô Vũ, mới có thể tại Tô Vũ nói vài câu dưới tình huống, mang theo hắn tới nơi đây, hắn cũng hy vọng Tô Vũ có thể làm được phục sinh Tử Linh tình trạng, đến lúc đó, dù là bị quản chế tại Tô Vũ, cũng muốn phục sinh!

Sống, hết thảy dễ nói!

Mà Tô Vũ, cũng chưa quên qua loa một cái Tinh Nguyệt, nghiêm túc nói: "Đại nhân, nơi đây rất trọng yếu, đại nhân tại ngoại vi lưu thủ! Một khi chúng ta xuất hiện sai lầm, bị người chạy, còn hy vọng đại nhân có thể chặn đường đối phương, bằng không. . Chúng ta phiền toái liền lớn hơn!"

Tinh Nguyệt không thích Hà Đồ phương thức nói chuyện, hiện tại nghe được Tô Vũ vừa nói như vậy, lúc này mới thoải mái, lạnh lùng nói: "Bổn tọa tự có tính toán!"

Tốt, xong!

Không có chuyện gì rồi, Tinh Nguyệt sẽ ngoan ngoãn tại đây đợi đấy, mà Tô Vũ, rất nhanh lại nói: "Đại nhân dễ tìm nhất cái địa phương an toàn, thời khắc mấu chốt, ta có thể sẽ mượn đại nhân chi lực!"

Lần này Tinh Nguyệt không nói chuyện, nhưng trong lòng thì có chút sợ hãi, bổn tọa phải tìm địa phương an toàn, cũng không phải sợ nguy hiểm, mà là sợ bị Tô Vũ hút trống rỗng, bị người chứng kiến bản thân cái kia vô lực bộ dạng!

Cái kia không thể!

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Hà Đồ, thu liễm khí tức, trên đường bay về phía trước.

Tử Linh Thiên Hà, càng ngày càng gần.

Tử khí, cũng càng lúc càng nồng nặc.

Tô Vũ mở ra một chút dương khiếu, hấp thu Tử khí, miễn quá mức nồng đậm, đem mình trái tim cho chuẩn bị phát nổ.

Dần dần, Tô Vũ thấy được cảnh tượng phía trước.

Ở dưới Thiên Hà kia, hoàn toàn chính xác có ba vị Tử Linh đại chiến, đều không nói lời nào, trong thanh âm đại chiến.

Một cái, có chút quen thuộc, chính là Ngốc Ngốc.

Hiện tại, Ngốc Ngốc có thể là trước cùng Huyết Hỏa giao thủ bị thương, Tử khí có chút bạc nhược yếu kém, bị hai vị thân mặc áo giáp Tử Linh vây quét trong.

Hà Đồ ánh mắt khẽ biến, truyền âm nói: "Là khu vực phụ cận bá chủ một trong, Hổ Thị song hùng! Đều có vĩnh hằng bảy đoạn chi lực, tới gần ta Hồng Mông Quốc Độ, từng chinh chiến qua mấy lần, hai huynh đệ này, khi còn sống giống như là thời kỳ thượng cổ, Hổ tộc hai vị bá chủ, bị cường giả tuyệt thế cùng đánh chết, cùng phục sinh, cùng sống lại, tại Tử Linh giới vực, khai sáng Song Hổ tử quốc!"

"Rất khó đối phó, tánh khí táo bạo, bổn tọa đi thu phục mấy lần, đều bị cự tuyệt rồi!"

"Xem ra, ngốc tử bị thương không nhẹ, Tử khí tràn lan, bị hai anh em này theo dõi, chuẩn bị giết hắn đi, thôn phệ tử khí của hắn, hấp thu ấn ký tử linh của hắn. . Không dễ đối phó, đánh lén có chút khó, hai người bọn họ biết ta, không được tốt lắm hữu."

Gái hồng lâu (V.I.P hàng công sở), cũng có mấy cái gia hỏa khó giải quyết, ví dụ như hai cái này là được.

Hà Đồ đi thuyết phục qua nhiều lần, thậm chí còn đánh qua mấy lần, cũng không có cái gì dùng.

Hai cái này khó chơi, một chọi một, đấu không lại Hà Đồ, thế nhưng là, một khi liên thủ, Hà Đồ cũng đấu không lại họ.

Đánh cho mấy lần, hay không có thể thu phục, Hà Đồ cũng lười đi quản.

Không nghĩ tới tại đây gặp!

Tô Vũ cũng không phải để trong lòng, rất nhanh nói: "Đại nhân, ta đây giả bộ vô ý thức Tử Linh, du đãng quá khứ. ."

"Ngu xuẩn, vô ý thức Tử Linh, cũng sẽ kiêng kị Tử Linh quân chủ, không dám chủ động tới gần, há có thể du đãng quá khứ!"

Như vầy phải không?

Tô Vũ trong lòng hiểu rõ rồi, rất nhanh nói: "Ta đây giả bộ tham lam Tử Linh, tại phụ cận du đãng, ý định ngồi thu ngư ông đắc lợi, ta khí tức không mạnh, hai cái này nếu là thật sự bá đạo, nhất định không quen nhìn, nhất định sẽ tới một cái ra tay với ta, ta thừa cơ đánh chết hắn, đại nhân đi đánh lén cái khác!"

"Xác định?"

Hà Đồ không quá phóng thầm nghĩ: "Bổn tọa gặp thường đến một chút gia hỏa không đáng tin cậy, bàn bạc việc nhỏ rất dễ dàng làm hư hại, ngươi xác thực nhất định có thể?"

"Đương nhiên!"

Tô Vũ im lặng, chút chuyện nhỏ như vậy, ta đương nhiên xác định!

Ta toàn lực ứng phó, Khai Dương khiếu, trong nháy mắt bộc phát, một quyền đánh ra, coi như là đánh không chết đối phương, đánh cho tàn phế đối phương cũng không khó, Tử Linh vốn là so với người sống thủ đoạn ít, duy nhất kiêng kị đúng là Tử khí, Tô Vũ lại không sợ!

Tử Linh cùng người sống tranh phong, lớn nhất lợi khí chính là Tử khí, dễ dàng ăn mòn đối thủ, rất dễ dàng bả đối phương ăn mòn thành Tử Linh, áp chế đối phương nguyên khí, đây mới là Tử Linh cường đại chỗ.

Không còn cái này, Tử Linh tại bên trong đồng bậc, thủ đoạn không thể, quy tắc chi lực không thể, chỉ số thông minh không thể, bị treo lên đánh tồn tại được rồi!

Tô Vũ không nói thêm lời, rất nhanh biến mất.

Khí tức, hơi hơi triển lộ.

Có chút lén lén lút lút bộ dạng, mang theo một chút tham lam sắc thái, hiện tại, tại khoảng cách ba đại Tử Linh mấy ngàn mét địa phương du đãng, khom người, mang theo một chút tham lam cùng **, bước chân hoạt động, hướng bên kia cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển quá khứ.

Đang giao chiến ba đại Tử Linh, kỳ thật đều phát hiện hắn.

Song Hổ huynh đệ kia, hơi chút một cảm ứng, xì mũi coi thường!

Kẻ yếu!

Chuẩn Vô Địch, hoặc là vừa vặn miễn cưỡng bước vào Tử Linh quân chủ hàng ngũ, hơi có chút linh trí, ** cũng là lớn hơn linh trí, lại dám tại dưới mí mắt bọn hắn che giấu hành tung, đến nỗi muốn chia chén canh!

"Lão nhị, ngươi đi giết hắn!"

"Không, lão đại, ngươi đi!"

Hai anh em này lẫn nhau đẩy ủy, tên trước mắt này, muốn xong đời!

Đây chính là cái cá lớn, cắn nuốt hắn, hai người bọn họ cũng có thể tấn cấp, điều kiện tiên quyết là, một vị thôn phệ, hai phần lời nói liền có chút khó khăn.

Hiện tại tới một cái nghĩ sửa mái nhà dột đấy, như thường ngày, ngược lại ước gì ăn một cái, nhưng bây giờ, so với này trước mắt cái này, cái kia liền quá kém, hai người bọn họ đều lo lắng, bản thân rời đi, cái khác rất nhanh đánh chết đối phương, độc chiếm những thứ này!

"Lão nhị, ngươi đi!"

Hổ tộc cái kia Tử Linh lão đại truyền âm nói: "Yên tâm, cái này hay không nhanh như vậy chết! Ngươi giết hắn, trở lại, cũng được! Đừng cho tên tiểu tử kia bất cứ cơ hội nào, một khi thời khắc mấu chốt ra tay, hỏng mất ngươi chuyện tốt của ta, hối hận cũng không kịp! Tử Linh cường đại như vậy quân chủ, vừa sống lại, linh trí vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, còn bị thương, không biết là ai làm đấy, tốc chiến tốc thắng, miễn cho bị trước kích thương người của hắn đi đến!"

Lão nhị có chút không tình nguyện đấy, thế nhưng là, lão đại nói cũng đúng!

Quẩy người một cái, lão nhị rất nhanh hướng Tô Vũ bay đi, tốc độ cực nhanh, mấy ngàn mét, thoáng qua tới!

Mà Tô Vũ, vừa nhìn thấy lão nhị đánh tới rồi, mặt đen đều khiêng rồi, trong nháy mắt hướng về sau mới có trốn chạy!

"Ngâm nga!"

Hổ tộc cái kia lão nhị rất bất mãn, chạy?

Ngươi có thể chạy đến đâu đây?

Chậm trễ chuyện của ta!

Lão đại muốn là nhân cơ hội giết tên kia, bản thân có thể sẽ ít thôn phệ một chút, hắn vội vàng hướng Tô Vũ đuổi giết mà đi, tốc độ rất nhanh, móng vuốt sắc bén hướng Tô Vũ sau đầu chộp tới!

Trảo chết ngươi cái này không biết sống chết tiểu gia hỏa, không biết theo từ đâu xuất hiện gia hỏa, gan to bằng trời!

Tô Vũ nhanh chóng trốn chạy, còn có chút vụng về bộ dạng.

Trong lòng bất đắc dĩ, quả nhiên, Tử Linh dễ bị lừa.

Đối phương đều không hề dò xét!

Cũng thế, chết đều chết hết, Tử Linh quân chủ ẩn giấu thực lực chính là không phải rất ít?

Có lẽ a!

Được rồi, ngày hôm nay Tô Vũ ta cho mọi người học một khóa, dù là chết rồi, cũng phải cẩn thận một chút, bị người mưu hại rồi, sẽ chết lần thứ hai đấy, hơn nữa không cách nào nữa lần sống lại!

Hiện tại, hắn dương khiếu mở ra, trái tim phong ấn chậm rãi bỏ niêm phong, Tử khí bắt đầu tràn lan, hấp thu Tinh Nguyệt lực lượng.

Không khác, liền một sự kiện, một quyền đánh ra, đánh chết gia hỏa này!

Đánh không chết, vậy nhiều đánh hai quyền!

Phía sau, Hổ tộc lão nhị đuổi tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Tô Vũ, một trảo tử chụp vào đầu của hắn, lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa muốn chết!"

Mà Tô Vũ, đột nhiên quay đầu, toàn lực ứng phó, một quyền đánh ra!

Đối phương đều không mang tránh né đấy!

Tên gia hỏa như vậy, một nhất định có thể hoàn toàn ăn bản thân một quyền!

Lại nói, giết Tử Linh quân chủ, ta có có ban thưởng sao?

Tô Vũ một quyền đánh ra, nghĩ đến những thứ này.

Có thể là không có!

Trước giết qua rất nhiều Tử Linh, cũng không có gì ban thưởng, Tử Linh ngược lại có tinh huyết, thế nhưng đối với Tô Vũ dùng không đại. . Cũng không đối. . ta có lẽ có thể mở ra một tờ Tử Linh Đồ Sách rồi!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy!

Đúng, nên mở ra Tử Linh Đồ Sách rồi!

Tử Linh cường đại như vậy, không thu vào trong sách, có chút lãng phí!

Tử Linh cũng là chủng tộc, cái nào sợ không phải, sách của mình, còn không phải mình định đoạt, nghĩ nhét vào liền nạp nhập.

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, Hổ tộc lão nhị kia, cũng không kịp nói cái gì, chỉ kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, hắn giống như bị người đánh một quyền!

Giết lại rồi hả?

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, chia năm xẻ bảy, cốt cách đi khắp nơi đều là, huyết dịch bay tứ tung, đều là dòng máu màu đen!

Xa xa, Hổ lớn kia sửng sốt một chút, hướng bên này xem, vừa mới chuyển đầu, phía sau, một chưởng đánh tới!

Hà Đồ!

Hà Đồ hiện tại rất hưng phấn, rất thổn thức, quả nhiên, còn là người sống hợp tác vui sướng, Tô Vũ đó là nói giết liền giết đi, không mang theo dây dưa dài dòng đấy, đại gia đấy, trước đây cùng cái khác Tử Linh hợp tác, quá khó khăn!

Vừa đến thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích!

Lúc này đây, cuối cùng là có thể giải quyết hai anh em này rồi, hai anh em này, là hắn tại vùng này đại địch, giải quyết xong, cái này một mảnh, vậy liền tự mình định đoạt rồi!

Hà Đồ rất vui vẻ, một chưởng đánh ra, oanh một tiếng, đánh chính là Hổ lão đại Tử Linh thân thể rạn nứt!

Bên kia, Ngốc Ngốc có chút đờ đẫn, cũng cùng theo một quyền đánh ra, đánh chính là Hổ lão đại chia năm xẻ bảy!

Ngốc Ngốc đờ đẫn mà nhìn Hà Đồ, Hà Đồ cũng không lý tới hắn, nhanh chóng đuổi giết!

Tuy rằng đánh chính là chia năm xẻ bảy, nhưng Tử Linh quân chủ cũng chết như vậy, phải từng cái giết chết những thứ kia thân hình!

Cùng lúc đó.

Tô Vũ nhanh chóng lấy ra sách, sách bao trùm thiên địa, mấy trăm Nhật Nguyệt hư ảnh xuất hiện, điên cuồng thôn phệ những thứ kia tản ra Tử Linh thân thể.

Rất nhanh, từng khối huyết nhục màu đen bị cắn nuốt.

Cho đến cuối cùng, Tô Vũ một phát bắt được một khối thủy tinh một thứ tinh khối, lộ vẻ nghi ngờ, đây là Tử Linh ấn ký?

Dù sao bị hắn giết những thứ kia nhỏ yếu Tử Linh, đều là không có đấy.

Giết với cái gia hỏa này, ngược lại bạo đi ra một cái cái này.

Cái đồ chơi này có cái gì dùng?

Trước Hà Đồ cùng Tinh Nguyệt đều nói, giết chết linh, thôn phệ chủ yếu là Tử khí cùng Tử Linh ấn ký, lẽ nào chính là cái này?

Hiện tại, thủy tinh khối kia hình dáng vật ở bên trong, còn giống như có thể chứng kiến đồ vật đang giãy dụa, giống như là cái kia Hổ lão nhị bộ dạng.

Tô Vũ không nghĩ nhiều, nhanh chóng phong ấn trái tim, tiếp theo, đem cái đồ chơi này trấn áp tại trong sách, nhanh chóng hướng bên kia bay đi.

Một lát sau.

Hà Đồ vui vẻ ra mặt, cười ha ha nói: "Tô Vũ, ngươi rất tốt!"

"Việc nhỏ!"

Tô Vũ cũng cười, Tử Linh này rất ngu xuẩn, giết không khó.

Hoàn toàn chính xác không coi là cái đại sự gì!

Cảm giác so với giết phế đi Huyết Hỏa đều đơn giản, Huyết Hỏa bên kia, tốt xấu có lật thuyền nguy hiểm, vị này, cơ hồ không có!

Hà Đồ cũng là hưng phấn nói: "Đây cũng không phải là việc nhỏ, ta một mực khó có thể đối phó hai cái này cái liên thủ, liên hệ rồi mấy lần cái khác quân chủ, thật sự quá lừa được, mỗi lần đến thời khắc mấu chốt đều ra chỗ sơ suất, một lần đều không thành công, tức giận ta đều muốn giết người rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, chứng kiến trong tay hắn cũng cầm một khối thủy tinh hình dáng đồ vật, nói: "Đại nhân, đây là Tử Linh ấn ký?"

"Đúng!"

Hà Đồ cười nói: "Thứ tốt! Hai huynh đệ này, đều là Thượng Cổ nhân vật, sống lại về sau, đều có vĩnh hằng bảy đoạn chi lực, Tử Linh này ấn ký thôn phệ phía dưới, sẽ lớn mạnh chúng ta Tử Linh ấn ký, khôi phục càng nhiều nữa ký ức, khôi phục càng nhiều nữa kiếp trước ký ức. . Khai Linh trí cùng lớn mạnh thực lực, đều mới có lợi!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngươi hẳn là cũng cầm một khối, ngươi cũng không dùng được, thua kém hơn cho ta tốt rồi, ta quay đầu lại có không dùng được bảo vật, cũng cho ngươi!"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Lần này coi như xong, đây là cho Tinh Nguyệt quân chủ lưu. ."

Xa xa, Tinh Nguyệt vẻ mặt suy yếu đi tới, nghe nói như thế, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Bổn tọa không cần!"

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Đại nhân lời nói này, ta là ngươi thuộc hạ, ngươi quên? Của ta chính là của ngươi, ngươi liền là ta. . Đại nhân, cái này gọi là thuộc hạ cống hiến đi lên, người quay đầu lại ban thưởng ta một chút bảo vật là được!"

Kiểu cũ rồi!

Nhưng mà, Tinh Nguyệt liền dính chiêu này, nghe vậy, ra vẻ trầm ngâm, lạnh lùng nói: "Chờ bản tọa đã có bảo vật, giết vài cái vĩnh hằng, chiếm bọn họ thừa nhận vật, lại phần thưởng ban cho ngươi!"

"Cái kia nhiều Tạ đại nhân!"

Tô Vũ nói qua, đem thủy tinh khối kia đã đánh qua, Tinh Nguyệt hài lòng nhận vào tay, rất là thoả mãn.

Hổ Thị huynh đệ, nàng nhưng giết không được.

Nếu là có thể giết, sớm liền giết.

Lần này ngược lại nhặt được bảo vật!

"Cũng không tệ lắm!"

Tinh Nguyệt bất đắt dĩ tán dương một câu, ta đây thuộc hạ, cũng tạm được, như bình thường, miễn cưỡng phù hợp tâm ý của ta, xem ra, lúc trước chuyển đổi, không tính quá thất bại!

Nàng có chút khiêu khích nhìn thoáng qua Hà Đồ, nhớ kỹ, đây là thuộc hạ của ta, không là của ngươi!

Hà Đồ đều không thèm để ý nàng!

Hắn cướp lấy một khối, cũng xem là tốt, hiện tại, nhìn về phía đờ đẫn Ngốc Ngốc, ngoài ý muốn nói: "Ồ, nuốt một quả Sinh Tử Quả, thế nào cảm giác linh trí hay rất bình thường!"

Hắn có chút kỳ quái, nhìn thoáng qua Ngốc Ngốc, "Ngốc tử, còn nhớ ta không?"

"Hà. . Hà Đồ. ."

Ngốc Ngốc trả lời một câu, nhìn thoáng qua Hà Đồ, ánh mắt có chút mờ mịt.

Hà Đồ gật gật đầu, còn đi, cuối cùng chưa quên ta.

"Ngốc tử, trước ngươi giống như khôi phục một chút ký ức, ngươi là ai nhỉ?"

Ngốc Ngốc đờ đẫn, nhìn thoáng qua Hà Đồ, lại nhìn một chút Tô Vũ, sau nửa ngày, ánh mắt một hồi thanh minh, một hồi mờ mịt, rất lâu, khó nhọc nói: "Coi giữ. . Người thủ mộ. ."

Hà Đồ hơi ngẩn ra, "Người thủ mộ? Coi giữ cái tọa mộ nào hay sao? Coi giữ mộ cũng không ít!"

Tô Vũ cũng là ánh mắt lóe lên một cái, vội nói nhanh: "Coi giữ mộ? Văn vương mộ?"

Ngốc Ngốc ánh mắt quẩy người một cái, rất lâu, khẽ gật đầu.

"Người thủ mộ đời trước?"

Tô Vũ ngưng lông mày, coi giữ mộ, lấy được Văn Mộ bia đấy, giống như chính là người thủ mộ a?

Hắn vội vàng nói: "Ngươi biết Liễu Văn Ngạn sao?"

Đây là Diệp Phách Thiên sao?

Ngốc Ngốc đờ đẫn, hay không phản ứng gì.

"Diệp Phách Thiên đây?"

Ngốc Ngốc hay đờ đẫn, tốt như rơi vào trong trầm tư.

Mà Tô Vũ, lại lần nữa nhíu mày, không biết Diệp Phách Thiên?

Người thủ mộ. . Sẽ không cùng đa thần văn hệ có quan hệ a?

Đa thần văn hệ, một đời Hạ Thần, đời thứ ba Nam Vô Cương, thời Ngũ Đại Diệp Phách Thiên. . Đây coi như là một cái thể hệ, kỳ thật thế hệ thứ hai cùng bốn đời, cũng không phải đa thần văn hệ.

Chân chính tính được, truyền thừa là Hạ Thần —— Nam Vô Cương —— Diệp Phách Thiên, Vân Trần, Vạn Thiên Thánh —— Liễu Văn Ngạn, Hạ Long Vũ, Hồng Đàm —— Bạch Phong, Trần Vĩnh —— Tô Vũ, Ngô Gia. .

Hiện tại, nghe xong người thủ mộ xưng hô thế này, Tô Vũ ánh mắt lập loè, đột nhiên hô: "Hạ Thần Phủ Trường!"

Đời thứ ba không chết, Diệp Phách Thiên giống như hay không kế thừa người thủ mộ phong hào, mà là một cái phong hào tướng quân, người thủ mộ. . Hạ Thần?

Một đời?

Tô Vũ mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi, một đời Hạ Thần, hoàn toàn chính xác cùng Đại Tần vương quen thuộc, hắn là Đại Hạ vương một thời đại đấy, là Đại Hạ vương đường đệ, không phải là thân đệ đệ giống như.

Hạ Thần, khai sáng Đại Hạ văn minh Học Phủ, khai sáng cầu tác Thánh Địa, khai sáng đa thần văn hệ, có thể nói, không có Hạ Thần, kỳ thật sẽ không có đến tiếp sau rất nhiều thứ, rất nhiều nhân vật!

Hạ Thần chết như thế nào, Tô Vũ không phải là quá rõ ràng.

Hạ Thần giống như hay không chứng đạo!

Vậy bây giờ, cường đại như thế Ngốc Ngốc, sẽ là Hạ Thần?

Ngốc Ngốc ánh mắt có chút giãy giụa, nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt rung rung, "Ngươi. . Ngươi là. ."

"Nam Vô Cương biết sao?"

"Ta. . Ta. ."

Bên cạnh, Hà Đồ vội nói nhanh: "Đừng hỏi nữa, ký ức vỡ bờ, không được, ăn một viên Tử Linh ấn ký củng cố một cái! Hạ Thần? Thú vị! Thứ mười triều tịch thần văn mở đường giả?"

Hắn cũng biết Hạ Thần!

Không chỉ hắn, phía sau Tinh Nguyệt cũng biết Hạ Thần, hiện tại, cũng có chút cổ quái, mở miệng nói: "Hắn là Hạ Thần? Hạ Thần năm đó ta gặp một lần, áo trắng như tuyết, một người một kiếm, du đãng Chư Thiên, hoành hành thiên hạ, ngu xuẩn như vậy?"

Tô Vũ không nói gì, nói nhảm!

Người đều chết hết!

Ngươi còn phải như thế nào?

Lại nói, áo trắng như tuyết cái quỷ gì?

Vậy không phải nói ta sao?

Hạ Thần cũng có cái này yêu thích?

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Ngốc Ngốc, Ngốc Ngốc hiện tại kịch liệt giãy giụa lấy, cắn Hắc Nha, rất lâu, giãy giụa nói: "Ta. . Coi giữ mộ. . Văn Mộ bia. . Không rõ. . Đa thần văn. . Vứt bỏ vật ấy. ."

Một tiếng ầm vang, Ngốc Ngốc một quyền đánh trên mặt đất, khí tức bộc phát, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, Tử Linh thiên tính áp chế cái kia một đám ký ức, lại lần nữa khôi phục ngốc trệ.

Bên cạnh, Hà Đồ sờ lên cằm, cười cười, "Đừng hỏi nữa, hiện tại lại bị áp chế rồi! Xem bộ dáng là có đại bí mật a, có thể lúc sắp chết, bản thân đem mình ký ức phong ấn, sau khi chết, bỏ niêm phong sống lại đều càng khó!"

Mà Tô Vũ, nhưng trong lòng thì chấn động.

Văn Mộ bia!

Điềm xấu?

Lời này, không phải lần đầu tiên đã nghe được, nhưng là mình không có cảm giác gì a!

Trước, lão Quy nhân vật lớn như vậy đều đã nói như vậy, đại nhân vật như vậy, sẽ không tùy tiện nói một chút, lẽ nào thực có vấn đề?

Nhưng là mình thật sự không có cảm giác a!

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Ngốc Ngốc, cau mày, đây là Hạ Thần sao?

Một đời. . Người thủ mộ!

Là lấy được Văn Mộ bia đã trở thành người thủ mộ, hay nói. . Hạ Thần ngay từ đầu chính là người thủ mộ, cái kia di tích, vẫn ở hắn chưởng khống ở bên trong, chỉ là hắn trộm lấy Văn Mộ bia, đi ra di tích?

Hai cái này, đó là hoàn toàn khái niệm bất đồng!

Hiện tại, Tô Vũ trong đầu, bay lên từng cái một ý niệm trong đầu!

"Sau khi trở về, nhất định phải tìm hiểu một chút Hạ Thần sự tình!"

Trước bởi vì đối với một đời không phải là quá chú ý, không phải là quá quan tâm, hắn kỳ thật cũng không hề hiểu rõ một đời.

So với thời Ngũ Đại, một đời danh tiếng nhỏ rất nhiều.

Tô Vũ tại văn minh Học Phủ, cũng không biết Hạ Thần tên, hay trên Bách Đạo các, thấy được Hạ Thần tên, mới biết được đây là một đời.

Một đời chết như thế nào, cũng không phải là quá rõ ràng.

Chỉ biết là, hắn để lại thức hải Bí Cảnh!

Thức hải Bí Cảnh, đây cũng không phải là đồ bỏ đi Bí Cảnh.

"Nam Vô Cương có lẽ biết rõ cái gì!"

Nam Vô Cương, đây là một đời đồ đệ, một đời chết rất sớm, khai phủ sau đó không lâu tựu chết rồi, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?

Mấu chốt là, cái này nếu như một đời, vì cái gì mạnh như vậy?

Hà Đồ sống lại cũng mới vĩnh hằng bảy đoạn!

Ngốc Ngốc thực lực, so với Hà Đồ giống như không kém là bao nhiêu, lẽ nào khi còn sống cũng là vĩnh hằng chín đoạn?

Đây không phải đùa giỡn hay sao!

Hiện tại, Tô Vũ hận không thể liền lập tức nhường Ngốc Ngốc khôi phục ký ức, ngươi ngược lại nói một chút coi, Văn Mộ bia vì cái gì điềm xấu a!

