Chương 181: Thiên Tài Bạch Phong

Hạ gia động tác rất nhanh.

Tô Vũ muốn bán ra 《 Phệ Hồn quyết 》 tin tức, rất nhanh chảy truyền ra ngoài.

Bao quát trước đó Tô Vũ dùng 《 Phệ Hồn quyết 》 dễ dàng giải quyết Bách Cường bảng học viên tin tức, cũng cùng một chỗ truyền phát ra ngoài.

Trên thực tế, thật quan tâm người, đã sớm biết tình huống.

Mười tám bên trong.

Hậu sơn.

Trong phòng nhỏ, Bạch Phong một mặt mỏi mệt, vẻ mặt trắng bệch.

Tùy ý nhổ ngụm máu tươi, lung lay đầu, mấy ngày nay bị Liễu Văn Ngạn ý chí hải bên trong cái viên kia thần văn phản kích tốt nhiều lần, chấn động ý chí hải, hắn thổ huyết đều nôn quen thuộc.

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, ân cần nói: "Còn chưa chết a?"

Bạch Phong cảm thấy quan tâm như vậy, còn không bằng không có, cũng không cùng chính mình sư bá so đo cái này, hoảng cái đầu nói: "Không chết được! Sư bá, ngài này mấy chục năm, làm sao qua được?"

Bạch Phong đều phục, "Thứ này một mực tại chấn động ý chí của ngài biển, chấn động mấy chục năm, ngài cũng có thể chịu được?"

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Thói quen liền tốt!"

Được a, thói quen là loại lực lượng đáng sợ.

Bạch Phong cũng mặc kệ, hao phí mấy ngày thời gian, cuối cùng nhìn ra điểm mánh khóe, trầm giọng nói: "Sư bá, ngài truyền thừa không là một cái thần văn, mà là nhiều miếng thần văn!"

"Ừm?"

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, nói nhảm, ta truyền thừa là bao nhiêu thần văn, chính ta không rõ ràng?

"Thật!"

Bạch Phong ngưng trọng nói: "Là một tổ thần văn, đại khái liền là sư tổ cái kia một tổ thần văn chiến kỹ! 22 miếng thần văn tạo thành một viên Tân Thần văn! Ta vừa mới dò xét một thoáng, cảm thụ một thoáng khác biệt mặt phản chấn lực lượng, vẫn còn có chút khác biệt. ."

Bạch Phong đơn giản nói một lần, rất nhanh nói: "Sư bá, ngài nắm chính ngài thần văn hướng đã dung hợp thần văn bên trong chen, mặc dù cưỡng ép chen vào, có thể tiếp tục như thế không được, tiếp tục như thế, có muốn không cuối cùng triệt để dung hợp, nếu không phải là ngài thần văn toàn bộ bị thôn phệ!"

"Thôn phệ?"

"Đúng!"

Bạch Phong gật đầu, Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi cũng nhìn mấy ngày, đến cùng có biện pháp nào hay không?"

"Không dễ làm. ."

Liễu Văn Ngạn ánh mắt bất thiện!

Không dễ làm, ngươi coi ta là chuột giống như nghiên cứu vài ngày?

Bạch Phong cười ha hả nói: "Sư bá đừng nóng vội! Không dễ làm là không dễ làm, vẫn còn có chút khẩn cấp thủ đoạn!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, ánh mắt hơi khác thường nói: "Sư bá, hồi trở lại trước khi đến, ngài có phải hay không chuẩn bị xong, thời khắc mấu chốt, đập tan chính mình thần văn, trực tiếp bị truyền thừa thần văn hấp thu, bùng nổ một lần lực lượng?"

Liễu Văn Ngạn không nói.

Bạch Phong cũng không ngoài ý muốn, thở dài: "Ta liền biết, sư bá lần này trở về, không có đơn giản như vậy! Sư bá ý chí lực rất mạnh, những năm này bị này miếng truyền thừa thần văn chấn động, mấy chục năm cũng chưa chết, này ý chí lực chỉ sợ không thể so Sơn Hải kém, có cấp bốn a?"

"Truyền thừa thần văn là ngũ giai thậm chí tiếp cận lục giai!"

"Đến mức thần khiếu, sư bá năm đó ý chí hải bị này miếng thần văn chấn thành cái rây, thần khiếu đều bị chấn khai rất nhiều, những năm này, sư bá không có khai thần khiếu, lại là một mực tại tu bổ ý chí hải, cũng là có chút Sơn Hải Hợp Thần khiếu ý tứ, hiện tại cũng tu bổ xong, đây coi như là Hợp Thần khiếu thành công?"

Liễu Văn Ngạn cười cười, cũng không nói cái gì.

Năm đó hắn kém chút bị này thần văn chấn chết rồi, ý chí hải cũng bị thương nặng, năm mươi năm đến, thật sự là hắn một mực tại xây một chút bồi bổ.

"Ý chí hải, thần khiếu, thần văn. . Sư bá hiện tại coi như loại bỏ này miếng thần văn, cũng có hi vọng tiến vào Sơn Hải cảnh!"

Bạch Phong nhìn thoáng qua Liễu Văn Ngạn, nghiêm mặt nói: "Sư bá, này miếng thần văn ngươi còn muốn? Không muốn, kỳ thật ta vẫn có một ít nắm bắt đem nó làm ra, cùng lắm thì tu dưỡng một quãng thời gian, dĩ nhiên, sư bá thần văn khẳng định sẽ bị thương, bất quá tốn hao một quãng thời gian tu bổ là được."

"Tháo rời ra?"

"Đúng!"

Bạch Phong gật đầu, "Tháo rời ra, sư bá nhiều nhất thời gian ba năm, vào chắc Sơn Hải cảnh!"

Liễu Văn Ngạn không nói, tước đoạt. . Lắc đầu!

"Đây là sư phụ ta lưu lại, trừ phi. . Thật tìm được so ta người càng thích hợp hơn!"

Bạch Phong hít sâu một hơi, "Nếu là không tước đoạt, thứ này đến bây giờ đều không bị sư bá triệt để dung hợp, quá cường đại! Sư bá trước đó ý nghĩ, hẳn là đánh cược lần cuối, bùng nổ nhất kích mạnh mẽ thần văn chi kích, chuẩn bị giết Nhật Nguyệt sao?"

"Khi đó, đập tan chính mình thần văn, phá toái ý chí của mình biển, phải không?"

Bạch Phong ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn!

Chính mình người sư bá này, chó cắn người. . Khụ khụ, chân nhân bất lộ tướng a!

Hắn nhìn một chút tình huống, đã đoán được mục đích của hắn, nhất kích giết Nhật Nguyệt!

Khẳng định có tính toán này!

Phế đi chính mình thần văn cùng ý chí hải, đánh giết một vị cường giả, chấn nhiếp bốn phương, về phần mặc khác còn có thể hay không sống sót. . Cơ hồ không có gì hi vọng.

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn muốn sống thêm một chút năm, tiến vào vô địch cảnh đâu!"

"Được thôi, theo sư bá nói thế nào."

Bạch Phong cũng không thèm để ý, "Sư bá nếu không nguyện ý tước đoạt này miếng thần văn, cái kia ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, không biết sư bá có đồng ý hay không?"

"Nói!"

"Tước đoạt thần văn. ."

Liễu Văn Ngạn cau mày nói: "Đều nói không tách ra!"

"Không phải tước đoạt toàn bộ thần văn!"

Bạch Phong giải thích nói: "Sư bá, có câu nói không biết có nên nói hay không, dù sao không phải ngươi đồ vật của mình, sư tổ truyền thừa xuống, chưa hẳn liền thích hợp ngươi, thật muốn thích hợp ngươi, ngươi vài thập niên trước liền nên dung hợp thành công!"

"Ý của ta là, này miếng thần văn hẳn là do 22 miếng cơ sở thần văn dung hợp thành, trên thực tế cũng không hoàn thiện, trong đó còn có chút xung đột! Ta quan sát phán đoán một thoáng, nếu là thật còn có 22 miếng thần văn, trong đó hơn phân nửa đều là nhân tộc thần văn, sư tổ đối nhân tộc thần văn cũng là có chút chấp niệm."

"Ta ý nghĩ là, đem không phải nhân tộc thần văn toàn bộ tháo rời ra!"

"Mở ra này miếng truyền thừa thần văn!"

Liễu Văn Ngạn kinh ngạc nói: "Mở ra? Tiểu tử ngươi xác định không có nói hươu nói vượn? Này thần văn ta nghiên cứu mấy chục năm, liền là một cái thần văn, ngươi nhất định phải nói là 22 miếng, hiện tại còn muốn mở ra này thần văn, tiểu tử ngươi có phải hay không muốn cố ý giết chết ta?"

Bạch Phong lộ ra ủy khuất ánh mắt, người nào muốn cố ý làm ngươi chết bầm?

"Sư bá, tin tưởng ta, ta là thiên tài!"

Bạch Phong ánh mắt nóng bỏng nói: "Thật, ta đối với phương diện này có đi sâu nghiên cứu, ta cảm thấy Nhân cảnh so ta còn hiểu hơn thần văn, cũng không có mấy cái! Sư bá, tuyệt đối có khả năng mở ra, ta đồ long kiếm ta đều có thể mở ra!"

"Mở ra này miếng thần văn, lưu lại có ích một chút thần văn, còn lại trống chỗ, dùng sư bá chính mình thần văn đi bù!"

Bạch Phong càng nói càng kích động nói: "Sư bá, Thần Ma thần văn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng ta cảm thấy không có tác dụng lớn gì! Ngài cũng vẽ ra không ít thần văn, loại bỏ truyền thừa thần văn bên trong không phải nhân tộc thần văn, còn lại dùng người của ngài tộc thần văn tới bổ sung cái này thiếu sót thần văn trung tâm!"

"Cứ như vậy, ngài cùng sư tổ thần văn, liền thật có khả năng hòa làm một thể! Truyền thừa thần văn sẽ không lại gạt bỏ ngài!"

Liễu Văn Ngạn chần chờ nói: "Cái kia thần văn uy lực có phải hay không sau đó hàng?"

"Sẽ!"

Bạch Phong gật đầu, "Dù sao mặt khác thần văn đều rất mạnh, bỏ đi mặt khác thần văn, đem ngài thần văn bổ sung đi vào, ngài thần văn vẫn tương đối yếu, sẽ giảm xuống toàn thể thần văn lực lượng!"

Bạch Phong rất nhanh lại nói: "Thế nhưng, sư bá, đây là một cái loại bỏ chất bẩn quá trình! Lực lượng sẽ biến yếu, thần văn sẽ biến yếu, thế nhưng cuối cùng tương lai càng quang minh!"

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Ta còn là lần đầu tiên nghe người ta nói, Thần Ma thần văn đều là chất bẩn! Mà lại sư tổ ngươi thần văn chiến kỹ bên trong, Thần Ma thần văn đều rất mạnh , dựa theo hiện tại lời giải thích, cái kia chính là Vĩnh Hằng thần văn! Vĩnh Hằng thần văn đều tính chất bẩn rồi?"

Năm đời lưu lại thần văn, đều xem như Nhật Nguyệt cảnh thần văn, mà Nhật Nguyệt cảnh thần văn, nhân tộc liền xưng là Vĩnh Hằng thần văn.

Kết quả Bạch Phong nói là loại trừ chất bẩn!

Một hơi này, rất lớn.

Bạch Phong ánh mắt nóng bỏng nói: "Đúng, liền là chất bẩn! Sư bá, ta không phải có hai thanh đồ long kiếm sao? Ngài đoán là cái gì? Một thanh, là ta tách ra hết thảy không phải nhân tộc thần văn hình thành, liền là mạnh mẽ cái kia một thanh, giết Trương Vũ cái kia một thanh!"

"Một thanh nhỏ yếu, liền là bị Trương Vũ ngăn lại cái kia một thanh!"

"Tất cả mọi người cảm thấy, hai thanh đồ long kiếm, ta có lẽ càng trọng thị cái kia mạnh mẽ một thanh, sai, ta càng trọng thị nhỏ yếu cái kia một thanh! Mạnh mẽ đồ long kiếm, ta thậm chí làm xong bị người phá huỷ chuẩn bị!"

Liễu Văn Ngạn ánh mắt biến ảo, nhìn mình người sư điệt này.

Nói thật, hắn vẫn cảm thấy, Bạch Phong tư chất cũng là như thế, chiến lực nha. . Cũng là bình thường thôi!

Cái gọi là đồ long kiếm, bất quá dung hợp 12 miếng cơ sở thần văn thôi, thật.

Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương!

Năm đó, dung hợp 12 miếng thần văn đa thần văn nhất hệ cường giả, cũng gọi cùng giai vô địch?

Vậy hắn này dung hợp 18 miếng cơ sở thần văn người làm sao nói?

Hạ Vân Kỳ dung hợp 17 miếng nói thế nào?

Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình. . Cái nào không thể so hắn Bạch Phong mạnh?

Đừng nói bọn hắn, liền là nơi này, chôn dưới đất Trương Nhược Lãng, cũng dung hợp 15 miếng thần văn!

Bạch Phong. . Hắn nói trắng ra phong tầm thường, cũng không phải lời nói dối, ban đầu liền rất tầm thường.

Có thể hiện tại, cái tên này cũng là có chút vượt quá hắn dự liệu.

Liễu Văn Ngạn cũng không phải thật cái gì cũng đều không hiểu, cau mày nói: "Ngươi 12 miếng cơ sở thần văn, nếu là phá toái, cái kia mới đồ long kiếm, cơ sở thần văn căn bản không có cách nào bổ sung!"

Đa thần văn nhất hệ, nhất định phải tại Đằng Không trước đó, mới có thể bổ sung cơ sở thần văn.

Nếu không, này thần văn chiến kỹ liền phế đi!

"Sư bá!"

Bạch Phong ánh mắt quỷ dị nói: "Sư bá, ngài. . Nhiều năm không có động não đi! Ta nếu đều có thể mở ra thần văn chiến kỹ, còn không thể bổ sung?"

Lời này vừa nói ra, Liễu Văn Ngạn nguyên bản chuẩn bị đánh hắn, sau một khắc, sắc mặt kịch biến!

"Ngươi. ."

Hắn nhìn về phía Bạch Phong, vẻ mặt triệt để biến!

"Thật. . Thật?"

Giọng nói có chút run rẩy, thậm chí so nói về chính mình sinh tử càng có tâm tình chập chờn!

Mở ra, bổ sung. .

Có ý tứ gì?

Đa thần văn nhất hệ vì cái gì xuống dốc rồi?

Điểm trọng yếu nhất, liền không phải là muốn tại Đằng Không phía dưới, phác hoạ chỗ có thần văn, bổ sung chiến kỹ mới được.

Bởi vì thần văn chiến kỹ, đến Đằng Không liền cố định, ổn định, vô phương mở ra, vô phương bổ sung, chỉ có thể làm đến tiếp sau bổ sung!

Cho nên đa thần văn nhất hệ cường giả, nhất định phải tại Đằng Không phía dưới, phác hoạ 10 miếng trở lên thần văn, hết sức phiền toái.

Nhiều ít người không chịu nổi, hoặc là dứt khoát vô phương áp chế chính mình, cuối cùng đột phá đến Đằng Không, không nữa xem như đa thần văn nhất hệ cường giả.

Có thể hiện tại. .

Liễu Văn Ngạn trước đó thật không nghĩ nhiều, giờ phút này, nhịn không được rung động nói: "Ý của ngươi là, ngươi có thể mở ra thần văn chiến kỹ, cho nên dù cho đến Đằng Không phía trên, cũng có thể đến tiếp sau bổ sung Thượng Thần văn trung tâm!"

"Ừm."

Bạch Phong gật đầu.

Liễu Văn Ngạn sắc mặt đại biến, "Trở về! Hồi trở lại học phủ đi! Ta nhường Ngô Nguyệt Hoa hộ tống ngươi trở về, ngươi đem này nghiên cứu truyền thừa tiếp, nhất định phải truyền thừa tiếp! Mở ra, gây dựng lại, Thiên thông. ."

Liễu Văn Ngạn lẩm bẩm nói: "Cứ như vậy, ta đa thần văn nhất hệ, không nhất định nhất định phải tại Đằng Không phía dưới phác hoạ nhiều miếng thần văn! Dù cho không có phác hoạ thành công, đến Đằng Không phía trên, cũng có thể mở ra chiến kỹ, lần nữa bổ sung! Cái này. . Ngươi cải biến đa thần văn nhất hệ truyền thống phương thức tu luyện. . Bạch Phong, ngươi là thiên tài!"

Hắn lần thứ nhất khen Bạch Phong là thiên tài!

Thật thiên tài!

Lúc trước hắn căn bản không nghĩ tới vấn đề này, đúng a, Bạch Phong đều có thể mở ra hắn đồ long kiếm, vì sao không thể mở ra thần văn trung tâm, bổ sung lại tân thần văn đi vào?

Đã như vậy, cái kia đa thần văn nhất hệ người, căn bản không cần lại tại Đằng Không phía dưới áp chế chính mình!

Liễu Văn Ngạn nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nói: "Cái kia. . Cái kia Đằng Không phía trên người, có thể hay không gây dựng lại chính mình thần văn? Tỉ như Đơn thần văn nhất hệ, có thể hay không bổ sung lại thần văn, lại câu siết thần văn chiến kỹ hệ thống?"

"Trên lý luận là có thể!"

Bạch Phong gật đầu nói: "Dĩ nhiên, hiện tại ta còn không biết như thế nào giải quyết hệ thống vấn đề, Đằng Không phía trên , ấn lý thuyết không có cách nào tiến vào chiến kỹ tường thu hoạch được hệ thống, vậy không có cố định mô bản, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình lần nữa tới tổ hợp, tới phác hoạ một cái mới hệ thống, cái này độ khó rất lớn!"

Thế nhưng, có hi vọng!

Liễu Văn Ngạn nghe hiểu hắn ý tứ, nói như vậy, Đơn thần văn nhất hệ nếu là thần văn đầy đủ, dù cho hiện tại là Sơn Hải, ngày hôm đó tháng, cũng là có hi vọng một lần nữa phác hoạ thần văn chiến kỹ, từ đó chuyển biến làm đa thần văn nhất hệ cường giả!

Bạch Phong lại nói: "Kỳ thật không cần phác hoạ cái gì hệ thống cũng được, cái gọi là đa thần văn nhất hệ, trong mắt của ta, chính là cho chúng ta một cái vô địch thần văn hệ thống, thần văn chiến kỹ, kỳ thật không thích hợp gọi chiến kỹ, mà là nên gọi. ."

Hắn không nói!

Mà là nên gọi thiên phú thần văn hình thức ban đầu!

Ở trong mắt Bạch Phong, mấy trăm năm trước, kỳ thật các tiền bối liền cho Văn Minh sư vô địch lộ trình kính, nhưng là năm đó đám người kia, giống như không thể đi ra con đường này, hẳn là nhận lấy thần văn hạn chế.

Kỳ thật, Văn Minh sư vô địch đường, đã sớm có!

Đa thần văn nhất hệ, liền là vô địch đường!

Thế nhưng, những cái kia các tiền bối, cuối cùng vẫn thất bại, bởi vì bọn hắn không thể phát giác được một điểm, điểm trọng yếu nhất, Thần Ma thần văn tại trở ngại bọn hắn tiến giai!

Năm đời, có lẽ đã nhận ra!

Bạch Phong cũng phát hiện một điểm khác biệt, Liễu Văn Ngạn truyền thừa thần văn, trong đó Thần Ma thần văn số lượng không nhiều, rất ít, mà là dùng nhân tộc thần văn làm chủ.

Rõ ràng, năm đời là cảm thấy, nhân tộc thần văn chiếm cứ đa số , có thể giảm bớt dạng này xung đột!

Có khả năng áp chế Thần Ma thần văn gạt bỏ!

Đáng tiếc, vẫn là thất bại, năm đời là có hi vọng thành công, Bạch Phong cảm thấy, nhân tộc thần văn thật nhiều một ít, Thần Ma thần văn ít một chút, chưa hẳn không có hi vọng ngăn chặn loại kia lực đẩy.

Bất quá hết sức đáng tiếc, vẫn là kém một chút.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy này chút, Liễu Văn Ngạn lại là vẻ mặt xúc động, nhìn xem Bạch Phong, "Cái đồ hỗn đản, ngươi liền không nên đi cái gì chiến đấu chi đạo! Tiểu tử, ngươi nghe ta nói, ngươi một cái Đằng Không, tại đây không có bất cứ ý nghĩa gì, trở về đi! Hồi trở lại học phủ, hoàn thiện tất cả những thứ này, hoàn thiện này nghiên cứu, ta nguyên bản cảm thấy, đa thần văn nhất hệ hi vọng ở chỗ ta, ở chỗ sư phụ ngươi, ở chỗ Hạ Vân Kỳ bọn hắn, bởi vì bọn hắn sẽ trở lên cường đại. ."

"Có thể hiện tại, ta bỗng nhiên hiểu rõ, Văn Minh sư. . Văn Minh sư ánh sáng mạnh mẽ có làm được cái gì? Liền vô địch đều không đến được, ánh sáng mạnh mẽ hữu dụng không? Mạnh như sư phụ ta, còn không phải bị người đánh giết tại trên chiến trường!"

"Văn Minh sư mạnh mẽ, ở chỗ vĩnh viễn không có điểm dừng tìm kiếm! Ngươi làm được. . Bạch Phong, trở về đi!"

Đem tất cả những thứ này, hoàn thiện xuống, truyền thừa tiếp!

Qua chút năm , bất kỳ người nào đều có thể tu luyện đa thần văn nhất hệ.

Bất luận cái gì người, đều có thể tu luyện thần văn chiến kỹ.

Không nữa cực hạn tại Đằng Không phía dưới, nhất định phải phác hoạ nhiều như vậy thần văn.

Bạch Phong. . Giờ phút này trong mắt hắn, thậm chí vượt qua năm đời truyền thừa cái viên kia thần văn, vượt qua Hồng Đàm bao quát chính hắn.

Cái tên này, mới thật sự là Văn Minh Chi Hỏa!

Bạch Phong một mặt kiêu ngạo, cười nói: "Sư bá, ta cũng đã sớm nói ta là thiên tài, ngươi không phải không tin, còn thường xuyên mắng ta! Hiện tại tin đi!"

"Tin tin. ."

Liễu Văn Ngạn gật đầu, thật tin.

Hắn đều không có nghĩ rõ ràng, cái tên này đầu óc làm sao lớn lên, hắn sao có thể làm đến chia tách thần văn chiến kỹ sự tình, thật bất khả tư nghị!

Bạch Phong cười ha hả nói: "Sư bá, ta thiên tài như vậy, vẫn phải tạ ơn ngài cho ta nuôi dưỡng một đồ đệ tốt!"

Hắn khen một câu Tô Vũ.

Nếu không phải Tô Vũ, hắn kỳ thật cũng không có nghĩ nhiều như vậy, cũng sẽ không một lòng hướng thiên phú thần văn phía trên suy nghĩ, thiên phú thần văn thứ này. . Cái này khái niệm, bao quát cái danh xưng này, cũng có thể là lần đầu tiên xuất hiện!

Trước lúc này, chỉ có thiên phú kỹ, thiên phú tinh huyết.

Bao quát thiên phú tinh huyết nghiên cứu, đều là theo Hồng Đàm thế hệ này bắt đầu.

"Tô Vũ?"

"Đúng. ."

Bạch Phong gật gật đầu, rất nhanh nói: "Sư bá, không nói những thứ này, đuổi ta đi làm gì? Chúng ta lại chưa chắc sẽ thua! Ý của ta là, giúp ngươi tước đoạt thần văn, phân ra hai cái hệ thống, một cái là nhân tộc hệ thống, một cái là từ bên ngoài đến hệ thống!"

"Ngươi lưu lại nhân tộc hệ thống, từ bên ngoài đến hệ thống, ngươi có khả năng bùng nổ a, hủy diệt a, đây chính là có cái gọi là Vĩnh Hằng thần văn ở bên trong, rất mạnh mẽ, nói không chừng có thể giết chết một vị Nhật Nguyệt!"

"Dĩ nhiên, lưu lại nhân tộc hệ thống, tất nhiên sẽ thực lực giảm lớn!"

Bạch Phong cười nói: "Liền cùng ta hai thanh đồ long Kiếm Nhất dạng, ta hiện tại nếu là hủy một thanh mạnh mẽ, thực lực của ta cũng sẽ đại giảm, sẽ còn trọng thương, thế nhưng tiếp đó, ta cảm thấy ta có khả năng đi càng xa!"

"Ta thậm chí khả năng rơi xuống cảnh giới, theo bát trọng rớt xuống tam tứ trọng cũng có thể, cái kia không trọng yếu!"

Bạch Phong nhìn về phía Liễu Văn Ngạn nói: "Sư bá, nguyên bản ngươi này miếng thần văn, xem như vô địch thần văn, vô địch chân chính cảnh cường giả mới có thể có được cường đại như vậy thần văn, tước đoạt về sau, đại khái cũng chỉ có Nhật Nguyệt cảnh tả hữu. . Thế nhưng, càng tinh khiết hơn, tương lai càng tốt hơn!"

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, trầm giọng nói: "Tước đoạt cần phải bao lâu?"

"Cái này. . Này thần văn quá mạnh, tối thiểu cần thời gian mấy tháng, cho ta một chút tới làm, hoặc là ta cùng lão sư ta cùng đi hợp lại làm, hắn mặc dù không hiểu, thế nhưng chỉ cần ta dạy hắn, kỹ thuật phương diện không là vấn đề!"

Bạch Phong gương mặt ngạo kiều, lão sư không hiểu không quan hệ, ta dạy hắn, Hồng Đàm kỹ thuật phương diện vẫn là có thể, tước đoạt thần văn, cũng là bọn hắn nhất hệ sở trường trò xiếc!

"Mấy tháng. ."

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, mấy tháng quá dài!

Suy nghĩ một chút, Liễu Văn Ngạn lại nói: "Cái kia có thể trước không tước đoạt, để cho ta phát huy ra một bộ phận thần văn uy lực sao?"

Bạch Phong rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày sau mới nói: "Có khả năng! Nhưng là cứ như vậy, dễ dàng dẫn đến một bộ phận Nhân tộc thần văn cũng phá toái, ta nói là sư bá chính ngài phác hoạ những cái kia, cứ như vậy, đến tiếp sau dù cho tách ra, sư bá cần phải hao phí nhiều thời gian hơn đi phác hoạ thần văn!"

"Vấn đề này không lớn!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Những năm qua này, ta phác hoạ thần văn nhiều lắm, chính mình cũng ăn không tiêu, phá toái một chút cũng không sao!"

Bạch Phong bỗng nhiên không phản đối!

Cũng đúng a!

Sư bá ý chí hải bên trong, cái kia lít nha lít nhít thần văn, hắn quan sát đều run lên.

Liễu Văn Ngạn vừa nhìn về phía hắn nói: "Ngươi xác định không đi? Tiểu tử, kỹ thuật này bị đứt đoạn truyền thừa, vậy liền thật tổn thất quá lớn, ta thậm chí cảm thấy đến, từ bỏ hiện tại đa thần văn nhất hệ đều không có vấn đề. ."

Bạch Phong cười nói: "Kỹ thuật còn không hoàn thiện, mà lại ta còn đang suy nghĩ, thật phá toái mặt khác thần văn, có thể hay không bổ sung? Ta cần càng nhiều ví dụ thực tế để chứng minh! Mà ta, liền là tốt nhất thí nghiệm tài liệu!"

"Còn có sư bá!"

Bạch Phong cười nói: "Ta dù sao mới là Đằng Không, sư bá thần văn càng cường đại, kể từ đó, chúng ta phá toái cái khác thần văn về sau, mới có thể rõ ràng biết, đến cùng có thể hay không lại bổ sung, làm nghiên cứu làm ra càng nhiều cống hiến, cùng ví dụ thực tế chứng minh!"

Bạch Phong có chút cuồng nhiệt nói: "Sư bá, không có chuyện gì, Tô Vũ tiểu tử kia ta để lại cho hắn một chút tư liệu, liền là quan ở phương diện này! Dĩ nhiên, cái kia hỗn đản đồ chơi chưa hẳn coi trọng, bất quá chờ chúng ta chết rồi, hoặc là không chết, hắn đều sẽ hảo hảo đi xem những tài liệu này!"

"Chúng ta chết rồi, vậy liền xem bản thân hắn nghiên cứu, chúng ta không chết, liền có thể dùng tự mình làm làm đối tượng nghiên cứu, cung cấp tốt hơn tài liệu, chứng minh tất cả những thứ này đều là có thể được!"

Liễu Văn Ngạn không nói thêm gì nữa, rơi vào trầm tư.

Chia tách thần văn chiến kỹ, đến tiếp sau lại đi bổ sung, nhân tộc thần văn lực đẩy nhỏ nhất. .

Cái này từng đầu, nhường hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Bỗng nhiên truyền âm nói: "Ngươi hẳn là đối!"

"Ừm?"

"Sư tổ ngươi còn lúc chưa chết, đã từng có một lần liền đã nói với ta, nhân tộc thần văn mặc dù nhỏ yếu, có thể càng thích hợp nhân tộc! Có lẽ đạp vào vô địch, vẫn là muốn đi bản tộc chi đạo, mà không phải tham khảo từ bên ngoài đến chi đạo!"

Dứt lời, lại truyền âm nói: "Sư tổ ngươi năm đó còn nói, hắn một mực nghi hoặc một sự kiện, vạn tộc công pháp nguyên bản, bảo tồn thời gian là gì một mực so với nhân tộc dài? Mà nhân tộc bảo tồn thời gian ngắn. . Đây là kỹ thuật phương diện vấn đề, thế nhưng kỹ thuật này không có khả năng vạn tộc chủng tộc khác đều có, duy chỉ có nhân tộc không có!"

"Kỹ thuật này đầu nguồn, hắn truy xét qua, có thể là đến từ thần tộc bên trong nguyên thủy thần tộc, thế nhưng duy chỉ có nhân tộc một mực không có đạt được kỹ thuật như vậy. ."

Bạch Phong nháy mắt mấy cái, có ý tứ gì?

Rất nhanh, nghĩ tới điều gì, chần chờ nói: "Sư bá, ý của ngài là. . Nguyên thủy thần tộc, sở dĩ đem này loại thời gian dài bảo tồn kỹ thuật truyền thừa cho vạn tộc, chính là vì hố hại chúng ta? Để cho chúng ta lấy được vạn tộc công pháp, đều có thể thời gian dài giữ lại , có thể một mực bảo tồn được, mà nhân tộc ý chí chi văn, bởi vì bất lợi cho bảo tồn, cho nên trên thực tế nhân tộc chính mình đối nhân tộc ý chí chi văn cũng không quá để bụng, ngược lại không sớm thì muộn muốn quá thời hạn?"

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, không là phủ nhận, mà là không xác định.

Như thật như thế, cái kia đại biểu thần tộc hoặc là nói nguyên thủy thần tộc, nhưng thật ra là biết tình huống, biết nhân tộc đang cần dùng người tộc thần văn tới tấn cấp vô địch, cho nên đã sớm bày ra toàn cục, cố ý chờ lấy nhân tộc mắc câu!

Nhân tộc. . Giá trị đối phương làm như vậy sao?

Đáng giá đi!

Dù sao cũng là thập cường chủng tộc, nhân tộc thực lực rất mạnh, duy nhất có chút tiếc nuối liền là Văn Minh sư không thể bước vào vô địch cảnh.

Bởi vì không có có vô địch Văn Minh sư, cho nên có đôi khi Chiến giả phát huy tác dụng, còn là không bằng Văn Minh sư.

Liễu Văn Ngạn nhẹ nhàng bật hơi, "Không cần phải để ý đến này chút, ngươi nếu cảm thấy ngươi con đường này là đúng, cái kia thì tiếp tục đi tiếp! Sư tổ ngươi năm đó chỉ sợ cũng từng có dạng này nghi hoặc , đáng tiếc. . Ai!"

Đáng tiếc, năm đời chỉ sợ vẫn không có thể nghĩ thấu triệt để, cuối cùng vẫn dùng nửa người tộc thần văn, bán thần Ma Thần văn phương thức đi tấn cấp, cuối cùng thất bại.

"Đã ngươi không đi, đám kia ta thử một chút áp chế phản chế lực, để cho ta có ra tay cơ lại. ."

Liễu Văn Ngạn hỏi: "Có thể chứ?"

"Có khả năng thử một chút, thế nhưng không xác định nhất định có khả năng thành công. ."

Bạch Phong đang nói xong, bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến quát lạnh một tiếng tiếng: "Bạch Phong, ra tới!"

Bạch Phong sắc mặt biến hóa!

Tiếp lấy nhịn không được thấp giọng mắng: "Tên chó chết này! Thảo! Hắn tới, sư bá, ta phiền toái!"

"Hạ Ngọc Văn?"

"Đúng!"

Liễu Văn Ngạn vẻ mặt cũng khẽ biến, trầm giọng nói: "Vẫn là trước đó, ta nhường Nguyệt Hoa đưa ngươi ra ngoài, hồi trở lại học phủ, nhường Vạn Thiên Thánh nhúng tay!"

Bạch Phong cắn răng, "Không, ta nhất định phải cùng hắn đọ sức một trận! Tên chó chết này, vẫn cho là ta sợ hắn! Ta hôm nay liền là nát đồ long kiếm, cũng muốn khiến cho hắn ăn đau khổ lớn, cuồng thứ đồ gì!"

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm đoán được hắn muốn tới, cho nên chia tách đồ long kiếm, liền là muốn cầm hắn luyện tập?"

Bạch Phong ngượng ngùng.

Không có chuyện!

Ta không có nghĩ như vậy!

Ngược lại hắn chuẩn bị phá toái đồ long kiếm, có thể tu luyện nhiều năm, rách nát như vậy nát, hắn không nỡ bỏ.

Đối phó Sơn Hải đi, không có tác dụng lớn gì.

Đối phó Đằng Không đi, hắn không nỡ bỏ lãng phí, hắn không đáng.

Đối phó Lãng Vân đi, có mấy cái Lãng Vân đáng giá hắn đi phá toái đồ long kiếm?

Tuy nói, hắn cảm thấy không cần, có thể là cứ như vậy nát, cái kia cũng không đáng.

Nghĩ tới nghĩ lui, đáng giá vỡ vụn này đồ long kiếm, cũng là số ít mấy người!

Tỉ như. . Hạ Ngọc Văn!

Lãng Vân tam trọng phía dưới, không phải liền là hạn định những người này sao?

"Sư bá. . Ta này nếu là phá toái đồ long kiếm. . Ta người Chủ thần này văn còn ở bên trong đây. ."

Bạch Phong có chút nho nhỏ nghĩ mà sợ nói: "Ta nếu là trực tiếp bị cắn trả treo, ngài cũng đừng chết a, nhớ kỹ nắm nghiên cứu của ta nói cho Tô Vũ tiểu tử kia, khiến cho hắn truyền thừa tiếp. ."

Nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Vội vàng xuất ra máy truyền tin, bấm Tô Vũ dãy số.

Sau một khắc, thông tin một trận, cấp tốc nói: "Ta trước đó suy đoán chỉ sợ là chính xác, ngươi bây giờ bên cạnh không ai a?"

"Không!"

"Vậy thì tốt, ta để lại cho ngươi tư liệu xem thật kỹ, còn có, ta nếu là treo, ngươi thử nghiệm tước đoạt ta thần văn chiến kỹ, làm thành Văn Minh Chí thử một chút, nhìn một chút có thể hay không lưu cái tưởng niệm!"

Tô Vũ giống như nghe hiểu cái gì, "Lão sư, gặp được phiền toái?"

"Vẫn được!"

"Sơn Hải?"

"Không phải, một cái ngu ngốc, ta chính là kiểu nói này, đợi chút nữa không làm được là này ngu ngốc không may!"

". . Hạ Ngọc Văn?"

"Nha, ngươi biết?"

"Gặp một lần, ta đánh phế đi hắn đồ đệ. ."

"Không sai, làm cho gọn gàng vào, ta đi đánh phế đi hắn, treo!"

Thông tin cúp máy, Bạch Phong cười nói: "Sư bá, dạng này liền không thành vấn đề!"

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: "Ngươi không phải muốn thử một chút xem?"

"Ừm, bằng không thì ta không cam tâm, cũng không yên lòng, nếu là phá toái này chút ngoại tộc thần văn về sau, này chiến kỹ liền triệt để phá toái biến mất đâu?"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Không có có càng nhiều thí dụ để chứng minh, đây là có thể được! Cái kia nhất định phải có người nếm thử, bằng không, một khi là giả, hoặc là suy luận xuất hiện sai lầm, sẽ chậm trễ rất nhiều người!"

Liễu Văn Ngạn yên lặng không nói, bên ngoài, khí thế dâng trào!

"Bạch Phong, ta ở đây đợi ngươi!"

Nhất thanh thanh hát, lần nữa truyền đến.

Liễu Văn Ngạn cau mày, "Hạ gia. . Xem như mây ngạc nhiên một mạch kia, làm sao biến thành dạng này!"

Hạ Vân Kỳ là phó phủ trưởng Hạ Trường Thanh đệ đệ, mà Hạ Ngọc Văn, là Hạ Trường Thanh cháu trai, cho nên hai người này là cùng một mạch.

Bạch Phong xem thường nói: "Cái tên này một mực thắng đã quen, bản cứ như vậy, không có trải qua đánh đập! Không biết xã hội hiểm ác, sư bá, ta đi chiếu cố hắn!"

"Ngươi. . Cẩn thận!"

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, tiếp lấy bỗng nhiên đối ngoại truyền âm nói: "Bảo vệ Bạch Phong, đừng để hắn xảy ra chuyện, cùng lắm thì. . Liền hiện tại giết bọn hắn cái người ngã ngựa đổ! Hồng Đàm phế vật kia, lại không đến, coi như hắn chết ở trên đường!"

Ngoài cửa, vài vị Sơn Hải ánh mắt dị dạng, Hồng Đàm cái tên này. . Đi đường thật chậm!

