Chương 71: Đại Hạ Văn Minh Học Phủ

Học phủ sóng gió, giờ phút này còn không ảnh hưởng tới Tô Vũ bọn hắn.

Cỗ xe tiếp tục chạy.

Bốn vị cường giả hộ vệ, một đường đều rất bình tĩnh.

Duy nhất một lần, xuất hiện một đầu có chút yêu hóa trâu điên, cũng bị Lý Vân Phong tiện tay nhất kích đánh bay, tiếp xuống lại không cản đường xuất hiện.

Trên đường, cũng đi ngang qua mấy tòa thành thị.

Trong xe học viên, cũng dần dần trở nên nhiều hơn.

Không còn là Tô Vũ mấy người, có Nhạc thành tới, có Ninh An tới. .

Nhiều người, trong xe cũng náo nhiệt một chút.

Tô Vũ rất ít nói, ngoại trừ ngay từ đầu tự giới thiệu mình vài câu, lúc khác đều đang yên lặng lắng nghe những người khác nói chuyện phiếm.

Này chút thượng đẳng thiên tài, đại bộ phận đều đến từ đại tộc.

Thân thể tu luyện nhanh như vậy, cần Nguyên Khí dịch.

Văn Minh sư tu luyện nhanh, cần ý chí chi văn, cần phác hoạ thần văn, này chút đều không phải là nhà nghèo khổ có khả năng cung cấp.

Trung hạ chờ học viên, còn có không ít bình phàm gia đình xuất thân.

Thượng đẳng học viên, quá ít quá ít.

Cho nên tại Nam Nguyên sát hạch, Tôn trưởng phòng từng nói qua, hi vọng Tô Vũ có khả năng đánh vỡ hào phú lũng đoạn, trở thành thượng đẳng học viên.

"Ta nghe ta tỷ nói, vạn tộc học viên đã đến học phủ, thật đáng sợ, thật nhiều người đều là thân người yêu đầu."

"Đó là khẳng định, vạn tộc trừ một chút loại người tộc, chủng tộc khác nghĩ hoàn toàn hóa người, cái kia đến Sơn Hải cảnh phía trên mới được."

"Cũng không biết học phủ thế nào nghĩ, nhất định phải thu bọn gia hỏa này làm gì. ."

Trên xe, một ít học viên thấp giọng bắt đầu nói chuyện phiếm.

Giờ phút này đã là ngày hôm sau, ngày 30 tháng 7.

Đêm nay, cỗ xe là có thể đến Đại Hạ phủ.

Đi qua một ngày quen thuộc, trên xe học viên cứ việc còn không phải hiểu rất rõ lẫn nhau, tối thiểu cũng biết một chút cơ sở tin tức.

Bọn hắn tán gẫu, Tô Vũ lắng nghe.

Năm thành học viên, ngoại trừ Nam Nguyên liền Tô Vũ một người, những thành thị khác ít 3 người, nhiều năm sáu người, tăng thêm Tô Vũ vừa vặn 20 vị học viên.

Trong đó đi Chiến Tranh học phủ chiếm cứ hơn phân nửa, đi Văn Minh học phủ chỉ có 8 người.

Nói cách khác, này 5 thành học viên, chỉ có 8 vị Văn Minh học phủ thượng đẳng học viên.

Dựa theo cái tỷ lệ này, 28 thành Văn Minh học phủ thượng đẳng học viên cũng là tại 50 người tả hữu, Đại Hạ phủ chỉ sợ không ít, có thể là 28 thành tổng cộng còn muốn nhiều.

"Một hai trăm vị thượng đẳng học viên sao?"

Tô Vũ đại khái phán đoán một thoáng, số lượng này không tính quá nhiều.

Dù sao Văn Minh học phủ học viên, vốn là đi qua tầng tầng sát hạch đào thải, chi sau tiến nhập Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng là không đến 2000 người, một phần mười không đến tỉ lệ.

Huống chi, thượng đẳng học viên bên trong, còn có một bộ phận rất nhỏ chọn cửu thiên cùng vấn đạo này chút học phủ.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, thượng đẳng học viên đại khái là chừng trăm người.

Tô Vũ đang nghe, tự hỏi, ngồi tại bên cạnh hắn một vị nam sinh cười ha hả nói: "Tô Vũ, ngươi đến học phủ, chuẩn bị học cái nào một đạo?"

Vị học viên này đến từ Ninh An, một tòa không kém gì Thiên Thủy thành đại thành, bên cạnh người này tên là Đào Hưng.

Nghe được hắn tra hỏi, Tô Vũ nói khẽ: "Ta còn không biết, ta đối với mấy cái này không hiểu rõ lắm. Đào Hưng, có thể cho ta đơn giản giới thiệu một chút không?"

Đào Hưng cười ha hả nói: "Không có việc gì, ta đây cho ngươi nói đơn giản nói, kỳ thật đến học phủ sẽ có người cho chúng ta giảng giải, bất quá trước thời hạn hiểu một chút cũng không tệ."

"Văn Minh học phủ bồi dưỡng Văn Minh sư, điểm này mọi người đều biết. Có thể Văn Minh học phủ hệ thống rất nhiều, Văn Minh sư cũng chỉ là một cái cách gọi."

"Ta trước tiên nói Văn Minh học phủ đệ nhất đại hệ, Thần Văn hệ!"

Đào Hưng cũng tới hào hứng, tại đồng dạng thượng đẳng học viên trước mặt bắt đầu bài giảng, đó là biểu hiện ra cơ hội của chính mình, nếu là trung hạ chờ học viên, hắn liền không có này hào hứng.

"Thần Văn hệ nội bộ, cũng phân mấy cái ngành nhỏ, cái này ta liền trước không nói, bởi vì ta kỳ thật cũng không rõ lắm."

"Đệ nhị đại hệ là Ý Chí hệ, liền là chủ yếu cường hóa ý chí lực , bình thường sẽ rất ít phác hoạ thần văn, hoặc là dứt khoát không phác hoạ thần văn, những người này cũng rất mạnh, không phác hoạ uẩn dưỡng thần văn, ý chí lực tăng trưởng nhanh, cảnh giới bình thường đều so Thần Văn hệ cao hơn."

"Thứ ba đại hệ, Tuần Thú hệ."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, mở miệng nói: "Tuần Thú hệ?"

"Đúng!" Đào Hưng cười nói: "Liền là thuần dưỡng yêu thú, bắt yêu thú, dùng yêu thú tác chiến Văn Minh sư. Hoặc là dựa theo chính bọn hắn lời giải thích, xưng là triệu hoán sư?"

"Ngược lại cũng rất mạnh, bọn hắn chủ yếu tu luyện liền là thuần dưỡng yêu thú, ngươi phải biết, vạn tộc bên trong, yêu tộc rất nhiều, cường tộc càng nhiều, này chút Văn Minh sư đi xem như hỗ trợ lẫn nhau đường đi, yêu thú mạnh mẽ, cũng có thể nhường chính bọn hắn mạnh đại. ."

Tô Vũ thêm kiến thức, cái này thật đúng là không ai đã nói với hắn.

"Trong quân có một ít người sẽ ngồi cưỡi yêu thú, này chút yêu thú đại bộ phận đều là tuần thú sư bồi dưỡng, cho nên tuần thú sư tại trong quân đoàn vẫn là rất được hoan nghênh."

Đào Hưng nói đơn giản vài câu, tiếp tục nói: "Thứ tư đại hệ, Đan sư, theo tên ngươi là có thể biết ý tứ, ưa thích luyện đan Văn Minh sư. Nghiên cứu khoa học học phủ bên kia kỳ thật cũng chế tạo đan dược, nhưng bọn hắn chế tạo đều là chế thức đan dược, Đan sư chủ muốn tạo ra những cái kia không phải chế thức đan dược, cũng chính là Văn Minh học phủ thần đan hệ."

"Thứ năm đại hệ, Đúc Binh hệ."

"Thứ sáu đại hệ, Thần Phù hệ, kỳ thật liền là Thần Văn hệ một cái nhỏ phân loại. . Bọn hắn nắm giữ đặc thù thần văn, có thể chế tạo duy nhất một lần thần văn phong tồn, dùng phù lục phương thức kích phát ra tới. ."

Tô Vũ thật thêm kiến thức, Đào Hưng nói rất nhiều.

Ngoại trừ phía trên sáu loại thường gặp Văn Minh sư, còn có một số không thường gặp.

Tỉ như cải tạo hệ, cải tạo tự thân một loại Văn Minh sư, loại người này hết sức đáng sợ, cùng những cái kia vạn tộc học viên không sai biệt lắm, có vài người đều nắm chính mình cải tạo hoàn toàn thay đổi.

Trừ cái đó ra, từng cái đại hệ, trong đó cũng sẽ điểm một một ít hệ.

Đơn thuần thần văn nhất hệ, liền có nhiều cái phân loại.

Căn cứ thần văn đặc tính khác biệt, nắm giữ số lượng khác biệt, phương thức tác chiến khác biệt, cũng sẽ phân chia phe phái.

Học phủ bên trong, còn có chỉ phụ trách nghiên cứu công pháp ôn hoà hệ, bọn hắn không chú trọng tự thân chiến lực, chủ yếu truy cầu liền là nghiên cứu đủ loại công pháp, loại người này bình thường đều tồn tại ở Ý Chí hệ bên trong, ý chí lực đều rất mạnh mẽ.

Nói xong lời cuối cùng, Đào Hưng hỏi: "Tô Vũ, ngươi lựa chọn cái nào?"

Tô Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Đại khái là Thần Văn hệ."

Hắn nghe tới nghe qua, giống như cũng là Thần Văn hệ cùng Ý Chí hệ tương đối thích hợp hắn, bất quá hắn đã ngưng tụ thần văn, nếm đến thần văn ngon ngọt, lúc này đơn thuần tu ý chí lực, Tô Vũ hẳn là sẽ không làm như vậy.

Phía trước, Triệu Lập hơi hơi nhíu mày, tiểu tử này. . Quả nhiên, vẫn là thần văn hấp dẫn người sao?

Đúc binh có cái gì không tốt, đúc binh lại không phải là không thể tu thần văn!

Văn Minh sư mặc dù có phân chia, có thể đại đa số người đều là hỗn hợp có tu luyện, số rất ít mới có thể hết sức cực đoan chỉ đi một đạo.

Thần văn là rất nhiều phe phái cơ sở, các đại phái hệ nhiều ít đều biết một chút.

Đào Hưng nghe vậy cười ha hả nói: "Ta cũng muốn tuyển Thần Văn hệ, cụ thể chọn cái nào, đến học phủ lại nói. Ngược lại chúng ta đều là thượng đẳng, mang tính lựa chọn rất lớn, không giống những người khác, đại bộ phận đều là học phủ thống nhất an bài."

Một chút học viên mới, hiện tại ý chí lực không mạnh, thần văn lại không phác hoạ, kỳ thật đi đâu một đạo đều không khác mấy.

Học phủ vì không cho một một ít phe phái phai mờ thất truyền, cũng sẽ an bài mấy người đi học tập.

Tô Vũ gật đầu, Đào Hưng này người so Hồ Tông Kỳ đáng tin cậy nhiều.

Mặc dù cũng có chút cảm giác ưu việt bộc lộ, bất quá đây là tự nhiên phản ứng, lúc nói chuyện trong lúc vô tình toát ra tới mà thôi, vẫn tính có khả năng nói chuyện với nhau.

Hồ Tông Kỳ tên kia. . Không có cách nào nói chuyện với nhau.

Cái tên này không những đối với Tô Vũ dạng này, đối mặc khác mấy thành học viên cũng dạng này, không quá nhận người ưa thích, bị vị kia Hồ nghiên cứu viên quét mấy lần, hiện tại cũng điệu thấp một chút.

Nói chuyện phiếm bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.

Sắc trời, dần dần đen lại.

Còn chưa tới Đại Hạ phủ, Tô Vũ đã cảm nhận được khác biệt, cảm nhận được phồn hoa.

Giờ phút này, bọn hắn đã tiến nhập Đại Hạ phủ nội thành vực, xem như ngoại ô khu vực.

Rộng lớn Đại Đạo, Đại Đạo hai bên cây xanh râm mát.

Một chút tản mát phòng ốc, cũng đều hết sức sạch sẽ cao lớn.

Đi ngang qua một chút thôn trang, còn có thể thấy không ít người đang luyện võ, trên đường, cỗ xe cũng nhiều hơn.

Càng đi về trước mở, càng là phồn hoa.

Đi ngang qua một chút thị trấn, thậm chí thoạt nhìn so Nam Nguyên đều muốn phồn hoa, dù cho đến ban đêm, cũng là đèn đuốc sáng trưng, người đi đường như dệt.

"Nhanh đến Đại Hạ phủ. ."

Đằng trước, Lý Vân Phong nhắc nhở một câu.

Tô Vũ nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, có chút thất thần, cái này là Đại Hạ phủ sao?

Còn không có vào thành, hắn liền cảm nhận được cùng Nam Nguyên khác biệt.

Ngoài cửa sổ, có tiếng ồn ào truyền đến.

Hắn thậm chí thấy có người ngồi cưỡi lấy lần trước khảo hạch chạy mây ngựa, trên đường chạy như điên!

Đã mở ra nhiều cái khiếu huyệt hắn, mơ hồ trong đó có khả năng cảm nhận được nơi này nguyên khí nồng đậm đến cực điểm, cùng hắn tại Nam Nguyên thời điểm không cách nào so sánh được, thậm chí đều gần sánh bằng hắn thu nạp Nguyên Khí dịch thời điểm.

Mà trên đường, một chút người đi đường mang đến cho hắn cảm giác, cũng rất cường đại.

Xung quanh nguyên khí hội tụ, Thiên Quân còn có thể cảm ứng một chút, Vạn Thạch mang đến cho hắn cảm giác liền là nóng bỏng, mà cảm ứng bên trong, cho hắn này loại nóng bỏng cảm giác rất nhiều người.

Nơi này, Vạn Thạch cảnh rất nhiều!

Mà này, còn không có vào thành, chẳng qua là trên đường.

Không ngừng Tô Vũ, giờ phút này trong xe đại bộ phận học viên, đều có chút kinh ngạc tán thán, không có Tô Vũ rõ ràng như vậy thôi.

28 thành, mạnh mẽ thành trì không ít.

Có thể nói đến, cũng không sánh nổi Đại Hạ phủ, bằng không Đại Hạ phủ cũng sẽ không mạnh mẽ như thế.

Trước xe phương, trước đó không chút mở miệng ba vị Lãng Vân cảnh cường giả, giờ phút này cũng đều mở mắt ra, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

An toàn!

Đến Đại Hạ phủ ngoài thành, sắp vào thành.

Đến địa phương này, nếu là còn chưa an toàn, cái kia Đại Hạ phủ là có thể xoá tên, Vạn Tộc giáo trừ phi nghĩ triệt để hủy diệt, bằng không tuyệt không dám ở nơi này ra tay.

Đến từ Cửu Thiên học phủ Tôn Hà mở miệng nói: "Đại Hạ phủ không đơn thuần là một cái thành, mà là điểm phương hướng bốn cái phụ thành, cùng với khu vực trung tâm chủ thành năm đại khu vực!"

"Đại Hạ phủ thường trú nhân khẩu 30 triệu, Chiến Tranh học phủ bình thường đều phân bố tại đông thành, Văn Minh học phủ phân bố tại thành Tây."

"Đợi chút nữa vào thành, mọi người liền muốn tách ra, Văn Minh học phủ cùng Chiến Tranh học phủ khoảng cách rất xa, sẽ có người tới đưa đón các ngươi."

Tôn Hà vừa nói vừa nói: "Vào thành, chúng ta đi trước học phủ, chúc mọi người buổi tối tốt lành tốt nghỉ ngơi, không nên chạy loạn. Đại Hạ phủ là Bất Dạ thành, ban đêm bên ngoài cũng hết sức phồn hoa, bất quá coi như muốn quen thuộc hoàn cảnh, tốt nhất chờ các ngươi an định xuống tới lại đi vòng vòng."

Tô Vũ nguyên bản còn đang nghe, sau một khắc, hắn lực chú ý dời đi.

Kinh ngạc tán thán!

Phồn hoa!

Bên ngoài, đột nhiên giống như trời đã sáng!

Vô số ánh đèn lập loè, hắn thấy được một tòa trong bóng tối sáng lên thành thị.

To lớn vô cùng!

Vô biên vô hạn!

Có tường thành, tường thành không cao lớn lắm, không che giấu được nội thành phồn hoa.

Đây là Nhân cảnh nội bộ, coi như rèn đúc tường thành cũng sẽ không chế tạo quá cao to, huống chi Đại Hạ phủ có thực lực này cùng tự tin, không cần quá cao to tường thành.

Toàn bộ trong tầm mắt, đều là lửa đèn.

Một đường lan tràn mà đi, không nhìn thấy phần cuối.

Bọn hắn khoảng cách tường thành đã rất gần, không có Tô Vũ trong tưởng tượng cửa thành, mà là một đầu rộng gần trăm mét Đại Đạo, nối thẳng nội thành!

Có cái cửa ải tồn tại, giờ phút này một vài quân sĩ tại chấp cần.

Không có xem kỹ, một chút cỗ xe phơi bày một ít vào thành lệnh, rất nhanh được cho qua.

"Yêu thú chuyên nghiệp nói" "Cỡ lớn cỗ xe lối đi" "Cỡ nhỏ cỗ xe lối đi" "Tu Giả Lạc Địa Khu" "Quân dụng làn xe" . .

Từng đầu con đường, đều ghi chú công dụng.

Tô Vũ bọn hắn xe buýt, rất nhanh tới cửa ải điểm.

Lý Vân Phong mở cửa sổ ra, lấy ra một trang giấy lệnh, phiên trực quân sĩ nhìn thoáng qua, cấp tốc cúi chào, rất nhanh liền cho đi.

Cỗ xe lái rời, Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, sau xe, một vị cường giả từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi xuống đất.

Tại "Tu Giả Lạc Địa Khu", vị cường giả này rơi xuống đất, rất nhanh, vị cường giả này lên một chiếc xe nhỏ, theo một phương hướng khác rời đi.

Thấy Tô Vũ quay đầu xem, Đào Hưng cũng nhìn thoáng qua, cười nói: "Cường giả tại hoang dã bên ngoài, càng thích hợp bay lượn hoặc là đi bộ, lái xe ngược lại không tiện, đến nội thành, vậy thì phải thủ quy củ, không thể bay loạn."

Tô Vũ cười cười, không có nhận lời.

Hắn không phải ngoài ý muốn cái này, mà là khiếp sợ bên này tùy thời đều có thể thấy Đằng Không cảnh trở lên cường giả.

Phải biết, tại Nam Nguyên, cũng là Hạ Binh, Ngô Văn Hải cùng với Liễu Văn Ngạn ba vị này Đằng Không cảnh.

Mà tại đây, vừa tới bên tường thành, thế mà liền thấy.

Sau một khắc, tiếng nổ vang rền truyền đến, Tô Vũ lần nữa quay đầu, mười mấy con chạy mây ngựa đang phi nước đại, nhấc lên từng đợt bụi mù, dưới bóng đêm mặc dù xem không rõ rệt, có thể Tô Vũ vẫn là thấy được dẫn đầu vị kia, từ trên ngựa Đằng Không mà xuống, cùng phiên trực vệ sĩ nói mấy câu.

Lại là một vị Đằng Không!

Có lẽ càng mạnh!

Tô Vũ hít sâu một hơi, quả nhiên, Đại Hạ phủ Thiên, thật cao hơn Nam Nguyên nhiều lắm.

Không tính trên xe, hắn thấy hai vị Đằng Không trở lên cường giả.

Rung động đồng thời, Tô Vũ cũng có chút nho nhỏ xúc động.

Đây mới là hắn muốn nhìn đến!

Nơi này cường giả như mây, là áp lực, cũng là động lực.

Tại Nam Nguyên trở nên nổi bật, không cần quá mạnh, Vạn Thạch là được rồi, cái kia chính là Nam Nguyên trụ cột vững vàng, nhưng tại này, Đằng Không cũng chỉ là cất bước.

Vào thành, một lát sau, xe buýt cùng khác một chiếc xe dựa vào, ngừng lại.

"Chiến Tranh học phủ học viên, bên trên chiếc xe kia!"

Trên xe, 12 vị Chiến Tranh học phủ học viên, dồn dập xuống xe.

Trên chiếc xe kia, cũng có mấy người hộ tống an bài.

Tô Vũ cùng bọn hắn không quen, cũng không chút trao đổi, giờ phút này yên lặng nhìn xem, những cái kia cùng thành mà đến học viên, thì là rối rít nói đừng.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Chiến Tranh học phủ cỗ xe rời đi.

Cửa xe đóng cửa, Tôn Hà lần nữa nói: "Chúng ta đi thành Tây, đợi chút nữa đến lúc đó, Cửu Thiên học phủ theo ta đi, vấn đạo học phủ cùng Lý thống lĩnh đi, Đại Hạ Văn Minh học phủ lưu trên xe cùng Triệu lão bọn hắn cùng một chỗ!"

Còn thừa lại 8 vị học viên, 6 người đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Còn lại cửu thiên 1 người, vấn đạo 1 người.

Hai người này lựa chọn mặt khác học phủ, không tính là đúng sai, chẳng qua là cái người lựa chọn khác biệt, tại cái kia hai cái học phủ, có lẽ bọn hắn thành tựu sẽ càng cao, bởi vì bên kia thượng đẳng học viên đãi ngộ so Đại Hạ Văn Minh học phủ đãi ngộ mạnh rất nhiều.

Nhẫn nhịn một ngày Hồ Tông Kỳ, lần nữa mở miệng nói: "Ba. . Hồ lão sư, chúng ta đến học phủ, có phải hay không là có thể tự do hành động rồi?"

Hắn nghĩ hô Tam gia gia, cái này Tô Vũ biết.

Dọc theo con đường này, hắn cũng biết rõ bọn hắn quan hệ.

Hồ Hữu Huy là Hồ Tông Kỳ Tam gia gia, Hồ Hữu Huy cũng là Lãng Vân thất trọng cảnh cường giả, cũng là Tôn Hà, chẳng qua là Lãng Vân nhị trọng.

Cho nên Tôn Hà chỉ là sơ cấp nghiên cứu viên, hai vị kia đều là trung cấp nghiên cứu viên.

Địa vị, Triệu Lập cùng Hồ Hữu Huy không sai biệt lắm, bất quá hai người giống như nói chuyện cũng không nhiều, lẫn nhau đều không làm sao nói.

Tôn Hà thì là muốn thấp một chút, trên đường có việc, không phải Lý Vân Phong đi làm, liền là Tôn Hà đi làm.

Nghe được Hồ Tông Kỳ mở miệng, Hồ Hữu Huy mở mắt, nhìn về phía hắn, cau mày nói: "Có khả năng tự do hành động, bất quá chưa quen thuộc địa phương không cho phép chạy loạn! Ngươi bên này. ."

Hắn cũng không chút ẩn giấu, không cần phải vậy, giờ phút này đến lúc đó hắn cũng an tâm rất nhiều, quát: "Ngươi muốn đi đâu? Ca của ngươi đã tại học phủ chờ ngươi, đợi chút nữa cùng hắn cùng đi , chờ ngày mai báo danh kết thúc, lại nói mặt khác!"

Hồ Tông Kỳ lập tức có chút thất vọng, thầm nói: "Ta có bằng hữu chờ ta ở đây, đã nói ban đêm họp gặp."

Hồ Hữu Huy cũng không để ý đến hắn.

Cỗ xe tiếp tục chạy, nửa đường bên trên, Tôn Hà cùng Lý Vân Phong mang theo hai vị học viên rời đi.

Giờ phút này, trên xe chỉ còn lại có 6 vị học viên cùng Triệu Lập, Hồ Hữu Huy cùng với lái xe mấy người.

Lại qua nhỏ nửa giờ, đại khái nhanh chín giờ tối.

Đến nơi rồi!

Tô Vũ sửng sốt một chút, tại bị thông tri lúc xuống xe, hắn cảm thấy còn tại thành bên trong.

Có thể là đợi đến hết xe, Triệu Lập lại là nói ra: "Học phủ đến!"

Tô Vũ nhìn chung quanh một lần, đến rồi?

Chúng ta không phải còn tại thành trúng sao?

Học phủ đâu?

Ở đâu?

Gặp hắn có chút mờ mịt bộ dáng, Triệu Lập nở nụ cười, mở miệng nói: "Cái này là Đại Hạ Văn Minh học phủ, nơi này là đón người mới đến khu, vừa mới chúng ta tới thời điểm, không phải qua một cánh cửa sắt sao? Bên kia liền là học phủ Tây Môn. ."

Tô Vũ thật sự có chút ngốc trệ.

Bọn hắn đã vừa mới tiến nhập học phủ, mà sau khi tiến vào, mở hơn mười phút xe, này mới tới đón người mới đến khu!

Mà bên này, ngựa xe như nước, rất nhiều người, xe rất nhiều, hắn còn tưởng rằng là ở đâu cái thương nghiệp đường đi, kết quả. . Bọn hắn đến học phủ?

Triệu Lập lại nói: "Bên này đều là khu vực bên ngoài, học phủ chân chính khu dạy học không ở chỗ này, càng đi về phía trước mấy ngàn mét đã đến, đêm nay mọi người liền ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai đi học phủ làm thủ tục nhập học, đến lúc đó mới tính chân chính tiến vào Đại Hạ Văn Minh học phủ."

Giờ phút này, ven đường không ngừng có xe chiếc dừng lại.

Có người kéo lấy rương hành lý, rõ ràng rất có thể cũng là tân sinh, không ít đều là phụ huynh lái xe đưa tới, có thể là Đại Hạ phủ học viên mới.

Còn có một bộ phận cùng Tô Vũ bọn hắn một dạng, là xe buýt mang tới, có thể là những thành trì khác học viên.

Giờ phút này, không ít người cũng Tô Vũ một dạng, cũng có chút mờ mịt.

Triệu Lập này lúc sau đã cùng mấy vị lão giả cùng đi tới, chuyện phiếm một hồi, một lát sau, lại người đến, người trẻ tuổi.

Không chỉ một!

"Học đệ học muội tốt, ta có một chút tên đi theo ta!"

"Bên này xếp hàng, mọi người nghe kỹ điểm danh tin tức, không có bắt kịp, chính mình ban đêm tìm địa phương ở!"

Này chút vừa tới người trẻ tuổi, đều là Văn Minh học phủ lão sinh, giờ phút này bắt đầu cầm trong tay danh sách điểm danh.

Rất nhanh, Tô Vũ liền nghe đến tên của mình.

"Nam Nguyên trung đẳng học phủ, Tô Vũ!"

"Đến!"

Tô Vũ trong hoảng hốt vội vàng đáp lời, cấp tốc đi đến một vị nữ sinh trước mặt, nữ sinh kia nhìn hắn một cái, cười cười, tiếp tục điểm danh.

Một lát sau, Tô Vũ tới bên này hơn mười người.

"Tốt, liền các ngươi!"

Nữ sinh cười nói: "Ta gọi Chu Tuệ, học tỷ của các ngươi, dưỡng tính ban học viên, các ngươi theo ta đi, ăn một chút gì, liền chuẩn bị nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai ta tới đón các ngươi, đừng có chạy lung tung, đón người mới đến khu hai ngày này rất nhiều người, cũng rất loạn, chạy mất bỏ qua báo danh thời gian, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Nói xong, liền dẫn đường hướng phía trước đi đến.

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Lập bên kia, Triệu Lập cũng đang nhìn hắn, cười gật gật đầu, bất quá cũng không tiến lên nói chuyện.

Đến học phủ, có nhiều thời gian tìm Tô Vũ trao đổi.

Trước hết để cho tiểu tử này làm quen một chút hoàn cảnh lại nói.

Tô Vũ có chút nho nhỏ bối rối, giờ phút này, hắn không thấy trên xe người quen, dù cho Hồ Tông Kỳ cái tên này tại đây, hắn đều có thể nhiều một ít an ủi cảm giác.

Vừa vặn một bên, một người quen đều không!

Tô Vũ vô ý thức nắm chặt trong tay đao, hắn có chút khẩn trương.

Đằng trước dẫn đường Chu Tuệ, tiếng cười truyền đến: "Mọi người chớ khẩn trương, cũng sẽ không ăn các ngươi, đưa các ngươi đến lúc đó, ta liền hoàn thành nhiệm vụ! Vừa tới, tất cả mọi người không quen, qua mấy ngày thành thói quen."

"Còn có, các ngươi này chút người mới ban đêm đều cẩn thận một chút, học phủ bên này một bầy sói đói chờ các ngươi đâu, cẩn thận học tỷ của các ngươi sư huynh nửa đêm tìm các ngươi trò chuyện nhân sinh, tuyệt đối đừng mở cửa. ."

Tô Vũ không rét mà run, bên này đáng sợ như vậy sao?

Luôn cảm thấy vào ổ sói!

Thế giới bên ngoài hết sức đặc sắc, có thể làm sao cảm giác cũng rất nguy hiểm.

Hù dọa người mới một hồi, Chu Tuệ khanh khách cười không ngừng, một lát sau, bọn hắn đến chỗ rồi.

Một tòa sáng sủa cao ốc!

"Các ngươi ở lầu năm, một người một cái phòng, hành lý đưa lên, môn đều là mở, tự chọn một cái phòng vào ở, thu thập xong hạ tới dùng cơm. ."

Chu Tuệ dặn dò một hồi, Tô Vũ những người này đều trầm mặc bắt đầu lên lầu vào ở.

Chờ tuyển cái gian phòng đóng cửa lại, Tô Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới hắn rất khẩn trương!

Thật rất khẩn trương, thậm chí so Vạn Tộc giáo đột kích càng khẩn trương.

Lạ lẫm, mờ mịt, không hiểu, tò mò. .

Cho tới bây giờ bên người không ai, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, Tô Vũ thở hắt ra, để cho mình tỉnh táo lại, nếu tới, chính mình đến lập tức vượt qua mới được.

Đừng hoảng hốt, ổn định, Tô Vũ, ngươi có thể!

