Chương 844: Đồ Sát

Văn Võ nhị vương ra đến rồi!

Giờ khắc này, vạn tộc sợ hãi.

Dù cho, giờ khắc này Võ Vương, biểu hiện ra thực lực, giống như chỉ có nhị đẳng, giống như thụ thương không nhẹ, có thể là, ai dám khinh thường Văn Võ nhị vương?

Dù cho đi qua hết sức nhiều năm, đại gia vẫn như cũ sợ bọn họ!

Một người hoàng tại, đại gia sợ về sợ, động lòng người hoàng một thân một mình, cũng khó có thể chèo chống này vùng trời, chỉ có thể gìn giữ cái đã có.

Văn Vương, lại là so với người hoàng càng không kiêng nể gì cả một chút.

Giờ phút này, Tô Vũ nện bước không lớn bộ pháp, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười thản nhiên, khẽ cười nói: "Làm sao vậy? Trước đó không phải kêu đánh kêu giết, muốn diệt ta nhân tộc sao?"

"Vì sao. . Bỗng nhiên dừng lại?"

Tô Vũ thanh âm phiếu miểu, mang theo một chút tùy ý, giống như lảm nhảm việc nhà.

Nhưng đối diện, Minh Hoàng bọn hắn lại là từng cái ngưng trọng vô cùng.

Ở giữa, là Nhân Hoàng thân thể.

Mà giờ khắc này, Nhân Hoàng thân thể giống như đều ngưng lại.

"Giết chết bọn chúng được rồi, ngươi lại muốn cùng bọn hắn trò chuyện một hồi?"

Võ Hoàng thanh âm truyền ra, trước sau như một lỗ mãng, hắn trang Võ Vương, không thể không nói, cũng là không chê vào đâu được cái chủng loại kia!

"Mãng phu liền là mãng phu!"

Tô Vũ cười một tiếng, bỗng nhiên, trong tay hiển hiện một cây bút, Tô Vũ nhìn về phía Minh Hoàng, khẽ cười nói: "Chơi cái trò chơi như thế nào? Ngươi thực lực này, tiến bộ rất nhanh, so năm đó cũng là mạnh không ít, ta chia ngươi một bút, ngươi nếu là bất tử, hôm nay ta liền không giết ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Minh Hoàng sắc mặt nghiêm túc, sau một khắc, lạnh lùng nói: "Văn Vương, ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là một người. ."

Hắn nhìn một chút bên người cường giả, lực lượng cũng là đủ rất nhiều.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Tốt xấu đến nhất đẳng, thật không nguyện ý tiếp ta một chiêu thử một chút? Cũng đẹp mắt xem, ta mấy năm nay có tiến bộ hay không, tại Thiên Môn bên trong, lại thụ nhiều trọng thương?"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn: "Thử nhìn một chút như thế nào? Nếu là ngươi một người không dám nhận. . Các ngươi cùng một chỗ, đón lấy ta một chiêu này, hôm nay liền thôi!"

Minh Hoàng sắc mặt nặng nề.

Làm Văn Vương cùng Võ Vương xuất hiện thời điểm, hắn kỳ thật có chút sợ hãi, có chút sợ, không quá muốn lại chém giết.

Bởi vì coi như thật phân ra cái thắng bại, chỉ sợ cũng phải chết rất nhiều người!

Giờ phút này, Văn Vương nói hôm nay liền coi như thôi, hắn không có làm thật, hắn chỉ là đang nghĩ, Văn Vương tiến vào Thiên Môn nhiều năm, hắn. . Rốt cục mạnh đến mức nào rồi?

Hắn thụ thương sao?

Mơ hồ cảm giác, hắn thụ thương, khí tức lơ lửng không cố định, mà Võ Vương cũng là như thế, hai người này, có lẽ đều là thân bị trọng thương.

Hắn bên này, giờ phút này tăng thêm trước đó tới bảy tám vị cường giả, đều đi đến 30 nhiều!

Nếu là Văn Vương cùng Võ Vương, có thể hai người đánh giết 30 vị cường giả. . Cái kia hoàn toàn chính xác không có cách nào chiến.

Minh Hoàng vẻ mặt âm lãnh, lạnh lùng nói: "Văn Vương, ngươi còn có mấy phần chiến lực? Phô trương thanh thế!"

Tô Vũ cười nói: "Thử một chút xem sao, ta nếu là phô trương thanh thế, không vừa vặn cho các ngươi cơ hội sao?"

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, sau một khắc, trong tay lớn bút hiển hiện, giờ khắc này, đất trời bốn phía lực lượng bao trùm tới, Minh Hoàng bọn hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, thế nhưng giờ phút này đều hết sức chăm chú mà nhìn xem Văn Vương cùng Võ Vương bọn hắn.

Phía sau hắn vài vị Quy Tắc Chi Chủ, đều có chút đổ mồ hôi.

Văn Vương. . Có chút Quy Tắc Chi Chủ, là Hậu Tấn, là thượng cổ hầu, tại bọn hắn thời đại kia, Văn Vương liền tung hoành thiên hạ, Văn Vương rất mạnh, mà lại tương đương ngoan độc, lúc trước đi Tiên giới, đó là liên tục đứt đoạn ba đầu Đại Đạo, bức bách Tiên tộc thần phục.

Đi mặt khác các giới, cũng là như thế.

Văn Vương đi Mệnh Giới một chuyến, Mệnh Tộc liền lựa chọn thần phục, không dám nghịch lại.

Chư thiên vạn tộc, Nhân Hoàng phụ trách tọa trấn trung ương, kỳ thật phần lớn cường tộc, đều là Văn Vương đi thu phục, so với Nhân Hoàng, những người này cũng càng sợ Văn Vương.

Giờ phút này, Tô Vũ trên ngòi bút, một cỗ quy tắc chi lực tràn lan, Tô Vũ nâng bút, cười nói: "Liền một chiêu, cũng cho ta nhìn một chút, các ngươi những năm này đến cùng tiến bộ không có, không có tiến bộ chỉ làm phản, đầu lớn khái có chút vấn đề."

Có tiếp hay không?

Muốn hay không thăm dò một thoáng?

Vẫn là nói, trực tiếp liền rút đi?

Hiện tại lui, vậy càng nguy hiểm hơn, một khi rút đi, Văn Vương cùng Võ Vương đánh tới, Nhân Hoàng linh nhục hợp nhất. .

Vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn quay cuồng, Minh Hoàng sắc mặt nghiêm túc, trong nháy mắt, có quyết định, cấp tốc truyền âm phía sau mọi người: "Thăm dò một thoáng hắn, hắn tại Thiên Môn bên trong nhất định thụ thương, ra tới, cũng nhất định bỏ ra lớn đại giới! Hắn tại đỗng làm chúng ta sợ, bằng không, Võ Vương cái kia tính cách, có lẽ sớm liền trực tiếp ra tay rồi!"

Văn Vương tại đe doạ bọn hắn!

Đúng vậy, giờ khắc này hắn có phán đoán, sau một khắc, Minh Hoàng lạnh lùng nói: "Vậy bản tọa thật đúng là nghĩ lãnh giáo một chút Văn Vương cao chiêu! Văn Vương, thời đại biến, thời đại này, không nữa thuộc về ngươi!"

Tô Vũ cười, cười ha ha nói: "Hảo khí phách! Cũng được, vậy thì bồi các ngươi chơi đùa!"

Sau một khắc, một cỗ Đại Đạo lực lượng tràn lan mà ra, Tô Vũ bên kia, khí tức không ngừng tăng lên!

Nhị đẳng, nhị đẳng đỉnh phong. . Trong nháy mắt, thậm chí mơ hồ đạt đến nhất đẳng!

Đại Chu vương dung đạo trước đó, Tô Vũ tại chính mình trong trời đất, liền mơ hồ đạt đến nhị đẳng đỉnh phong, Đại Chu vương dung đạo về sau, Tô Vũ Thiên Địa Chi Lực mạnh hơn, không mượn về lực lượng, cũng gần như khó khăn lắm có thể có nhất đẳng.

Một khi mượn dùng về lực lượng, Tô Vũ lại so với hiện tại càng mạnh.

Theo khí thế của hắn tăng lên, rốt cuộc không ai hoài nghi gì.

Hoặc là nói, ngay từ đầu liền không có mấy người hoài nghi , chờ hiện tại cảm nhận được khí tức của hắn, đang không ngừng tăng lên, trong chớp mắt đạt đến nhất đẳng cấp độ, đại gia càng không hoài nghi gì.

Ngoại trừ Văn Vương, ai có thể đi đến nhất đẳng?

Vạn giới, không tồn tại nhân vật như vậy.

Minh Hoàng sắc mặt nghiêm túc vô cùng!

Mà nơi xa, Nhân tộc cường giả hưng phấn vô cùng, Nhân Hoàng cũng là ánh mắt khẽ động, sau một khắc, quát: "Giết!"

Đến thừa dịp lúc này, nhiễu loạn những người khác mới được.

Một đám Nhân tộc cường giả, hưng phấn vô cùng, vô cùng kích động, dồn dập bạo hống: "Giết!"

Tộc ta đỉnh cấp cường giả trở về!

Trận chiến này, tất thắng!

Oanh!

Đại chiến lần nữa bùng nổ.

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, Minh Hoàng bọn hắn nhưng cũng không dám quay đầu xem, mà là từng cái sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nhìn về phía Tô Vũ.

Bên cạnh, Võ Hoàng cười lạnh nói: "Một đám rác rưởi, toàn bộ đánh chết sự tình!"

"A!"

Tô Vũ cười nhẹ, to lớn bút, bị hắn nhấc lên, chỉ hướng Minh Hoàng, nói khẽ: "Ta muốn ra chiêu, ngăn trở, ngươi mới có cơ hội sống sót, bằng không. . Nhiều người cũng không giữ được mệnh của ngươi!"

Giờ khắc này, gió nổi mây phun, Trường Hà rung chuyển!

Thanh thế hạo đại vô cùng!

Toàn bộ Trường Hà giống như đều đang rung động!

Mọi người càng thêm ngưng trọng, một kích này, rốt cục mạnh đến mức nào?

"Vài ngày trước, ta này một bút, từng giết một tôn 20 đạo cường giả, hi vọng. . Các ngươi có thể còn sống sót!"

Tô Vũ thanh âm, phiếu miểu truyền đến.

Minh Hoàng trong lòng mọi người trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng!

20 đạo cường giả?

Giờ phút này, dù cho Minh Hoàng, kỳ thật cũng chỉ là vừa đi đến nhất đẳng, 20 nói, hắn là khẳng định không có!

"Phô trương thanh thế!"

Minh Hoàng gào thét một tiếng: "Ngươi đang hù dọa người nào? Tới a!"

Ngươi hù dọa chúng ta sao?

"Như ngươi mong muốn!"

Cái kia lớn bút, xen lẫn vô cùng cường đại lực lượng, cuốn tới!

Minh Hoàng bọn hắn hết sức ngưng trọng, dồn dập khí tức bùng nổ, toàn lực ứng phó, chuẩn bị trở về kích!

Có thể là. . Minh Hoàng cảm thụ một thoáng, lại có chút nhíu mày.

Thần vận nội liễm sao?

Một kích này, rất mạnh!

Thế nhưng. . Mơ hồ trong đó, chết no giống như cũng là không khác mình là mấy đi.

Thế nhưng hắn không dám khinh thường!

Không thể khinh thường Văn Vương, khinh thường Văn Vương đều đã chết.

Dù cho đối phương tan biến thật lâu, chúng ta tại mạnh lên, hắn liền không trở nên mạnh mẽ sao?

"Kết trận!"

Minh Hoàng truyền âm khẽ quát một tiếng, "Lực lượng quy tắc, hợp lại chống cự! Một khi hắn lực sát thương không đủ. . Lập tức phản kích, đánh giết hắn cùng Võ Vương!"

"Tốt!"

Những người kia dồn dập ứng tiếng.

Thử một chút Văn Vương nước lại nói!

"Một bút định càn khôn!"

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vẫn như cũ phiếu miểu tiêu sái, trong hư không, một cái to lớn mũi tên, hướng bọn họ xạ kích tới, Trường Hà chi thủy, kịch liệt gợn sóng!

Sóng lớn cuốn tới!

Bọn hắn cường giả như vậy, ra tay phía dưới, sóng lớn bao phủ, vậy cũng là chuyện rất bình thường.

Minh Hoàng cũng là quát lên một tiếng lớn: "Chiến!"

Một đám người, dồn dập khí thế dâng cao!

Chúng ta không tin, ngươi nhất kích có khả năng giết 30 tôn cường giả, vậy ngươi đã sớm Vô Địch thiên hạ!

Mà liền tại bọn hắn khí thế dâng cao một khắc này, Trường Hà kịch liệt rung chuyển, Thông Thiên hầu ở trong nước như ẩn như hiện, cũng là rung động, ta đi, đều đưa lưng về phía ta, đều hắn sao mặc kệ chúng ta sao?

Cái này. . Thực ngưu!

Vũ Hoàng ngưu xoa!

Chủ yếu là lá gan quá lớn, giờ khắc này, nếu là Minh Hoàng bọn hắn không sợ, cùng nhau tiến lên, 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, còn có nhất đẳng tồn tại, tuyệt đối có khả năng đánh chết Tô Vũ cùng Võ Hoàng!

Có thể là, bọn hắn không dám.

Bọn hắn còn muốn thăm dò một thoáng!

Giờ phút này, đều toàn lực ứng phó, hết sức chăm chú mà chuẩn bị nghênh đón Tô Vũ công kích.

Trường Hà kịch liệt gợn sóng, cũng che đậy Thông Thiên hầu cái kia không động tĩnh lớn.

Phía sau, các cường giả đều tại đại chiến, cũng không ai có thời gian quản bên này.

Giờ khắc này, Thông Thiên hầu môn hộ mơ hồ mở ra, lộ ra lần lượt từng bóng người, đều dưới đáy nước dưới, từng cái cũng là hết sức chăm chú, cấp tốc phân phối nhiệm vụ, không thể loạn công kích, phải nắm lấy vài người, tranh thủ một đòn giết chết!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ một bút điểm ra, sau một khắc, quát to một tiếng: "Thái Sơn, cùng một chỗ giết!"

Võ Hoàng khí tức trong nháy mắt bùng nổ!

Minh Hoàng muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét: "Ngươi. . Vô sỉ. ."

Bọn hắn muốn hợp lại, đã nói xong một người!

Một đám người, dồn dập toàn lực ứng phó, lực lượng bùng nổ, hướng Tô Vũ cùng Võ Hoàng đánh tới, bọn hắn muốn hợp lại giết chúng ta!

Oanh!

Lực lượng khổng lồ, mãnh liệt mà ra, mà Tô Vũ cùng Võ Hoàng. . Trong nháy mắt hướng về sau trốn chạy.

Minh Hoàng bọn hắn làm xong dục huyết phấn chiến chuẩn bị, thấy thế, dồn dập khẽ giật mình.

Chạy trốn?

Chạy trốn!

Nói đùa cái gì!

Vì sao?

Chẳng lẽ thụ thương quá nặng?

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ hiển hiện, ngay một khắc này, Minh Hoàng bọn hắn đều đánh ra mạnh mẽ nhất kích, ở vào một cái lực lượng đứng không kỳ, mà Minh Hoàng hơi hơi giật mình thần phía dưới, giống như cảm nhận được cái gì, đột nhiên biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đáy nước. ."

Lời đều chưa nói xong, oanh!

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, vang vọng Trường Hà, chấn động thiên địa!

Giờ khắc này, vượt qua 30 vị cường giả, đồng loạt ra tay, đều dưới đáy nước, đồng thời toàn lực ứng phó đánh ra nhất kích, liền trong đám người, gần nhất khoảng cách, đánh ra một kích này!

Long trời lở đất!

Trường Hà chi thủy nổ bể ra, thậm chí Trường Hà đều đang rung động, ầm ầm!

Một tôn to lớn Phá Sơn ngưu, trực tiếp bị đánh thịt nát xương tan, Đại Đạo vỡ nát, chết không thể chết lại!

Một tôn ếch xanh cự thú, cũng bị trong nháy mắt đánh chia năm xẻ bảy, thi thể nổ bể ra, Đại Đạo đứt đoạn, quy tắc chi lực bao phủ bốn phương, trực tiếp bạo liệt!

Một tôn mãnh hổ cự thú, cũng bị một cỗ lực lượng cường hãn, đánh nổ tung, hài cốt không còn!

Ngay trong nháy mắt này, trọn vẹn năm vị Quy Tắc Chi Chủ, bị mọi người nhằm vào, đều dựa vào sau kẻ yếu, cũng ở ngoại vi, vừa mới ra sức đối phó Tô Vũ bọn hắn, đều ở vào lực lượng chân không kỳ.

Thoáng một cái, bị hơn 30 vị cường giả toàn lực ứng phó nhằm vào, trung bình 7 vị đối phó một vị, vẫn là xuất kỳ bất ý. .

Cái này là miểu sát!

Đối phương cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, trong nháy mắt liền bị đánh nổ, lập tức, 5 vị Quy Tắc Chi Chủ, dồn dập đoạn đạo ngã xuống!

Mà Minh Hoàng tiếng rống giận dữ, lúc này mới toàn bộ truyền ra: "Đáy nước!"

Trễ!

Trong chớp nhoáng này, đã chết 5 vị cường giả.

Thông Thiên hầu trong nháy mắt rút lui, những người khác cũng là như thế, dồn dập rút lui!

Thiên địa vì đó yên tĩnh!

Chết rồi?

Xảy ra chuyện gì?

Những người này. . Từ đâu xuất hiện?

Minh Hoàng vẻ mặt triệt để biến, những cường giả này theo ở đâu ra?

Làm sao nhiều như vậy!

So với bọn hắn nhân số còn nhiều!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ thanh âm từ đằng xa truyền vang tới, "Giết!"

"Giết!"

Oanh!

Chiến Vương bên kia, Chiến Vương đều không đến, liền thấy hai bên đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, mà Tô Vũ, một mặt lạnh lùng, khí tức bùng nổ, cùng Võ Hoàng lần nữa trở về, uy hiếp bốn phương: "Các ngươi không trốn khỏi! Quỳ xuống, tự phong, tha các ngươi bất tử!"

Mà Minh Hoàng vẻ mặt triệt để biến, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn từ đâu xuất hiện?

Còn có, Văn Vương cùng Võ Vương. . Vì sao một mực không ra tay?

Trước đó còn chạy trốn?

Từng cái suy nghĩ, tại trong đầu hắn hiển hiện, có thể là, hắn không có thời gian đi suy tư, hắn chỉ biết là, nguy hiểm, rất nguy hiểm!

Ngay một khắc này, Nhân Hoàng thân thể, bỗng nhiên bay về phía trước.

Minh Hoàng muốn ngăn, thế nhưng không còn kịp rồi!

Hắn giống như ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ cùng Võ Hoàng, ánh mắt biến ảo, cắn răng: "Các ngươi. . Các ngươi. . Không phải. ."

Bọn hắn giống như không phải Văn Vương cùng Võ Vương!

Không có khả năng, cái kia bọn họ là ai?

Hắn thật hồ đồ rồi!

Thật là không có thời gian suy nghĩ, ầm ầm!

Liền sau lưng hắn, đại chiến bạo phát, lập tức bị giết chết 5 vị Quy Tắc Chi Chủ, chiến lực bị hao tổn là thứ hai, chủ yếu là đại gia hù dọa, sợ hãi!

Đối phương người, so với bọn hắn càng nhiều!

Minh Hoàng gầm lên giận dữ: "Bẫy rập! Tiên Hoàng. . Chư vị, đây là bẫy rập, cứu viện chúng ta!"

Bọn hắn bị bao vây!

Oanh!

Bên kia, vạn tộc cũng bối rối, nhân tộc kỳ thật cũng mộng, xảy ra chuyện gì?

Văn Vương cùng Võ Vương, chẳng lẽ còn mang đến giúp đỡ?

Mặc kệ nó!

Lúc này, đại gia cũng không kịp nghĩ nhiều, Nhân Hoàng hùng vĩ tiếng vang triệt để bốn phương: "Giết, giết sạch bọn hắn! Liều mạng một trận chiến!"

Ầm ầm!

Nhân Hoàng hư ảnh, đại chiến ba đại cường giả, mà hắn thân thể, cũng đang nhanh chóng hướng bên này xuất phát , bên kia, Tiên Hoàng cũng không lo được Minh Hoàng bọn hắn, giận dữ hét: "Đi, chặn đường hắn thân thể!"

Không thể để cho Nhân Hoàng thân thể tới!

Từng tôn vạn tộc cường giả, cấp tốc hướng bên kia bay đi, bên này vạn tộc cường giả số lượng vốn nhiều một chút, vội vàng điều ra bảy tám vị cường giả, hướng Nhân Hoàng thân thể bên kia đánh tới!

Mà giờ khắc này Tô Vũ, cũng mặc kệ bại lộ không bại lộ.

Đủ!

Lần này ngụy trang, dễ dàng giết chết 5 vị Quy Tắc Chi Chủ, đủ vốn!

"Ngươi đi giết những tên kia!"

Tô Vũ hét vang một tiếng, chỉ huy Võ Hoàng, Võ Hoàng cấp tốc phá không mà đi, hướng trong đám người đánh tới, giờ phút này , bên kia hỗn chiến.

Mà Tô Vũ, một mực khóa chặt Minh Hoàng.

Minh Hoàng trên đầu có mồ hôi thẩm thấu, rất nhanh, cắn răng: "Ngươi không phải Văn Vương, ngươi là ai?"

"Ta? Ta là cha ngươi!"

Tô Vũ cười, sáng lạn vô cùng, đột nhiên một bút điểm ra: "Chơi chơi thích hơn, đừng hòng chạy!"

"Chạy?"

Minh Hoàng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, một cỗ âm lãnh khí tức, trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành vạn kiếm, hướng Tô Vũ bắn giết tới, "Ngươi. . Không phải nhất đẳng!"

Tô Vũ giống như không phải nhất đẳng, lại có chút tới gần cảm giác.

Gần giống như hắn dáng vẻ.

Tóm lại, giờ khắc này, hắn cũng rất chần chờ, cái tên này đến cùng thực lực gì?

Không có thời gian đi quản, giết!

Minh Thổ bao trùm thiên địa, trong nháy mắt hướng Tô Vũ lan tràn mà đi, mà Tô Vũ, cũng là lớn bút hóa đao, một đao bổ ra!

Vừa bổ ra một đao, còn không tính quá mạnh.

Có thể trúng ở giữa, đột nhiên một cỗ cường đại thân thể lực lượng bùng nổ, ầm ầm!

Tiếng vang truyền ra, Minh Hoàng trực tiếp bị Tô Vũ một đao đánh cho rút lui, Minh Thổ đập tan!

Minh Hoàng run sợ!

Giờ khắc này Tô Vũ, chân chính đạt đến nhất đẳng cấp độ, mà lại mơ hồ trong đó còn tại tăng lên.

Đúng vậy, Tô Vũ mượn về lực lượng, giờ phút này, hắn cấp tốc tại ý chí biển bên trong truyền âm: "Về, mượn lực, kéo dài! Ta vậy đối đầu tới, ta muốn làm thịt hắn!"

Thiên Môn phía sau, lão người không lời, nhanh như vậy?

Huống chi, ngươi thịt không được nhị đẳng đỉnh phong!

Cái tên này, thật thật ngông cuồng, thật sự cho rằng mượn lực của ta, liền có thể để ngươi một cái tứ đẳng giết nhị đẳng đỉnh phong?

Nghĩ gì thế!

Mặc dù như thế, hắn vẫn là bắt đầu không ngừng đưa vào lực lượng, đáng tiếc, hắn đưa vào lại nhiều, đều giống như rất nhanh bị tiêu hao hết, nhịn không được mắng: "Ngươi nếu là không địch lại, cũng không cần kiên trì, trốn đi!"

Tình huống như thế nào?

Này tiêu hao quá lớn, đều đầy đủ ta cùng 16 đạo Quy Tắc Chi Chủ, liều mạng tranh đấu!

Tô Vũ mới mặc kệ hắn.

Giờ phút này, hắn không ngừng rút ra lực lượng của đối phương, một bộ phận gia trì chính mình, một bộ phận gia trì thiên địa, nhường Thiên Địa Chi Lực càng thêm nồng đậm, cũng có thể mạnh mẽ những người khác!

Đại Chu vương dung nhập lực lượng, cũng không ngừng bị dung hợp.

Này một trận chiến, hắn chỉ có thể cuốn lấy vị này nhất đẳng.

Giết người. . Hi vọng vẫn là những người khác.

Mà giờ khắc này, Thông Thiên hầu thối lui đến phía sau, trên mặt mồ hôi đầm đìa.

Hắn cùng Thiên Mệnh ba người, mới là người chủ trì!

Đại gia tại Tô Vũ trong thiên địa, đều không yếu, thế nhưng phần lớn đều là tam đẳng, nhị đẳng cơ hồ đều không có, mà đối phương, mặc dù nhân số so với bọn hắn ít mấy cái, lại là có nhị đẳng, còn không chỉ một vị, có chừng 4 vị nhị đẳng!

Đương nhiên, Võ Hoàng đến rồi!

Hắn vừa đến, liền cùng một vị nhị đẳng dây dưa đến, còn lại ba vị, hiện tại là Nam Vương, Tử Linh vương, Hỗn Độn long ba đại cường giả, phối hợp ba vị Quy Tắc Chi Chủ, đang đang đối chiến!

Tiếp tục như thế, cũng chỉ là duy trì một cái cân bằng thôi.

Bọn hắn bên này ba vị nếu là ra tay, cũng là có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Có thể là. . Không cần thiết!

Bên tai, truyền đến Thiên Mệnh hầu thanh âm: "Số 13!"

Bọn hắn cho những cái kia vạn tộc cường giả, đều đánh dấu hào, Thiên Mệnh hầu hô người nào, đại biểu vị này có thể giết, mà Vô Mệnh hô người nào, đại biểu bên mình có người tao ngộ nguy hiểm, nhất định phải cứu viện.

Phân công rất rõ ràng!

Số 13!

Thông Thiên hầu giật mình, có thể giết, triệu tập người nào?

Ai có thể rút điều tới giết người?

Trong nháy mắt, một cỗ truyền tống lực lượng tại Võ Hoàng trên thân gợn sóng, Võ Hoàng thầm mắng một tiếng, thế nhưng cũng không dám kháng cự, đây là Tô Vũ mệnh lệnh.

Truyền đưa bọn hắn, có muốn không giúp bọn hắn đào mệnh, nếu không phải là đi giết người!

Đã hiểu!

Giết người!

Hắn trong nháy mắt đi theo cỗ lực lượng này tan biến, đối diện vị kia nhị đẳng nhất kích đánh hụt, hơi ngẩn ra, trong nháy mắt biến sắc, mà Võ Hoàng cũng trong nháy mắt xuất hiện tại một vị tứ đẳng Quy Tắc Chi Chủ trước mặt.

Mà đối thủ của hắn, là Hạ Long Võ, giờ phút này bị Hạ Long Võ đánh cho toàn thân đều là thương, máu thịt be bét!

Võ Hoàng vừa xuất hiện, căn bản không nhìn tình hình chiến đấu, cũng không cần xem.

Dựa theo trước đó ước định, truyền tống xuất hiện, liền là giết người!

"Chết!"

Võ Hoàng một thương đâm ra, toàn lực ứng phó, oanh!

Cái kia tôn đến từ vạn tộc cường giả, vừa tránh thoát Hạ Long Võ trường đao, bị hắn một thương đâm vừa vặn, ầm ầm một tiếng, đầu bạo liệt!

Hạ Long Võ trường đao tùy theo chém tới, thổi phù một tiếng, trảm hắn thân thể toàn bộ nổ tung, Đại Đạo cũng bị một đao trảm rung chuyển!

Vị thứ sáu!

Cơ hồ là trong nháy mắt, lại một vị Quy Tắc Chi Chủ bị giết , bên kia trước đó đối phó Võ Hoàng nhị đẳng cường giả, còn không tìm được mặc khác đối thủ, nháy mắt, trước mặt hắn hiện ra Hạ Long Võ cùng Võ Hoàng hai người, hai người vừa xuất hiện, một thương một đao, dồn dập hướng vị kia nhị đẳng đánh tới!

Thời khắc này Thông Thiên hầu mấy người, phụ trách tìm kiếm chiến cơ, bên nào có cơ hội, cũng làm người ta đi giết!

Điều binh khiển tướng!

Giờ khắc này, Vô Mệnh bỗng nhiên nói: "9!"

Vô Mệnh, báo chính là mình này phương tao ngộ nguy cơ người.

Thông Thiên không cần suy nghĩ, trong nháy mắt điều động phe mình số 9 , bên kia, Hà Đồ vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên ánh mắt khẽ biến, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hắn vừa biến mất, một cỗ hắc ám vô cùng lực lượng, đột nhiên tại lúc trước hắn đợi địa phương nổ bể ra!

Cỗ lực lượng kia, thậm chí Đại đội trưởng sông chi thủy đều bị ăn mòn ra một cái trống rỗng!

Mà Hà Đồ trước đó đối thủ, vị kia áo đen cường giả, ánh mắt khẽ biến, lộ ra một vệt vẻ giận dữ!

Thiên Uyên tộc!

Bị na di đi ra Hà Đồ, sắc mặt tái đi, nguyền rủa thuật, một điểm động tĩnh đều không, hắn đều không có phát giác được, không phải Thông Thiên chuyển di hắn, cái này, hắn liền phải bị trọng thương!

Sau một khắc, na di lực lượng tái hiện, Hạ Long Võ cùng Hà Đồ cùng một chỗ bị chuyển chuyển qua số 9 Thiên Uyên tộc cường giả trước mặt.

Giờ khắc này, có người giận dữ hét: "Là Thông Thiên. . Bọn hắn có khả năng na di. ."

Trong nháy mắt na di!

Muốn giết đối thủ, đối phương bỗng nhiên không có, mà ngươi một khi rơi vào hạ phong, trước mặt sẽ bỗng nhiên xuất hiện vài vị cường giả tới giết ngươi!

Thủ đoạn của đối phương, hết sức đáng sợ!

Minh Hoàng tiếng hét phẫn nộ cũng đột nhiên truyền đến: "Giết Thông Thiên, tốc độ!"

Đánh giết Thông Thiên!

Bằng không, có một vị có khả năng tại thời gian Trường Hà bên trong không ngừng na di cường giả tồn tại, vậy bọn hắn sẽ bị hoàn toàn áp chế, đối phương có thể đánh ra tốt nhất chiến lực phối trộn!

Vừa nói xong, Thông Thiên lần nữa na di một người.

Bịch một tiếng tiếng vang, Tam Nguyệt một trúc Tử gõ chết một vị cường giả, Cửu Nguyệt một mặt cười ngây ngô, hướng Tam Nguyệt lộ ra khuôn mặt tươi cười, vẫn là Tam Nguyệt tổ tông lợi hại, ta đánh nửa ngày, Tam Nguyệt tổ tông vừa đến đã làm chết khô đối phương.

Vị thứ bảy!

Đến giờ khắc này, Minh Hoàng cũng chịu không nổi nữa, những người khác, kỳ thật cũng là sợ hãi vô cùng, theo chết người càng ngày càng nhiều, nguy hiểm của bọn họ lại càng lớn!

"Rút lui!"

Minh Hoàng bạo hống một tiếng, rút lui!

Lại không rút lui, có lẽ phải xảy ra chuyện!

Một đám Quy Tắc Chi Chủ, dồn dập hướng ra ngoài trốn chạy, rút lui!

Nơi này, không có cách nào dừng lại!

Mà Tô Vũ, một đao đánh cho Minh Hoàng rút lui, hơi hơi ngưng lông mày, quát: "Thiên Môn!"

Võ Hoàng khẽ giật mình, ta thảo!

Cái này muốn cái kia. . Chúng ta không phải chiếm thượng phong sao?

Không tốt a!

Tô Vũ thanh âm băng hàn, lần nữa quát: "Thiên Môn!"

Võ Hoàng khẽ cắn răng, có chút không bỏ, có chút bất đắc dĩ, thảo, vì cái gì a?

Đại chiến vừa mới bắt đầu a!

Những người này muốn chạy trốn, chúng ta truy sát chính là, làm gì để cho ta hi sinh Thiên Môn?

Cứ việc bất đắc dĩ, vẫn là hiện ra Thiên Môn, trong nháy mắt đến Thông Thiên trước mặt, mà Thông Thiên hầu, cái kia là không cần nghĩ tới, ăn một miếng dưới, đây cũng là Tô Vũ trước đó căn dặn!

Thời khắc mấu chốt, ăn Võ Hoàng Thiên Môn!

Thiên Môn trong nháy mắt bị hắn thôn phệ!

Đây là Võ Hoàng chủ động cung cấp, phản kháng lực không tính quá lớn, mà thôn phệ Thiên Môn Thông Thiên, trong nháy mắt, khí tức có chút tăng trưởng, hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng!

"Phong!"

Thông Thiên bạo hống một tiếng, một cỗ phong ấn lực lượng bùng nổ, lực lượng cường đại, trong nháy mắt bao phủ trước đó cùng Võ Hoàng giao chiến người kia, cái kia người thân ảnh hơi chậm lại, mà giờ khắc này, Tô Vũ thanh âm lại nổi lên: "Bạo!"

Vẫn là nói cho Võ Hoàng, ngươi có khả năng bạo Đại Đạo!

Võ Hoàng kém chút muốn tự tử đều có!

Cần thiết hay không?

Ta đơn đả độc đấu , có thể đối phó đối phương!

Có thể là. . Có thể là. .

"A!"

Võ Hoàng có chút điên cuồng, rống to một tiếng, một đầu Đại Đạo lực lượng, đột nhiên hiện ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hướng vị kia bị Thông Thiên ngắn ngủi phong ấn nhị đẳng nổ đi!

Nhị đẳng Đại Đạo, cường đại dường nào.

Lập tức, liền phát nổ.

Oanh!

Vị kia bị ngắn ngủi phong ấn trong nháy mắt cường giả, sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp nói cái gì, bịch một tiếng, thân thể bị mạnh mẽ quy tắc chi lực bao phủ, thịt nát xương tan!

Mà một cỗ Thiên Địa Chi Lực trấn áp tới, trực tiếp đem vị kia nhị đẳng cường giả Đại Đạo trấn áp lại, Võ Hoàng cùng Thông Thiên đi ra lực, một hồi đánh tung, Đại Đạo đứt đoạn, bị Tô Vũ thiên địa thôn phệ!

Giờ phút này, Võ Hoàng Đại Đạo trong nháy mắt bị nối tiếp, thế nhưng. . Thực lực lại là trượt rất nhiều, lập tức rớt xuống tam đẳng!

Có thể là, một tôn nhị đẳng cường giả bị giết!

Đối phương lai lịch cũng không nhỏ, có thể tới nhị đẳng, cũng không phải kẻ yếu, này bị giết cường giả, đến từ Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhất tộc, cũng là một vị cường giả, cũng là bị thuấn sát!

Đang ở trốn chạy Minh Hoàng, vẻ mặt đều là nhất biến!

Chết rồi?

Vị trí thứ tám!

Mấu chốt là, lần này chết vẫn là nhị đẳng!

Nhị đẳng, cũng là đỉnh cấp cường giả!

Lập tức chết nhiều vị, chiến cuộc cũng một thoáng xuất hiện biến hóa, Thông Thiên gầm nhẹ một tiếng, hắn thôn phệ Thiên Môn, thực lực mạnh hơn, truyền tống năng lực mạnh hơn, nháy mắt, Võ Hoàng mấy vị này đánh giết đối thủ cường giả, dồn dập xuất hiện tại Thiên Uyên tộc cường giả trước mặt.

Cái kia Thiên Uyên tộc cường giả, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Nhưng mà, vô dụng!

Đang đứng ở táo bạo kỳ Võ Hoàng, nổi giận gầm lên một tiếng, cứ việc trượt rơi xuống tam đẳng, vẫn là một thương đem đối phương đánh bay, Tam Nguyệt cùng Cửu Nguyệt mấy người, dồn dập ra tay, tăng thêm Hạ Long Võ, Hà Đồ, trong chớp mắt đem vị cường giả này đánh chia năm xẻ bảy!

Vị thứ chín!

Bên kia, Nhân Hoàng bọn hắn chỉ cảm thấy vừa đánh một hồi , bên kia, không ngừng truyền đến tiếng nổ vang rền , chờ Thần Hoàng tranh thủ nhìn lại. . Sững sờ!

Bịch một tiếng, bị Nhân Hoàng hư ảnh nhất kích đánh thổ huyết, thế nhưng hắn vẫn là không nhịn được ngây người.

Thảo!

Làm sao lập tức thiếu đi nhiều người như vậy?

Thật liền trong nháy mắt, trong nháy mắt, trọn vẹn 9 vị Quy Tắc Chi Chủ chết rồi, bao quát một vị nhị đẳng, đại chiến nhiều năm như vậy, chết nhị đẳng, cũng là cực ít phát sinh!

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ thanh âm lại nổi lên: "Tam Nguyệt!"

Thông Thiên trong nháy mắt đem Tam Nguyệt truyền đưa đến Nam Vương trước mặt, Tam Nguyệt cũng là không nói hai lời, một cây cây trúc xuất hiện, cực kỳ cường hãn, Tam Nguyệt kỳ thật vô pháp vận dụng toàn bộ uy năng, thế nhưng hiện tại không trọng yếu!

Tô Vũ chi trước định ra một chút quy củ, hắn hô, liền muốn chấp hành!

Tam Nguyệt kỳ thật hết sức không nỡ bỏ. . Đây chính là hắn thật vất vả tranh thủ được bảo vật, vì thế, không ít cùng Cự Trúc, Thiên Diệt, Cửu Nguyệt vài vị đại chiến, có thể là. . Không có cách nào a!

Tam Nguyệt một mặt thịt đau!

Sau một khắc, khẽ cắn răng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một vị lão nhân cái bóng, lão nhân kia cầm trong tay cây trúc, mặt không biểu tình, tại cây trúc nổ tung trong nháy mắt, bỗng nhiên, một trúc can đánh về phía Nam Vương giao đấu cái vị kia nhị đẳng!

Cái kia nhị đẳng cường giả, chính là Viên tộc cường giả, lập tức, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Đây là cái gì?

Hắn muốn chạy trốn!

Có thể là, lão nhân kia đánh tới cây trúc, giống như mang theo một cỗ to lớn vô cùng sền sệt lực lượng, lập tức đưa hắn cố định ngay tại chỗ, một trúc can đánh xuống, ầm ầm một tiếng, này tôn to lớn Viên Hầu, lập tức bị đập đập óc bạo liệt!

Mà Tam Nguyệt, Nam Vương mấy người, trong nháy mắt ra tay, ầm ầm một hồi điên cuồng tấn công, đem đối phương thân thể đánh nổ, Đại Đạo cắt ngang!

Người thứ mười!

Cũng là vị thứ hai nhị đẳng!

Tô Vũ, là thật bỏ được!

Võ Hoàng Thiên Môn, Đại Đạo, tăng thêm Nhân Tổ cây trúc, kỳ thật đều có thể tăng lên chính hắn, đều có tác dụng lớn, thế nhưng, Tô Vũ không có coi ra gì, nổ xong việc, giết hai cái nhị đẳng khó chịu sao?

Bốn vị nhị đẳng cường giả, lập tức bị xử lý hai vị!

Mà cho đến giờ phút này, Chiến Vương bên kia, lúc này mới xông phá phòng tuyến, trong nháy mắt đánh tới. . Vừa đến, Chiến Vương sững sờ, chết rồi?

Nhanh như vậy?

Tốc độ của hắn rất nhanh!

Đột phá bên kia ngăn cản Nhân Hoàng thân thể phòng tuyến, Nhân Hoàng thân thể hắn đều không có quản, trực tiếp liền đánh tới, thế nhưng, hắn vẫn là đến chậm, Tô Vũ bên này, đã giết một phần ba!

Mà Minh Hoàng, lúc này thật gấp, lần nữa gầm thét: "Rút lui, liều lĩnh! Nhanh!"

Lập tức bị giết hai vị nhị đẳng cảnh!

Xong!

Mà lại, Nam Vương bọn hắn toàn bộ được giải phóng, Chiến Vương thế mà cũng đánh tới.

Nơi xa, Thần Hoàng bọn hắn giờ phút này cũng nhìn thấy, thấy thế, dồn dập gầm thét: "Giết! Hướng bên kia giết, tụ hợp bọn hắn!"

Chết không ít người!

Thế nhưng tụ hợp phía dưới, vạn tộc cường giả rất nhiều, ngược lại cũng không sợ!

Bọn hắn cấp tốc hướng Tô Vũ bên kia giết!

Tiên Hoàng cũng là ánh mắt lộ ra vô số thần mang, hướng bên kia nhìn lại, rất nhanh, sắc mặt biến hóa, quát: "Rời đi khu vực kia, chỗ kia. . Bị hắn phóng xạ đến!"

Hắn giống như cũng nhìn ra chút gì đó.

"Cùng ta chiến đấu, còn dám thất thần?"

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Hoàng hư ảnh bỗng nhiên một chiếc đại ấn ném ra, này một tiếng vang thật lớn vang vọng đất trời, lập tức đập vừa mới nói chuyện Tiên Hoàng bay ngược, không ngừng thổ huyết, vô số quy tắc chi lực tràn lan!

Giờ khắc này, bốn phương hơi ngưng lại, dồn dập nhìn về phía giữa bầu trời kia một chiếc đại ấn!

Không phải Tinh Vũ ấn, mà là danh xưng binh khí mạnh nhất, Nhân Hoàng ấn!

Nhân Hoàng ấn, bị Nhân Hoàng dùng đến!

Liền một kích này, đánh Tiên Hoàng trọng thương!

Nhưng mà, mọi người cũng nhìn thấy, Nhân Hoàng hư ảnh rung động kịch liệt, có chút lung lay sắp đổ!

Thần Hoàng mặt lộ vẻ tàn khốc: "Ngươi không muốn sống nữa? Ngươi muốn chết, cái kia liền tiếp tục, chúng ta thành toàn ngươi!"

Nhân Hoàng nhất kích phía dưới , làm trọng thương Tiên Hoàng, nhưng cũng để cho mình Ý Chí hải rung động vô cùng, đây là trọng thương dấu hiệu.

Thần Hoàng bọn hắn kỳ thật có chút sợ, sợ cái tên này thật muốn liều mạng đánh giết bọn hắn!

Oanh!

Nhân Hoàng căn bản mặc kệ, ta sẽ còn bị ngươi hù dọa?

Ngươi có thể giết ta lại nói!

Tiên Hoàng trọng thương, còn lại hai vị cường giả, cũng không còn cách nào phân tâm, mão đủ sức lực, dồn dập bạo hống, cùng hắn chém giết đến cùng một chỗ!

Mà lúc này Tô Vũ, lần nữa hiện lên ở Minh Hoàng trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi chạy sao?"

Minh Hoàng thở dốc một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn bên kia bị vây giết, không ngừng ngã xuống cường giả, cắn răng, lạnh lùng nói: "Ngươi phải biết, ta là nhất đẳng, ta nếu là thật liều mạng. . Ngươi cho rằng, ngươi tốt qua?"

"Nơi này, là ngươi thiên địa sao? Ta nếu là toàn lực ứng phó, đánh vỡ ngươi thiên địa, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt!"

"Vậy ngươi thử một chút!"

Tô Vũ lần nữa ngăn cản ở trước mặt hắn, Minh Hoàng rất gấp, lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, rống to một tiếng, một thanh trường mâu hiển hiện, xen lẫn hàng loạt âm Tử Chi Lực, một mâu hướng Tô Vũ đâm vào, kẹp lấy âm phong trận trận!

Tô Vũ không ngừng né tránh, thế nhưng liền là không cho đối phương đi, cũng đang không ngừng thu nạp toàn bộ trong thiên địa tràn lan Đại Đạo lực lượng!

Đánh giết nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ, Võ Hoàng đoạn đạo, tăng thêm trả lại đang không ngừng cung cấp lực lượng, giờ phút này không uẩn dưỡng thiên địa, lúc nào uẩn dưỡng?

Hắn Thiên Địa Chi Lực, cũng càng thêm nồng nặc lên.

Mà bên kia, theo Chiến Vương đến, hàng loạt cường giả bị giết, Thông Thiên hầu giờ phút này trong nháy mắt an tâm rất nhiều, không ngừng nghe Mệnh Tộc hai vị cường giả nhắc nhở, na di bốn phương cường giả!

Ầm ầm!

Lại là nổ vang, một tôn đỉnh cấp cường giả, bị Chiến Vương mấy người hợp lại giết chết tại chỗ!

Chiến Vương bên này không có nhận chịu thông thiên môn ấn, hắn vừa giết người, còn chưa kịp hưng phấn, bên người mấy người trong nháy mắt tan biến, trong chớp mắt, xuất hiện tại vị cuối cùng nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ trước mặt.

Giờ khắc này, Nam Vương, Tam Nguyệt, Võ Hoàng, Hỗn Độn long, Bát Dực hổ, Hạ Long Võ. .

Nhiều vị cường giả, đồng loạt ra tay, đánh cái vị kia nhị đẳng cường giả gầm thét liên tục, mắt thấy vô pháp địch nổi, tuyệt vọng vô cùng, Đại Đạo lực lượng vừa muốn nổ tung, bỗng nhiên, Thông Thiên gầm nhẹ một tiếng, môn hộ lực lượng lần nữa tuôn ra, trấn áp đối phương trong nháy mắt!

Mà liền trong chớp nhoáng này, đủ mọi người giết hắn!

Oanh!

Bảy tám vị cường giả, hợp lại nhất kích, đánh đối phương chia năm xẻ bảy!

Đại Đạo nổ tung trong nháy mắt, những người này lần nữa bị truyền tống rời đi, mà Chiến Vương vừa vặn chạy tới. . Bịch một tiếng, bị một cỗ lực lượng khổng lồ, nổ bay ngược, nôn một ngụm máu, có chút im lặng, có chút biệt khuất!

Ta. . Thảo!

Hắn không có bọn hắn nhanh, những người kia đều là truyền tống rời đi, hắn là chạy trốn, hắn tới, người ta đánh xong, đớp cứt đều theo không kịp, đảo là người khác Đại Đạo lực lượng nổ tung, hắn đuổi kịp!

Mà Thông Thiên hầu, cũng rất bất đắc dĩ!

"Chiến Vương, đừng quấy rối!"

Thông Thiên vẫn là hô một tiếng, mang theo một chút phiền muộn, "Ngươi chết, ta nhiệm vụ liền thất bại, ngươi đừng đảo loạn!"

Ngươi lại không có ta môn hộ ấn ký!

Ta truyền tống, cũng không có cách nào truyền tống ngươi!

Làm cái gì a!

Ngươi bị tạc chết rồi, ta còn không tiện bàn giao.

Giờ khắc này, Chiến Vương vị này nhị đẳng cường giả tối đỉnh, chỉ cảm thấy biệt khuất, bất đắc dĩ, thống khổ, uể oải!

Ta. . Rất mạnh mẽ!

Ta không phải tới quấy rối, ta là tới hỗ trợ!

Hỗ trợ, biết hay không?

Vào thời khắc này, Tô Vũ thanh âm truyền vang tới: "Chiến Vương, đến bên này hỗ trợ!"

Cũng đừng đảo loạn!

Nhị đẳng giống như bị giết hết, cái kia Chiến Vương tới này, ngăn cản Minh Hoàng tốt!

Bên kia, lập tức bị giết hơn mười vị Quy Tắc Chi Chủ, còn lại chỉ có một nửa!

Mà giờ khắc này, Thông Thiên bọn hắn, rất nhanh là có thể giải quyết chiến đấu.

Hai đánh một đều ngại nhiều!

Mà Tô Vũ, tính toán một chút thời gian, đột nhiên quát: "Một phút đồng hồ, lại cho các ngươi một phút đồng hồ, giải quyết chiến đấu!"

"Vâng!"

Một đám người quát lên một tiếng lớn, oanh!

Lần nữa có Quy Tắc Chi Chủ bị giết tại chỗ!

Mà Tô Vũ bên này, cũng là lực lượng đột nhiên tăng vọt, không nữa cho những người khác tăng thêm, mà là toàn bộ rút ra đến trên người mình, một đao bổ ra, oanh một tiếng, đem Minh Hoàng đánh cho hai tay máu me đầm đìa!

Mà Chiến Vương, giờ phút này cũng chạy tới, thở dốc một hơi, ta ánh sáng chạy trốn!

Mà Minh Hoàng vì chạy trốn, vừa nhìn thấy Chiến Vương cản đường, nổi giận gầm lên một tiếng, một mâu đâm ra, Đại Đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, lập tức đem Chiến Vương đánh bay, Chiến Vương cũng không kịp xuất đao, bị hắn điên cuồng vô cùng nhất kích, chọn bay ra ngoài, bay rất rất xa!

"Ta. ."

Chiến Vương cũng không chịu quá đại thương, cũng là bị làm nhục!

Hắn đến đâu tham chiến, đều rất nhanh bị đánh tới!

Có muốn không bị tạc ra đến rồi!

Hắn một cái đường đường nhị đẳng đỉnh phong, tại đây, thế mà không có đưa đến cái gì trọng dụng, ngược lại thụ thương!

Hắn nói không chừng còn là Tô Vũ dưới trướng, cái thứ nhất thụ thương. . Không đúng, hắn cũng không phải là Tô Vũ dưới trướng cường giả.

Mà Tô Vũ, giờ khắc này không có quản Chiến Vương, Chiến Vương ngăn trở đối phương trong nháy mắt, này như vậy đủ rồi, Chiến Vương vẫn hữu dụng , bình thường cường giả ngăn cản, có thể sẽ bị giết, Chiến Vương rất mạnh, Minh Hoàng cũng không dễ dàng như vậy giết hắn, thậm chí giết không được.

Cho nên, Chiến Vương tác dụng còn là rất lớn, tốt nhất đá cản đường!

Minh Hoàng đánh bay đối phương trong nháy mắt, Tô Vũ chém ra một đao, rõ ràng không là hướng về phía hắn, Minh Hoàng lại là biến sắc, trước mắt không gian hoa một cái, hắn xuất hiện ở Tô Vũ đao trước, thổi phù một tiếng, một đao đem cánh tay hắn chặt đứt!

Minh Hoàng kinh hãi!

Vừa mới hắn bị Tô Vũ Đại Đạo lực lượng ảnh hưởng đến, thế mà chủ động đưa tới cửa bị hắn chém vào!

Bọn hắn bên này, còn tại quyết chiến.

Bên kia, ầm ầm một tiếng vang thật lớn lại nổi lên, một tôn mạnh mẽ tồn tại, lại cũng chịu không được bị vây giết thống khổ, ầm ầm tự bạo!

Lần này tự bạo, cũng là nổ vài vị cường giả, có chút thụ thương, Thông Thiên chưa kịp na di tất cả mọi người, lưu lại mạnh nhất Võ Hoàng tiếp nhận đối phương tự bạo, nổ Võ Hoàng mặt mũi tràn đầy đều là máu, nhịn không được cuồng mắng: "Dựa vào cái gì lão tử bị lưu lại?"

Không phục!

Hôm nay, chính mình xui xẻo nhất!

Người ta tự bạo, ngươi hắn sao giữ ta lại làm gì?

Thông Thiên hầu không để ý tới hắn, nói nhảm, ngươi bây giờ cũng rất mạnh, nổ không chết ngươi, những người khác lưu lại, dễ dàng bị tạc chết!

Theo này một vị cường giả tự bạo, toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt ít đi rất nhiều người.

Tô Vũ bên này, vẫn là nhiều người như vậy.

Mà đối phương, chỉ còn lại có 10 vị tả hữu Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này, này 10 vị cường giả, dục huyết phấn chiến, cuối cùng là tụ hợp đến cùng một chỗ, lại là từng cái mặt lộ vẻ bi thương chi sắc.

Đến cùng tình huống như thế nào a?

Đến bây giờ, đại gia khả năng vẫn là không hiểu ra sao!

Có thể là, Quy Tắc Chi Chủ, chết đều nhanh có 20!

Mà đối diện, hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, giờ phút này đem bọn hắn gắt gao vây lại!

Này còn thế nào trốn?

Thật chính là lơ ngơ, Võ Vương tự bạo Đại Đạo, còn có tam đẳng lực lượng, này lại là cái gì tình huống?

Thông Thiên những người này, vì sao tại đây?

Cái kia Văn Vương đâu?

Đến bây giờ, mấy người còn chưa hiểu tình huống, thời gian trôi qua quá nhanh, bọn hắn chỉ thấy, không ngừng có người bị giết!

Giờ khắc này, này tụ hợp các cường giả, có người gầm thét: "Các ngươi lại tới, chúng ta tập thể tự bạo, nhiều như vậy Quy Tắc Chi Chủ tự bạo, các ngươi chắc chắn muốn chết không ít người!"

10 vị Quy Tắc Chi Chủ tự bạo, các ngươi cũng muốn tổn thất nặng nề, dù cho na di, cũng không kịp!

Đến giờ phút này, bọn hắn chỉ có dựa vào cái này uy hiếp địch nhân rồi!

Bằng không, lại tiếp tục như thế, sẽ bị giết sạch!

10 vị vạn tộc cường giả, dồn dập khí tức bùng nổ, lộ ra cá chết lưới rách chi ý, dù cho chết, các ngươi cũng không dễ chịu!

"Thả chúng ta rời đi. ."

Có người mở ra điều kiện, bọn hắn muốn rời khỏi này, rời đi cái này địa phương đáng sợ!

Này một trận chiến, đơn giản bị giết không hiểu thấu!

Lập tức thêm ra hơn 30 vị Quy Tắc Chi Chủ, đây là chẳng ai ngờ rằng!

Mà giờ khắc này, Thông Thiên cũng chần chờ một chút, 10 vị Quy Tắc Chi Chủ tự bạo, hắn cũng không có cách nào cam đoan phía bên mình người không có việc gì, có lẽ phải chết mấy cái, nhưng nếu là không vây tại một chỗ, những người này khả năng chạy mất.

Làm sao bây giờ?

Hắn cấp tốc nhìn về phía Tô Vũ bên kia, đến lúc này, hắn cũng không biết nên như thế nào quyết sách.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ánh mắt lạnh lùng, sau một khắc, chợt quát lên: "Nhân Hoàng!"

Theo tiếng quát to này, đang tại đại chiến Nhân Hoàng, trong nháy mắt hướng bên này xem ra, biến sắc, có chút nhớ nhung mắng chửi người!

Thảo!

Ta hiểu!

"Ngươi. ."

Muốn mắng người, có thể là. . Được rồi, không mắng!

Vào thời khắc này, đang đang trùng kích phòng tuyến Nhân Hoàng thân thể, trong nháy mắt rút lui mà quay về, tốc độ cực nhanh.

Mà Tô Vũ, bạo hống nói: "Giết bọn hắn!"

Thông Thiên biến sắc, mà cái kia 10 vị Quy Tắc Chi Chủ, cũng là sắc mặt kịch biến, có người nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Liều mạng, tự bạo, nổ chết bọn hắn!"

Oanh!

Một tiếng tiếng vang kịch liệt, vang vọng đất trời, mà ngay một khắc này, Nhân Hoàng thân thể, bỗng nhiên hóa thành một tòa núi lớn, bao trùm bọn hắn nổ tung khu vực!

Ầm ầm!

Nổ vang về sau, hết thảy an tĩnh, mà Nhân Hoàng thân thể, rách tung toé, tàn phá không thể tả, như là vải rách, đập ầm ầm tại trong sông!

Tô Vũ khẽ gật đầu, không sai!

Ta người, không bị thương.

Nhân Hoàng thân thể thật mạnh!

Lợi hại!

10 vị Quy Tắc Chi Chủ tự bạo, đều không nổ hắn thân thể thịt nát xương tan, lợi hại a lợi hại!

Phế vật lợi dụng một chút, Nhân Hoàng thân thể, Tô Vũ kỳ thật đã nhìn ra, thương thế không nhẹ, đã như vậy. . Bị thương nữa một thoáng, cũng không có gì.

Không phải sao, còn đổi tốt nhiều cường giả mệnh sao?

Tuy nói chính mình người , có thể giết bọn hắn, có thể nhiều người như vậy tự bạo, có lẽ phải chết mấy cái!

"Nhân Hoàng hiểu ta!"

Tô Vũ cười ha ha một tiếng, thật ra sức!

Ta hô một câu, ngươi liền biết ý gì, lợi hại!

Không hổ là Nhân Hoàng!

Bội phục, bội phục a!

Mà giờ khắc này, những người khác là chấn động vô cùng!

Cái này. . Có làm như vậy sự tình?

Nhân tộc bên kia, tất cả mọi người nghi hoặc, hắn không phải Văn Vương, hắn là ai?

Thế nhưng giống như Văn Vương. . Âm hiểm độc ác hố!

Hắn thế mà để cho người ta hoàng thân thể cho hắn làm bia ngắm!

Cái này. . Quá hung tàn!

Mấu chốt là, Nhân Hoàng thế mà thật đúng là làm!

Đương nhiên, chiến quả cũng là hiển hách vô cùng!

Nháy mắt, Tô Vũ bên này, ngoại trừ Minh Hoàng, thế mà bị hắn Nhân Đồ giết một không!

Giết toàn bộ Trường Hà đều đang run lên bần bật, Quy Tắc Chi Chủ, chết nhiều lắm!

