Chương 633: Song Sơn Hải

Tiểu Bạch Cẩu kỳ thật tương đối tốt nói chuyện, theo tiến đến đến bây giờ, cơ hồ là Tô Vũ nói cái gì, nó đều đáp ứng.

Ngoại trừ không đi ra, phải xem nhà bên ngoài.

Tô Vũ không biết là Tiểu Bạch Cẩu thiện lương, còn là bởi vì chính mình có Thời Gian sư truyền thừa, hoặc là Văn Vương truyền thừa, cho nên vị này không có cắn hắn.

Hắn cũng không có quá nhiều thời gian chậm trễ.

Bằng không thì, hắn rất muốn cùng đầu này trung thành Tiểu Bạch Cẩu tâm sự, bàn luận nhân sinh, nói chuyện lý tưởng.

Tô Vũ không chậm trễ thời gian, đứng lên nói: "Phì Cầu tiền bối, vậy hôm nay ta liền cáo từ!"

Dứt lời, Tô Vũ nhìn thoáng qua Thư Linh cùng Trà Thụ, chần chờ một thoáng nói: "Hai vị có khả năng làm sơ ẩn giấu sao?"

"Ẩn giấu?"

Hóa thành nữ đồng Trà Thụ, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Thư Linh, mà Thư Linh cười cười, khẽ gật đầu, hóa thành một quyển sách, mà Trà Thụ, trong nháy mắt tan biến, hóa thành đồ án, in dấu khắc ở sách phong phía trên.

Văn Vương giống như hết sức thích đọc sách!

Này Thư Linh, liền là hắn viết sách đản sinh Linh, đều đã mạnh mẽ như thế, rõ ràng, quyển sách này bản thể 《 Vạn Đạo kinh 》 tuyệt đối không tầm thường!

Thư Linh hóa thành một quyển sách, truyền xuất ra thanh âm nói: "Nếu là nhân chủ không bỏ, lão hủ có khả năng tiến vào nhân chủ Ý Chí hải, làm người chủ đọc một chút văn chương. ."

Tiến vào Ý Chí hải!

Trước đó hô tiểu hữu, hiện tại hô nhân chủ, Tô Vũ cũng không biết xưng hô này biến hóa, ý vị như thế nào.

Ý Chí hải, rất nguy hiểm!

Thế nhưng, Tô Vũ Ý Chí hải hết sức hỗn tạp.

Có Văn Minh Chí, có Thời Gian sách, có Văn Mộ bia, có Tiểu Mao Cầu. .

Hiện tại, bản này Vạn Đạo kinh Linh, muốn dẫn lấy Trà Thụ, tiến vào Ý Chí hải, làm Tô Vũ đọc một chút văn chương, Tô Vũ suy nghĩ một chút, hơi có vẻ chần chờ, rất nhanh, không nghĩ nhiều nữa.

Kỳ thật, chính mình có hết thảy, những người này đều biết.

Hắn bí mật lớn nhất, kỳ thật liền là Thời Gian sách.

Mà mấy vị này, cũng biết.

Căn cứ vào này. . Hai vị này thật muốn giết mình, Tô Vũ chưa hẳn có thể ngăn cản, dù sao đều là chết, vậy liền như thế đi!

"Có khả năng!"

Tô Vũ thong dong nói: "Cái kia làm phiền Thư Linh tiền bối!"

"Nên!"

Quyển sách kia sách, hóa thành một đạo hào quang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, mà Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, giờ phút này, lại nhiều một quyển sách, đây là cuốn thứ ba sách.

Thời Gian sách, Văn Minh Chí, đều là sách.

Tô Vũ cùng sách kết duyên!

Mà giờ khắc này, tiến vào bên trong Vạn Đạo kinh, hiện ra màu trắng, cùng trước đó màu vàng kim Thời Gian sách, hô ứng lẫn nhau, Tô Vũ trong đầu, cái kia Vạn Đạo kinh cũng phát hiện Thời Gian sách, truyền ra Thư Linh cảm khái tiếng: "Thời Gian sách Linh, phai mờ. . Chỉ có một ít mỏng manh linh, cùng ngoài cửa cái kia cổ thụ không sai biệt lắm, còn muốn mỏng hơn yếu một ít, Thời Gian sách. . Bị trọng thương qua!"

Hắn là Văn Vương viết, mà Thời Gian sách, là Thời Gian sư rèn đúc.

Hắn cấp độ, kỳ thật không bằng Thời Gian sách.

Văn Vương viết sách, mặc dù cũng đầu nhập vào to lớn tinh lực, nhưng mà, Thời Gian sách có thể là Thời Gian sư sát lục chư thiên, hao phí vô số tài nguyên rèn đúc bảo vật, hai bên chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Thời Gian sách nếu là sinh ra Linh, có lẽ trực tiếp liền là Đại Đạo cấp loại kia, thiên sinh tự mang quy tắc!

Giờ phút này, Thư Linh cảm nhận được Thời Gian sách suy yếu, có chút thổn thức.

Tiểu Chủ Tử. . Thật vẫn lạc sao?

Bằng không, này thời gian sách, hao phí nàng vô số đại giới, sao lại mất đi, sao lại truyền thừa cho người khác?

Có lẽ. . Thật đã chết rồi.

Phì Cầu rốt cuộc đợi không được Tiểu Chủ Tử trở về, cũng đợi không được Tiểu Chủ Tử tán dương một câu, này hoa. . Thật đẹp!

Tô Vũ không nói gì.

Thư Linh cùng Trà Thụ, hắn mang đi, giờ phút này, hắn nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, chắp tay nói: "Lần này, đa tạ tiền bối tương trợ!"

Tiểu Bạch Cẩu hai cái móng vuốt cũng đáp đáp, xem như đáp lễ.

Sau một khắc, phun ra ba giọt kim sắc huyết dịch, hương khí bốn phía, trong nháy mắt hương khí thu lại, hướng Tô Vũ bay tới, Tiểu Bạch Cẩu hơi có vẻ yếu ớt nói: "Cái này ngươi cầm lấy đi, không cần lại mở ra, trực tiếp hấp thu là có thể động dùng ta nói, quyển sách kia bên trong, ta đạo vẫn luôn là mở ra!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ lần nữa nói tạ!

Ba giọt tinh huyết!

Hắn không biết, đây đối với Tiểu Bạch Cẩu tổn thương có nặng hay không, vị này trung khuyển, Tô Vũ vẫn là tương đối bội phục.

Tối thiểu, so Giám Thiên hầu cái tên kia mạnh.

Tiểu Bạch Cẩu cũng không nói gì, không nữa ngồi chồm hổm, bắt đầu thu thập ấm trà, chén trà, Tô Vũ nhìn thoáng qua, muốn cười, lại không cách nào cười.

Mang đi Thư Linh chúng nó, cũng không biết chó này có thể hay không tịch mịch.

Kịp thời kết thúc đại chiến, đưa chúng nó trở về đi.

Nơi này, chân chính thế ngoại đào nguyên!

Mười lần thuỷ triều, đều không có ảnh hưởng đến bên này, bây giờ, chính mình lại là đem chiến hỏa mang đến.

Ngoài viện, sắc màu rực rỡ, hoa tươi nở rộ, hương khí bức người.

Cái này là Tiên cảnh, Thánh địa.

Năm đó Văn Vương, từ nơi này đi ra ngoài, Tô Vũ đều có chút vì đó tiếc nuối, cảnh đẹp như vậy, dạng này an nhàn, so làm cái gì Văn Vương không đẹp sao?

Nhưng mà lại nghĩ tới chính mình, chính mình kỳ thật cũng có thể tại đây ở lại lâu.

Tiểu Bạch Cẩu cũng đã nói, Tô Vũ ngoại trừ không thể tiến vào chủ nhân tòa nhà, mặt khác tùy ý, hắn có khả năng tại đây đợi, không ai có khả năng tiến vào tới giết hắn, không ai có khả năng, tối thiểu hiện tại một chút Hợp Đạo là không được!

Trừ phi, có Đại Đạo cấp cường giả đến.

Nhưng mà. . Tô Vũ có thể đáp ứng không?

Hắn hết sức ưa thích nơi này , đáng tiếc. . Nơi này cuối cùng không phải hắn ôn nhu hương.

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, từng bước một đi ra trạch viện, Tiểu Bạch Cẩu cũng không có tiễn biệt, tiếp tục dọn dẹp sân nhỏ, hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến: "Cái kia. . Quên hỏi ngươi, ngươi tên là gì nha?"

"Tô Vũ!"

"Tô Vũ. ."

Tiểu Bạch Cẩu nhắc tới một câu, "Tô Vũ. . Vậy được rồi, ngươi nếu là đánh không lại người khác, liền đến nơi này tránh tránh đi! Còn có, ngươi nếu là gặp chủ nhân cùng Tiểu Chủ Tử, nói cho bọn hắn, trở lại thăm một chút, trong nhà rất tốt, ta nghĩ bọn hắn!"

"Sẽ!"

Tô Vũ không quay đầu lại, giờ phút này, hơi có chút thê lương cảm giác.

Một con chó, còn đang chờ.

Chờ đợi chủ nhân của nó trở về.

Văn Vương, Thời Gian sư. .

Tô Vũ lại nghĩ tới chính mình, ta như chết trận, thiên hạ này, có mấy người nguyện ý chờ ta mười vạn năm?

Mấy chục vạn năm?

Chờ ta lần nữa trở về!

Phụ thân của ta, chỉ sợ sống không cho đến lúc đó, có thể sống đến tình trạng kia, đại khái. . Cũng chưa chắc có người nguyện ý tại đây trong phòng nhỏ , chờ ta cả đời.

Tô Vũ dậm chân hướng nơi xa trên núi thác nước đi đến , bên kia, chính là thời gian lối đi cửa vào.

Sau lưng, Tiểu Bạch Cẩu quét dọn xong sân nhỏ, dọn dẹp ấm trà chén trà, ngồi chồm hổm ở cửa sân, cái đuôi hơi hơi diêu động, nhìn xem Tô Vũ xuyên qua thác nước rời đi.

Một mực chờ Tô Vũ rời đi, Tiểu Bạch Cẩu có chút thất lạc ghé vào ngưỡng cửa, đầu đáp lấy cánh cửa, nhìn xem bên kia.

Rất lâu không thấy người đâu!

Thấy được một cái, lại rất đi mau.

Rất lâu rất lâu trước kia, chủ nhân cùng Tiểu Chủ Tử cũng dạng này, đầu tiên là chủ nhân đi, rất ít trở về, sau đó, Tiểu Chủ Tử cũng là có đôi khi cách thật lâu mới trở về, mãi đến mười vạn năm trước, Tiểu Chủ Tử vừa đi. . Cũng không trở về nữa!

Chủ nhân trở về một lần, nói hắn muốn đi tìm Tiểu Chủ Tử, sau đó, chủ nhân cũng không thấy nữa nha.

Cái đuôi vỗ nhè nhẹ đánh lấy mặt đất, Tiểu Bạch Cẩu có chút thất lạc, đều đi.

Tiểu Chủ Tử. . Đã chết rồi sao?

Chủ nhân. . Đã chết rồi sao?

Nó thấy được Thời Gian sách, đó là Tiểu Chủ Tử lợi hại nhất bảo vật đâu, làm sao lại ném đâu?

"Gâu gâu. ."

Nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, Tiểu Bạch Cẩu nhắm mắt lại, rất muốn ngủ một giấc, lại sợ Tiểu Chủ Tử cùng chủ nhân trở về, chính mình không có trước tiên đi nghênh đón đâu!

Rất lâu rất lâu không có thật tốt ngủ một giấc, này khắp núi khắp đồng hoa, là ta trồng, là ta tưới, Tiểu Chủ Tử, trở về nhìn một chút nha!

Dù cho. . Chỉ một cái liếc mắt!

Lại sờ đầu một cái, khen một tiếng Phì Cầu thật tuyệt, ta sẽ rất vui vẻ đâu!

Nó sẽ không đi ra ngoài, chỉ ở đây đợi , chờ bọn hắn trở về.

Nó sợ, chính mình đi, Tiểu Chủ Tử bọn hắn trở về, chính mình không có đi nghênh đón. .

Mang theo một chút chút không thể trông mong chờ mong, Tiểu Bạch Cẩu nửa ngủ nửa tỉnh, nửa mở mắt, ghé vào ngưỡng cửa, toàn bộ trạch viện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, như là tĩnh lặng.

Thấy hoa mắt.

Tô Vũ chạy ra!

Quay đầu nhìn lại, giống như thấy được cái kia Tiểu Bạch Cẩu, ghé vào ngưỡng cửa , chờ đợi lấy chủ nhân của nó trở về.

Bên tai, truyền đến mấy người thư khí tiếng.

Rất nhanh, bên tai có người hô: "Thánh Chủ!"

Tô Vũ quay đầu, vẫn là những người kia, rời đi kỳ thật không bao lâu, lại là dường như đã có mấy đời.

Vừa mới ở nơi này, tương đương dễ dàng.

Ra tới, lại là cảm nhận được nồng đậm chiến tranh khí tức, trong mũi, lần nữa ngửi được mùi máu tươi, chiến tranh vẫn còn tiếp tục, cũng chưa kết thúc, thiên hạ này, còn không yên ổn!

Giờ phút này, Chu Thiên Đạo bọn hắn nhìn một chút Tô Vũ, giống như không có cảm nhận được biến hóa, lập tức, người người đều có chút thất vọng.

Chưa từng xuất hiện Tô Vũ ra tới liền là Vô Địch tình huống!

Mà lại Tô Vũ đợi thời gian kỳ thật không dài, ngần ấy thời gian, đều không đủ tu luyện.

Dù cho trong di tích có bảo vật, cái kia cũng vô dụng.

Cái gì bảo vật , có thể đối phó Hợp Đạo?

Tiểu Chu vương mở miệng nói: "Thánh Chủ, này thác nước muốn tiêu tán. ."

Giờ phút này, Tô Vũ không có thôi động Thời Gian sách, thác nước kia giống như phải biến mất.

"Không cần duy trì!"

Tô Vũ mở miệng, Tiểu Chu vương nghe vậy cũng không lại tiếp tục duy trì thời gian chi lực phát ra, thác nước kia môn hộ, trong nháy mắt tan biến.

Hẻm núi, vẫn là hẻm núi.

Cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Ở bên trong, cũng là Tinh Lạc sơn, lại là đầy khắp núi đồi hoa tươi, một tòa cổ ý vị mười phần trạch viện, một con chó, một cái cây, chó tại cửa ra vào chờ đợi chủ nhân trở về.

Tô Vũ nghĩ đến, những người khác lại là một mặt trông đợi mà nhìn xem hắn.

Thế nào?

Có thu hoạch sao?

Hạ Hầu gia kỳ thật có chút nôn nóng, phụ thân hắn, mấy lần tầng tầng đâm vào Giới Bích lên, sở dĩ như vậy phán đoán, không phải là bởi vì gương mặt kia, cái kia là lần đầu tiên, về sau mỗi một lần va chạm, hắn cảm thấy là cha hắn, đó là bởi vì giống như chỉ có cha hắn có thể bị như thế đụng, nếu là Đại Minh vương, khả năng cũng không đủ sức tái chiến.

Hạ Hầu gia thấy Tô Vũ khí tức không thay đổi, giống như thương thế khôi phục một chút, mặt khác không có thay đổi gì, không khỏi nói: "Tô. . Thánh Chủ, có thu hoạch sao?"

"Vẫn được!"

Tô Vũ không nhiều lời, nhìn mọi người một cái, bật hơi nói: "Đi, đi Giới Vực lối đi, nhìn một chút tình huống như thế nào!"

"Tốt!"

Một đám người thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, dù như thế nào, cũng phải đi xem một chút.

Tô Vũ bên này, tốt xấu còn có cái Đại Mao Cầu.

Mà Mẫu Cầu, giờ phút này cũng tùy ý chui vào Tô Vũ Ý Chí hải bên trong Văn Minh Chí, vừa định chui vào Văn Minh Chí, sửng sốt một chút, hướng Ý Chí hải một bên khác nhìn lại , bên kia nhiều một quyển sách, mặt trên còn có béo em bé.

Mẫu Cầu nháy mắt mấy cái, cái kia bìa béo em bé, cũng nháy mắt mấy cái, rất nhanh, nữ đồng thanh âm truyền ra: "A, lại một cái Đậu Bao sao?"

"Ta là Bánh Hấp! Ngươi là ai?"

Mẫu Cầu nghi hoặc, không biết a!

Nữ đồng cũng không thèm để ý, hỏi: "Ngươi là Đậu Bao sao?"

"Đều nói rồi, ta là Bánh Hấp!"

"Ồ a, ta là Trà Thụ. ."

"Không biết!"

Tô Vũ Ý Chí hải, đều nhanh thành chợ bán thức ăn, Trà Thụ cùng Mẫu Cầu thế mà trò chuyện, Mẫu Cầu cũng thật bất ngờ, bởi vì nó cảm giác được thực lực đối phương rất mạnh.

Tô Vũ đi vào, thế mà kéo giúp đỡ ra tới!

"Ngươi biết đương gia?"

"Đương gia chính là cái gì?"

"Liền là Đậu Bao!"

"Chưa thấy qua, không biết, thế nhưng Phì Cầu nhận biết!"

"Phì Cầu?"

"Một đầu Tiểu Bạch Cẩu, ngươi biết không?"

"Tiểu Bạch Cẩu. . Giống như biết, đương gia giống như đề cập qua, cực kỳ lâu trước kia, nó giống như gặp qua, sau này liền chưa từng thấy, là nó rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, trí nhớ đều không rõ rệt. ."

Đậu Bao là gặp qua Phì Cầu, thế nhưng quá xa xưa.

Đậu Bao kỳ thật cũng đã gặp Văn Vương muội muội , đồng dạng, quá xa xưa, khi đó, nó vẫn còn bán linh trạng thái, đã sớm quên lãng, bằng không, cũng sẽ không nói Văn Vương cùng Thời Gian sư không có quan hệ gì.

Phì Cầu so Đậu Bao phải sớm, Đậu Bao so hai vị này Linh đản sinh phải sớm, mà hai vị này, cùng Mẫu Cầu không sai biệt lắm một thời kỳ đản sinh linh trí, đều ở vào thượng cổ những năm cuối.

Tô Vũ không tâm tư nghe chúng nó nói chuyện phiếm.

Hắn cấp tốc hướng Chư Thiên phủ bay đi!

Bay lên bay lên, trong đầu bỗng nhiên vang lên hoàng chung đại lữ tiếng.

"Thiên địa sơ khai, vạn vật hỗn độn. . Nhân tộc, chuông Thiên Địa Chi Linh, đản dùng linh trí, không thực lực, không có kết quả bụng chi thực, nhân tổ, cầu thiên địa chi đạo, dò xét thiên địa chi bí, giải cứu thương sinh. ."

Đó là Thư Linh đang cấp Tô Vũ đọc sách, cũng không phải gì đó công pháp bí tịch, chỉ là đơn thuần đọc sách, đọc một chút truyền thuyết, một chút khai thiên ích địa truyền thuyết, theo nhân tộc sinh ra ban đầu bắt đầu nói.

Dạng này truyền thuyết, kỳ thật hiện tại cũng có, mà lại còn tạm được, Tô Vũ khi còn bé liền nhìn qua.

Giờ phút này, lại nghe, lại là thoáng như thân lâm kỳ cảnh.

Hắn giống như đang khai thiên tích địa!

Hắn giống như hóa thân nhân tổ, tại nhân tộc sinh ra về sau, không ăn, không uống, đấu không lại những sinh linh khác, rơi vào đường cùng, khắp nơi cầu sinh, cầu sinh, thăm dò Đại Đạo, xây dựng con đường tu luyện. .

Về sau, dẫn đầu nhân tộc, từng bước một quật khởi, tại cái kia ác liệt Khai Thiên ban đầu, vì nhân tộc giữ một tia hi vọng.

Lại về sau, vạn tộc tranh bá, sát lục từ trước tới giờ không ngừng. .

Tô Vũ yên lặng nghe, Ý Chí hải bên trong, Mẫu Cầu cùng Trà Thụ cũng không có lại nói chuyện phiếm, đều đang nghe.

Nghe Thư Linh đọc sách!

Mà giờ khắc này, những người khác cũng đã nhận ra một chút dị dạng, đang tại phía trước phá không bay lượn Tô Vũ, giờ phút này, trên thân giống như nhiều một chút khí tức không giống bình thường, đó là. . Một loại khí chất?

Khó mà nói!

Dù cho những Vô Địch đó, cũng nói không nên lời là cảm giác gì, chỉ cảm thấy, Tô Vũ giống như tại phá kén trọng sinh!

Nguyên bản Tô Vũ sát khí cực nặng, có chút táo bạo.

Hắn tiến bộ quá nhanh, sát lục quá nhiều.

Không ngừng chiến đấu, không ngừng sát lục, khiến cho hắn có chút cực đoan, có chút lệ khí mọc thành bụi, trước đó Tô Vũ, kỳ thật để cho người ta có chút e ngại, nhìn mà sợ.

Giờ phút này, sự sợ hãi ấy cảm giác biến mất một chút, cũng là nhiều một chút đạo không ra nhu hòa cảm giác.

Mà này loại nhu hòa cảm giác, lại không phá hư loại kia nhìn mà sợ cảm giác.

Hết sức mâu thuẫn một loại đặc chất!

Lại là cho người ta cảm giác, có lẽ. . Lãnh tụ cần liền là loại cảm giác này, đã nhường ngươi cảm thấy yên tâm, lại cho ngươi cảm thấy có chút e ngại, thân cận bên trong mang theo một chút xa lánh. .

Có lẽ, giờ phút này nếu là Giám Thiên hầu tại đây, sẽ nói một câu, Tô Vũ, càng giống Văn Vương!

Tô Vũ không có quản những thứ này.

Hắn đang yên lặng cảm ngộ.

Này loại cảm ngộ, cũng không phải là trên thực lực tăng lên, chỉ là một loại đối tương lai con đường suy nghĩ, đối tương lai một loại quy hoạch phán đoán.

Nhân tộc trong truyền thuyết, nhân tộc sinh ra ban đầu, cũng rất khó, mấy lần đứng trước thiên tai, dã thú xâm nhập, kém chút diệt tộc.

Về sau, tại nhân tổ dẫn đầu dưới, từng bước một gắng gượng qua cửa ải khó, vượt mọi chông gai, thế là, có lúc sau tích lũy, tại thời đại thượng cổ, nhất thống chư thiên.

Khi đó, có lẽ so hôm nay còn khó!

Thực lực, nội tình, đều là từng bước một tích lũy tới.

Lão tổ tông đánh xuống giang sơn, hiện tại mất đi, hậu nhân kia không nỗ lực, tự nhiên không có khả năng lại khôi phục, chỗ khó nhất định có, thế nhưng , có thể chịu nổi!

Đọc sách, Minh Tâm, Minh Tính!

Rất lâu không có đi học, chiến đấu, không ngừng chiến đấu, nhường Tô Vũ nôn nóng, lo lắng, hấp tấp, phẫn nộ. . Tâm tình tiêu cực tràn ngập hắn, giờ phút này, nghe Thư Linh đọc sách, Tô Vũ dần dần bình phục một chút.

Nôn nóng vô dụng!

Phẫn nộ vô dụng!

Ngươi là Thánh Chủ, ngươi nôn nóng, ngươi phẫn nộ, sẽ chỉ khiến người khác khủng hoảng, sợ hãi!

"Huống chi, Đại Chu vương còn ở đây!"

Tô Vũ cười, nghĩ đến này chút, Đại Chu vương nếu dám giết ra ngoài, Tô Vũ cũng không tin, hắn thật một chút chắc chắn đều không.

Mình xuất hiện, chỉ có thể nói, có thể tại lúc này, cho nhân tộc càng nhiều ủng hộ và lực lượng.

Cũng không phải là nói, không có chính mình, nhân tộc lần này liền diệt!

Tô Vũ không tin!

Đại Chu vương cùng Đại Tần vương bọn hắn, thật muốn nắm hết thảy hi vọng ký thác trên người mình, Tô Vũ chỉ có thể nói, này hai sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy!

Cho nên, giờ khắc này Tô Vũ cười.

Không vội!

Chư thiên cuộc chiến, hôm nay chẳng qua là kéo lên màn mở đầu mà thôi, một đám lão già cũng không có xuất hiện, vạn tộc đều không triệt để đứng đội, rất nhiều chủng tộc còn đang ngủ đông, còn đang chờ đợi, còn tại quan sát.

Đây chỉ là trước khi đại chiến món ăn khai vị!

Nhân tộc nếu là liền này một đợt cũng đỡ không nổi, cái kia cũng không xứng làm này chư thiên bá chủ.

Một đám người, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu, Chư Thiên phủ đến.

Giờ phút này, nơi này ngàn vạn trú quân, chỉnh thương chờ phân phó, mặc dù cũng không tính là quá mạnh, đại chiến chẳng qua là pháo hôi, thế nhưng, tiền tuyến Vô Địch một khi tan tác, những người này liền sẽ chống đi tới, ngăn địch tại bên ngoài!

Khí tức nghiêm nghị, tràn ngập thiên địa.

Ngàn vạn tướng sĩ thống lĩnh chính là Ngô Tịch, trước kia Chiến Thần điện cường giả, giờ phút này, hắn sớm một bước đến, thấy Tô Vũ bọn hắn đến, Ngô Tịch giơ lên đại phủ, quát to một tiếng: "Cung nghênh Thánh Chủ!"

"Cung nghênh Thánh Chủ!"

Ngàn vạn tướng sĩ cùng hét!

"Thánh Chủ thân chinh, nhân tộc tất thắng!"

"Tất thắng!"

Ngàn vạn tướng sĩ lần nữa cùng hét!

Nhân tộc tranh chấp nội bộ nhiều năm, thế nhưng quân đội vẫn luôn bảo trì khắc chế, cũng không phát sinh đại quân chém giết lẫn nhau tình huống, đây cũng là Đại Chu vương bọn hắn làm một chút hạn chế, một chút khắc chế.

Chư Thiên phủ đại quân, chỉ chịu Vô Địch chi lệnh!

Mà Chư Thiên chiến trường đại quân, càng là chỉ nghe các phủ Phủ chủ hoặc là Đại Tần vương quân lệnh.

Cao tầng còn không có triệt để vạch mặt, quân đội liền sẽ không khai chiến.

Cũng chính vì vậy, mới có này mấy ngàn vạn đại quân, vẫn như cũ có sĩ khí, không lại bởi vì chết trận vài vị Vô Địch, liền tan tác như chim muông.

Tô Vũ vương miện đeo, bay lên trời, nhìn xuống ngàn vạn tướng sĩ, thanh âm bình tĩnh nói: "Chiến tranh mới bắt đầu, giết lùi địch quân Vô Địch, mới có thể kéo lại màn lớn! Trận chiến này kết thúc, nhân tộc cùng vạn tộc, nhất định sẽ tiến vào cường giả hạn chế kỳ. . Khi đó, mới là của các ngươi chiến tranh! Hôm nay không cần chịu chết, không cần tiến vào Chư Thiên chiến trường! Như là nhân tộc Vô Địch, giết không được lui địch quân vây quét, cái này nhân tộc hôm nay nhất định diệt. . Giết lùi, mới có thể nghênh đón thuộc cho các ngươi chiến tranh!"

Tất cả mọi người yên lặng nghe.

Trên không, Tô Vũ khẽ cười nói: "Cho nên, có hay không chư vị ra sân cơ hội, cơ hội biểu hiện, cơ hội vùng lên, còn xem hôm nay Vô Địch cuộc chiến! Trận chiến này kết thúc, hi vọng chư vị, sẽ không e sợ chiến!"

Phía dưới, Ngô Tịch rống to: "Nhân tộc chư quân, vĩnh viễn không bao giờ e sợ chiến!"

Tô Vũ cười cười, không có nói thêm nữa.

Hắn thực sự nói thật.

Vô Địch đại chiến kết thúc, lẫn nhau có thể bảo trì khắc chế, đó mới là bình thường quân sĩ ra sân cơ hội, quy mô lớn chiến tranh, tất nhiên sẽ bùng nổ!

Nếu là cao cấp lực lượng không công bằng, phía dưới đại chiến, liền không có cách nào đánh.

Chiến tranh, cũng là tích lũy thực lực, bồi dưỡng nhân tài cơ hội.

Trong quân nhiều năm, vẫn là đi ra một nhóm cường giả.

Vô Địch khả năng không có, Nhật Nguyệt cũng không phải ít, kỳ thật Hạ Long Võ những người này Chứng Đạo, đại bộ phận đều là từ trong quân đội tích lũy thực lực, Tần Trấn cũng là như thế.

Tô Vũ cũng không nữa nói, nhìn về phía sau lưng, "Vô Địch phía dưới, toàn bộ rời khỏi!"

Lời này vừa nói ra, Hạ Hầu gia mấy người muốn nói lại thôi.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Các ngươi đi, chỉ là chịu chết, không có cái gì tất yếu! Những người khác, tụ tập cùng một chỗ, các ngươi có thể cuốn lấy một hai vị Vô Địch, chính là thắng lợi, không cần liều mạng, hiện tại còn không phải quyết chiến thời điểm, hôm nay chết trận. . Nhân tộc sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu!"

Giữa sân, Vô Địch kỳ thật không ít.

Mà Tô Vũ đối bọn hắn không có gì yêu cầu cao, các ngươi có thể cuốn lấy một hai vị Vô Địch là được rồi.

Tất cả mọi người không nói gì.

Xem tình huống đi!

Mà Tô Vũ, rất mau tiến vào truyền tống đại trận, mặt khác Vô Địch cũng dồn dập bắt kịp.

Tại ngàn vạn tướng sĩ đưa mắt nhìn dưới, một đám người cấp tốc truyền tống rời đi.

Tan biến tại tại chỗ!

"Khải hoàn!"

Quát to một tiếng vang lên, sau một khắc, Chư Thiên phủ ngàn vạn tướng sĩ hét to, "Khải hoàn!"

Thanh âm truyền khắp Nhân Cảnh, một phủ phủ dồn dập truyền đến này hét to âm thanh, khải hoàn!

Nhân Cảnh chi loạn đã giải quyết, chư thiên cuộc chiến vẫn còn tiếp tục!

Hôm nay nhất định có thể khải hoàn mà về!

Chư Thiên chiến trường.

Đông bộ chiến khu, đại chiến kịch liệt vô cùng, ba mươi sáu trấn thủ, cộng thêm vài vị Nhân tộc cường giả, còn có Thực Thiết nhất tộc cường giả, giao chiến ma, minh, Long, Linh nhiều tộc cường giả.

Nhân tộc bên này, Vô Địch vượt qua 50 vị.

Vạn tộc bên kia, Vô Địch đã trên trăm.

Trung bình mỗi một vị Vô Địch, đều muốn đối phó hai vị Vô Địch.

Cũng may, trấn thủ nhóm thực lực mạnh mẽ, có thể giờ phút này, Tử Linh giới vực bạo động, không có chết Linh đi họp, dù cho Tô Vũ giúp bọn hắn gánh chịu tử khí, Lão Quy tại ép chết Linh giới vực, trấn thủ nhóm cũng là áp lực to lớn.

Giờ phút này, căn bản không có cách nào vận dụng binh khí!

Cổ Thành không thể lấy đi!

Một khi lấy đi, rất có thể sẽ bùng nổ Tử Linh quân chủ công thành tình huống.

Trấn thủ nhóm đều bị kềm chế!

Hơn 30 vị Vĩnh Hằng cao đoạn, đều hết sức biệt khuất, lại là không thể làm gì!

Chiến đấu kịch liệt nhất, liền là Long Hoàng bên kia.

Đại Hạ vương, Thiên Diệt, Đại Minh vương ba đại cường giả vây công đối phương, một đầu Cự Long xoay quanh giữa đất trời, đuôi rồng mỗi một lần càn quét, đều là hư không xé rách, thiên băng địa liệt.

Đại Hạ vương, Đại Minh vương, Thiên Diệt đều rất mạnh, có thể Long Hoàng cũng không phải kẻ yếu, nhất là Thiên Diệt không có cách nào vận dụng chính mình đại bổng, không có cách nào giải phong, Tử Linh giới vực còn tại bạo động, càng là liên lụy hắn hơn phân nửa tinh lực, giờ phút này, Thiên Diệt biểu hiện còn không bằng Đại Minh vương bọn hắn.

Thiên Diệt táo bạo vô cùng, vô cùng phẫn nộ!

"Con rệp!"

"Bản tọa nếu là mở ra phong ấn, lấy ra binh khí, một gậy đánh chết ngươi!"

Thiên Diệt hết sức phẫn nộ!

Hắn quá oan uổng, Long Hoàng cái này tiểu bối, cũng dám dùng cái đuôi một mực quật hắn, khiến cho hắn nộ khí không ngừng góp nhặt, mấy lần nghĩ phá thành mà chiến, lại sợ chết Linh quân chủ thật phá thành mà ra, vậy liền phiền phức lớn rồi, tất cả mọi người sẽ bị quy tắc trừng phạt!

Long Hoàng lạnh lùng nói: "Thiên Diệt, thuộc cho các ngươi thời đại, đi qua! Niệm tình ngươi ép chết Linh giới vực có công, hiện tại lui về Cổ Thành, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ngươi đánh rắm!"

Thiên Diệt giận dữ, nâng quyền liền đánh!

Long Hoàng cũng là cự trảo nhô ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trong hư không, quyền trảo giao tiếp, mơ hồ trong đó, hai đầu Đại Đạo va chạm, thiếu không phải người thường có khả năng thấy, Đại Đạo va chạm, Long Hoàng đã Hợp Đạo, Thiên Diệt nhưng không có.

Trong đụng chạm, Thiên Diệt nắm đấm gân xanh lộ ra, ầm ầm một tiếng, nắm đấm phía ngoài một tầng tảng đá, bị nổ bể ra, trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm tử khí, xâm nhập Thiên Diệt trong cơ thể!

Đó là trong cổ thành truyền đến!

Thiên Diệt gào thét một tiếng, hóa thành to lớn thạch nhân, lần nữa nâng quyền đánh tới.

Bên kia, Đại Hạ vương vung đao chém vào, Đại Minh vương đại trận bao trùm thiên địa!

Ba đại cường giả, không ngừng quyết chiến Long Hoàng, đều có thương tích trong người.

Đang lúc đám người này đại chiến thời điểm, lối đi lấp lánh hào quang.

Sau một khắc, đang cùng Lão Quy giao thủ Ma Hoàng nhìn về phía bên kia, giờ phút này, Nhân Cảnh cửa thông đạo, Tô Vũ đầu đội vương miện, đạp không đi ra, từng bước một hướng đi Đông Liệt cốc, thanh âm truyền vang thiên địa: "Chư vị, không đợi ta tới liền khai chiến sao?"

Tô Vũ trên mặt nụ cười, Thánh Quang lấp lánh.

"Tô Vũ!"

Có người hô nhỏ một tiếng, có người gầm thét, có người lo lắng.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Chư vị nhớ ta? Vừa mới tại Nhân Cảnh, chém giết 25 tôn Vĩnh Hằng, cũng là bị Ngọc Vương tên phế vật kia chạy một thân, rất là tiếc nuối, hơi tới chậm một chút, chư vị sẽ không để tâm chứ?"

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Xuy tiền bối, còn mời tiền bối ra tay, đánh giết Long tộc phế vật kia!"

Vừa mới nói xong, Long Hoàng gào thét một tiếng, trong hư không, một cái bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất, một miệng mở lớn, thôn phệ thiên địa!

Mẫu Cầu vẫn là tương đối hung hãn!

Một ngụm liền hướng Long Hoàng cắn tới!

Ăn ngươi!

Tô Vũ không có lại nhìn bên kia, cất cao giọng nói: "Chư thiên vạn tộc, muốn diệt nhân tộc, nên đứng ra, đều đứng ra đi! Hà tất trốn trốn tránh tránh, để cho người ta chán ghét! Hôm nay, cũng tốt điểm cái địch ta, miễn cho bị ta giết, còn muốn kêu oan! Trung lập người, cho tới bây giờ không ai có kết cục tốt, không giúp người tộc, liền bang tiên ma, hà tất lừa mình dối người!"

Còn có không có ra tay Hợp Đạo sao?

Có, hơn nữa còn không ít!

Mệnh Hoàng, vượn hoàng này chút Hợp Đạo, cũng không có xuất hiện đây.

Vạn giới Hợp Đạo, hẳn là vượt qua 20 vị.

Thậm chí. . Khả năng có một ít Hợp Đạo, còn tại ngủ say!

Có thể là có!

Tô Vũ giết Huyết Hỏa ma vương thời điểm, Huyết Hỏa ma vương đã nói, Ma Hoàng sau lưng, khả năng có lão gia hỏa duy trì, mà lão gia hỏa, chưa chắc là thượng giới, có thể là sau đại chiến, cũng không rời đi Hợp Đạo, có lẽ thụ thương, có lẽ tuổi tác quá lớn, tại ngủ say.

Thần Ma Tiên này chút đại tộc, lưu tại chư thiên vạn giới, thật liền một vị Hợp Đạo?

Khó mà nói!

Có lẽ, còn đang ngủ say, một khi thức tỉnh, có thể sẽ trả một cái giá thật là lớn.

Tô Vũ cũng muốn nhìn một chút, hôm nay, đến cùng có nhiều ít Hợp Đạo sẽ đứng ra, lựa chọn cùng nhân tộc là địch!

Tô Vũ vừa xuất hiện, Thiên Diệt cũng là tinh thần tỉnh táo, quát: "Tô Vũ, ngươi giúp ta trấn áp lối đi một lát, lão tử muốn làm thịt cái kia con rệp!"

Hắn quá phẫn nộ!

Hiện tại Tô Vũ cuối cùng ra tới, hắn muốn lấy xuất từ mình đại bổng, đánh chết tên vương bát đản kia!

"An tâm chớ vội!"

Tô Vũ cười nói: "Thiên Diệt tiền bối đừng nóng vội!"

Dứt lời, cười nói: "Tiền bối đi trước giết mấy cái Vô Địch chơi đùa, không cần thiết cùng cái kia con rệp so đo. ."

Thiên Diệt khẽ cắn răng, cấp tốc hướng mặt khác trấn thủ đại chiến địa phương đánh tới.

Long Hoàng giao cho Mẫu Cầu là được rồi!

Mẫu Cầu mặc dù chưa hẳn có thể thắng, thế nhưng Long Hoàng nghĩ thắng cũng khó, hai bên đều là tám lạng nửa cân, đều đại chiến một trận, tiêu hao cũng đều cực lớn.

Kể từ đó, giờ phút này, nhân tộc không thấy mảy may xu hướng suy tàn.

Nơi này, vạn tộc có Long, Linh, ma, minh Tứ hoàng, Tô Vũ bên này, cũng có Lão Quy, Thực Thiết, Mẫu Cầu ba tôn Hợp Đạo.

Thiên Uyên giới vực bên kia, hai bên các 4 vị.

Tăng thêm chết đi Thiên Uyên bán hoàng, 16 vị Hợp Đạo cảnh, hiện tại 15 vị, nhân tộc một phương có 7 vị, cũng không yếu hơn đối phương bao nhiêu.

Vô Địch số lượng ít một chút, thế nhưng trấn thủ nhóm đều cực kỳ cường đại, cũng miễn cưỡng lôi trở lại về số lượng khoảng cách.

Tình trạng như thế dưới, một chút trước đó cảm thấy vạn tộc tất thắng Hợp Đạo, không muốn hiện đang nhúng tay Hợp Đạo, khả năng đều sẽ nhúng tay.

Tô Vũ biết, sẽ có người nhúng tay!

Mỗi một lần, đều là như thế.

Hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu.

Mỗi lần, nhân tộc chiếm cứ ưu thế, tất nhiên sẽ có lão già can thiệp, bọn hắn bình thường không ra tay, yên lặng nhìn chăm chú nhân tộc bị áp chế, xem nhân tộc cùng đại tộc chém giết, một khi nhân tộc chiếm cứ ưu thế, liền sẽ bị người áp chế!

Này không phải lần đầu tiên!

Mà Tô Vũ, cũng lười đi chờ đợi đợi cái gì, giờ phút này, hắn phi thân đến Tinh Hoành cổ thành, một bước bước vào phủ thành chủ, Tinh Hoành cổ thành cũng là an tĩnh, không có xuất hiện Tử Linh bạo động.

Tô Vũ tiến vào phủ thành chủ, vung tay lên, mở ra lối đi.

Lối đi phía dưới, Tinh Nguyệt đang ở trấn thủ lối đi.

Thấy Tô Vũ, hừ lạnh nói: "Các ngươi chết chắc! Tử Linh giới vực, đại chiến không ngừng, có hai tôn hầu, nhảy vọt Tử Linh thiên hà, đang ở bắt Hà Đồ. . Cái kia lão rùa đen, ta xem không ngăn được!"

Dứt lời lại nói: "Hắn coi trọng Hà Đồ, có thể so sánh ngươi muốn nặng! Một khi cái kia hai tôn hầu thật muốn bắt Hà Đồ rời đi, lão rùa đen có thể muốn vào Tử Linh giới vực, từ bỏ ngươi. . Tô Vũ, ngươi xong!"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, cũng có chút chấn động.

Lợi hại!

Lão Quy âm thầm còn tại cùng hai vị hầu đại chiến?

Điên cuồng!

Bây giờ còn tại cùng Ma Hoàng, Minh Hoàng khai chiến đâu!

Hắn không nhiều lời, cười nói: "Đây đều là việc nhỏ, đại nhân, ra tới chơi đùa như thế nào? Nhìn một chút có thể hay không giết riêng biệt Vô Địch. ."

"Hiện tại?"

Tinh Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi để cho ta đi lối đi ra ngoài? Đi này ra ngoài, sẽ có quy tắc trừng phạt, ngươi mở Tử Linh lối đi. . Ta có khả năng đi bên kia, không rời đi quá xa, không có quy tắc trừng phạt. ."

Tô Vũ cười nói: "Không không không, ta liền muốn quy tắc trừng phạt ta, ta thích bị trừng phạt!"

Biến thái!

Tinh Nguyệt thầm mắng một tiếng, cái tên này liền là cái đồ biến thái!

Tô Vũ có thể tránh quy tắc trừng phạt, kết quả, hắn không phải muốn tự mình đi lối đi ra tới!

Tô Vũ cười nói: "Đi lối đi đi, ngươi đi lối đi ra tới, ngươi không quay về, mặt khác Tử Linh quân chủ liền tới không được, cũng tốt tự do một chút Tinh Hoành đại nhân chiến lực, binh khí này, hắn có thể lấy đi!"

Đi Tử Linh lối đi là tốt , bất quá, cái kia Tinh Nguyệt trấn thủ cái thông đạo này, liền có khả năng bị mặt khác quân chủ chiếm cứ, giết ra tới!

Thế nhưng Tinh Nguyệt ra tới, đi lối đi ra tới, cái kia mặt khác quân chủ, liền vô pháp ra tới.

Đây là quy tắc!

Quy tắc còn tại một ngày , bất kỳ người nào đều không có cách nào vi phạm!

Được a!

Tinh Nguyệt im lặng, chính ngươi muốn tìm chết, cũng không phải ta nhất định phải đi này đi ra!

Nàng vừa sải bước ra Tử Linh lối đi, nơi xa, đang tại đại chiến Tinh Hoành, trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu, quát: "Không thể đi lối đi ra tới, cưỡng ép ra tới, sẽ có trừng phạt!"

Làm cái gì!

Tô Vũ chẳng lẽ liền cái này đều quên sao?

"Đại nhân lấy đi binh khí của ngươi đi, thủ tiêu đối thủ, thật to gan, Thánh Thành cũng dám trêu chọc!"

Tô Vũ cười một tiếng, giờ phút này, trong hư không, có huyết sắc lôi đình hiển hiện!

Tinh Nguyệt, vi phạm quy tắc!

Mà Tô Vũ, là kẻ chủ mưu, hắn là Tinh Nguyệt chuyển đổi Linh, hai bên xem như một thể, này quy tắc, Tô Vũ có khả năng đỉnh!

Nơi xa, Tinh Hoành thầm mắng một tiếng, Phong Tử!

Mã đức, được rồi, ngươi nói, ta nghe ngươi!

Sau một khắc, Cổ Thành trong nháy mắt tan biến, hóa làm binh khí, trong nháy mắt rơi vào Tinh Hoành tay!

Binh khí tới tay, Tinh Hoành khí tức phóng đại!

Cổ Thành hóa thành một thanh trường kiếm, nhất kiếm hướng đối thủ của hắn, một vị Vĩnh Hằng bát đoạn Ma tộc lão già đánh tới!

Oanh!

Trước đó còn thế lực ngang nhau hai người, lập tức kéo ra khoảng cách, Tinh Hoành có binh khí nơi tay, thực lực đại trướng, nhất kiếm giết đối phương bay ngược, thổ huyết không thôi.

Nơi xa, đang ở vây công một số nhân tộc Vô Địch, cấp tốc điều lực lượng, hướng Tinh Hoành đánh tới!

Mà Tinh Nguyệt, nhìn thoáng qua Tô Vũ, lại nhìn một chút bầu trời, có chút lo lắng.

Muốn chết đâu!

Cái tên này, có thể đứng vững sao?

Này quy tắc, có thể là diệt sát nàng này không tuân thủ quy tắc Tử Linh.

Tô Vũ căn bản không hứng thú tới chống đỡ!

Giờ phút này, hắn thân thể chấn động!

Hắn muốn tấn cấp Sơn Hải!

Thân thể tấn cấp Sơn Hải, tương đương đơn giản, 9 khiếu hợp thành 8 khiếu, cái kia chính là Sơn Hải.

Tô Vũ kỳ thật sớm là có thể tấn cấp!

Giờ phút này, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn nguyên khiếu, hai cái lớn khiếu tương hợp!

Oanh!

Trong hư không, có màu vàng kim đám mây hiển hiện!

Chu Thiên khiếu tấn cấp Đằng Không, bảy mươi hai đúc tấn cấp Lãng Vân, đỉnh cấp cửu biến tấn cấp Sơn Hải. . Tô Vũ tấn cấp nếu là không có ban thưởng, cái kia chư thiên vạn giới, đại khái cũng không ai có thể có ban thưởng!

Cái kia đám mây cùng lôi kiếp, cơ hồ là đồng thời xuất hiện!

Tô Vũ cười cười, phi thân bước vào hư không.

Hôm nay, ta song Sơn Hải!

Thân thể Sơn Hải, Ý Chí lực Sơn Hải!

Có lẽ, rất nhanh là ngày chẵn tháng!

Nguyên khiếu khép lại, trong nháy mắt, đám mây hướng hắn buông xuống, mà Tô Vũ bản thân, bay thẳng đến cái kia huyết sắc lôi kiếp đánh tới!

Chủ động công sát lôi kiếp!

"Điên cuồng!"

Giờ phút này, mọi người mới hiểu rõ Tô Vũ tâm tư, cái tên này, thật tự tin, nghĩ bước vào Sơn Hải liền bước vào Sơn Hải, còn chắc chắn có thiên địa ban thưởng, hai loại quy tắc đồng thời xuất hiện, liền xem loại kia quy tắc càng cường đại.

Then chốt ở chỗ, tất cả mọi người nhanh quên hắn là Sơn Hải!

Cái tên này, giết Vô Địch đều giết một nhóm!

Hôm nay thế mà mới tấn cấp thân thể Sơn Hải!

Trong hư không, Tô Vũ tiến vào huyết sắc trong lôi kiếp, lôi kiếp giống như phẫn nộ có người dám mạo phạm quy tắc, ầm ầm một tiếng, hướng Tô Vũ bổ tới, mà Tô Vũ, cũng không nhiều lời, từng mai từng mai thần văn hiển hiện, cơ hồ đều tiến nhập Nhật Nguyệt cảnh.

Giờ phút này, hắn từng mai từng mai thần văn xuất ra đi dò xét.

Thế nào một viên thần văn, càng phù hợp lần này trừng phạt quy tắc.

Thế nào miếng thần văn phù hợp, hắn liền dùng thế nào miếng thần văn cùng lôi kiếp giao chiến, thôn phệ đối phương quy tắc chi lực!

Đơn giản thử một cái, Tô Vũ thở dài, đều không phải là quá phù hợp, nhất phù hợp, đại khái vẫn là "Lôi" chữ, thứ hai là "Huyết" chữ.

Được rồi, liền dùng này hai cái thần văn đánh này lôi kiếp!

Đánh không lại không có việc gì, dùng ban thưởng quy tắc chi lực trung hoà là được!

Tô Vũ có kinh nghiệm!

Sau một khắc, hắn thu hồi mặt khác thần văn, hai cái thần văn tiến vào huyết sắc trong lôi kiếp, mà Tô Vũ, bình tĩnh tự nhiên, một phát bắt được một đám mây màu, xé rách Vân Thải, một cỗ ban thưởng quy tắc chi lực, bị Tô Vũ thả vào trong lôi kiếp.

Trung hoà lôi kiếp lực lượng!

Hóa thành càng nhiều quy tắc chi lực, đi thôn phệ!

Để cho mình thần văn, càng thêm cường đại!

Nhân tộc không có Vĩnh Hằng thần văn, thế nhưng Tô Vũ biết một chút, nhân tộc thần văn, dù cho chỉ là Nhật Nguyệt, cũng có thể vô hạn lớn mạnh, mãi đến có một ngày, hóa thành quy tắc, trực tiếp bước vào Đại Đạo cảnh!

Tăng lên, là không bờ bến!

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.

Giờ phút này, các phương đều tại đại chiến, mà Tô Vũ tại độ kiếp, phía dưới Tinh Nguyệt nhìn một hồi, cũng là im lặng, cái tên này, thật biến thái!

Được rồi, đi giết vài người chơi đùa!

Mặc dù nàng không quá ưa thích sát lục, thế nhưng có thể giết liền giết, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt cũng giết vào chiến đoàn.

Những người khác, Chu Thiên Nguyên bọn hắn, cũng nhắm chuẩn mục tiêu, tìm hai vị hơi yếu Vô Địch, đi triền đấu đi, Tô Vũ vừa đến, Tinh Hoành giải phóng chiến lực, Tinh Nguyệt giết ra, tăng thêm Mẫu Cầu, trong chớp mắt, thế cục liền xuất hiện biến hóa!

Nhất là Mẫu Cầu xuất hiện, nhường chiến lực ngược lại hướng nhân tộc nghiêng về!

Đại Hạ vương cùng Đại Minh vương mấy người, cấp tốc hướng mặt khác cường địch đánh tới!

Thiên Uyên giới vực vùng trời.

Đại Chu vương cười!

Tô Vũ ra đến rồi!

Đến mức có thu hoạch hay không, có không có biến cố, hắn không biết, thế nhưng Tô Vũ giờ phút này đi lên, Nhân Cảnh xem ra không việc gì, chết Vô Địch cũng không nhiều, này liền rất tốt!

Nghiêng nhìn đông bộ, Đại Chu vương khẽ cười một tiếng, "Xem ra, ta nhân tộc vị Thánh chủ này, lại muốn chém giết không được ít vạn tộc cường địch, vạn tộc cũng thật cam lòng, lần lượt cho hắn đưa đồ ăn, chết Vĩnh Hằng đều nhanh phá trăm a!"

Tô Vũ, giết quá nhiều vạn tộc vô địch!

Đằng trước mấy lần đại chiến, chết hơn 50 vị Vô Địch cảnh, hôm nay lại chết hơn 20, đã đều nhanh vượt qua 80 vị!

Thiên Cổ bọn hắn cũng nhìn thấy, Thiên Cổ cũng không nói cái gì, mà ngay một khắc này, Thần Ma Tiên Long Minh Linh Phượng. . Các giới, đều có Vô Địch bay lên trời, cấp tốc hướng Nhân Cảnh đánh tới!

Thiên Cổ một mặt đạm mạc, nghiêng nhìn chư thiên, hôm nay, còn sẽ có lão già xuất hiện!

Nhất định sẽ có!

Các đại tộc, thái độ đã rõ ràng vô cùng!

Lại không đứng đội, đằng sau liền khó chịu!

Cùng lúc đó.

Một chút có Hợp Đạo cường tộc, những Hợp Đạo cảnh đó, cũng là thổn thức, không nghĩ tới a, lần này thế mà không đến ngàn năm kỳ hạn, Hợp Đạo đại chiến liền bạo phát, còn không chỉ một vị!

Chư thiên Hợp Đạo, đều xuất hiện!

Này so đằng trước chín lần còn nhanh!

Nhân tộc mỏng manh. . Được a, hiện tại cảm giác cũng không phải yếu như vậy, Cổ Thành gia nhập, Thực Thiết tộc, Thái Cổ Cự Nhân tộc, Không Gian Thú Tộc mấy tộc gia nhập, cũng vượt ra khỏi mọi người nhận biết!

Tại đây cái thuỷ triều chi biến, lựa chọn người đầu tư tộc, một chút lão già cũng không biết, bọn gia hỏa này đến cùng nghĩ như thế nào!

Trước thuỷ triều đầu tư, mọi người lý giải, cái này thuỷ triều. . Không thể nào hiểu được!

Ngay tại các tộc rục rịch đồng thời, Tô Vũ khí tức mạnh hơn một điểm!

Sơn Hải, chính thức đã đạt thành!

Trong hư không, hai cái thần văn, óng ánh sáng long lanh, không ngừng đập tan lôi kiếp, hấp thu quy tắc chi lực, bổ sung tự thân, cường hóa chính mình!

Thân thể, Ý Chí lực song vào Sơn Hải!

Lôi kiếp, cũng dần dần bắt đầu suy yếu.

Tô Vũ cười, không tưởng tượng mạnh, dù cho Tinh Nguyệt ngăn cản, hẳn là cũng có thể còn sống, xem ra, này quy tắc, vẫn là cho người ta sinh cơ.

Hắn nhìn về phía bốn phương, thấy được các phương hướng bên này chạy tới Vô Địch. . Trong lòng cười lạnh, hôm nay không giết vạn tộc sợ hãi, bọn gia hỏa này nhất định sẽ không dứt!

Duy chỉ có giết bọn hắn sợ hãi, bọn hắn mới có thể ngủ đông , chờ đợi ngàn năm kỳ hạn đến!

Dư quang, liếc qua Long Hoàng.

Cái tên này, khoảng cách ta cũng không xa.

Còn có, xa xa Linh Hoàng, đang cùng Thực Thiết thú hoàng giao chiến. . Vị này, nhúng tay làm cái gì? Có các ngươi Linh Tộc sự tình sao?

Mục tiêu liền này hai!

Mặt khác, lại nhìn!

Đến mức Ma Hoàng. . Tô Vũ không nhúc nhích tâm tư này, Ma tộc là đại tộc, Ma Hoàng cho dù chết, có lẽ rất nhanh Ma tộc cũng sẽ đi ra Hợp Đạo, sẽ không loạn.

Từng cái suy nghĩ, tại Tô Vũ trong đầu hiển hiện, truyền đạt cho Thư Linh cùng Trà Thụ.

