Chương 397: Cửu Tinh Sóng Gió Nổi Lên Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Trời đã sáng.

Vân Tiêu cổ thành lần nữa khôi phục náo nhiệt.

Các cư dân ra tới, cửa hàng cũng bắt đầu mở ra.

Tô Vũ, cũng đi ra cổ ốc.

Đến mức cổ ốc cơ duyên, ngược lại hắn ở nhiều như vậy cổ ốc, một cái đều không gặp được, coi như những cơ duyên này là thúi lắm, ta cũng không quan tâm.

Đi ra cổ ốc, bên ngoài rất náo nhiệt.

Liên quan tới Thiên Diệt cổ thành sự tình, cũng không ngừng tại tất cả mọi người khẩu bên trong lưu truyền.

"Quá thảm rồi!"

"Đúng vậy a, chư thiên lớn thảm án a!"

"Hơn 20 vị Nhật Nguyệt, còn có nhiều vị Nhật Nguyệt cao trọng đại năng, lần này chết sạch, một cái đều không sống sót!"

"Đâu chỉ a, còn chết một mảng lớn trong ngày thường ở phụ cận đây sôi nổi cường giả đâu!"

"Nghe nói Thiên Diệt cổ thành cư dân đều đã chết ba thành! Đó là thật thây phơi khắp nơi a!"

"Liền sống mấy một thiên tài, còn lại toàn bộ chết sạch, hôm qua nghe nói đi hơn mười vị Vô Địch cảnh, cùng cổ thành Tử Linh khai chiến, đánh thiên băng địa liệt. ."

"Đừng nói càn, ở đâu ra hơn mười vị Vô Địch, Thiên Diệt cổ thành cách chúng ta lại không tính quá xa, thật muốn nhiều như vậy Vô Địch, đã sớm đánh chúng ta bên này đều kinh động!"

"Ngược lại chết thật nhiều người, tốt nhiều cường giả, đi vô địch cũng không ít."

Thành bên trong, sinh linh nhóm bắt đầu bàn tán sôi nổi.

Hết sức một màn quỷ dị, dê rừng đối báo nói chuyện, báo đối một đầu chim nói chuyện, cái kia chim thì là hướng về phía côn trùng nói chuyện phiếm. .

Cái này là Chư Thiên chiến trường.

Tại địa phương khác, khả năng không có như thế hài hòa, nhưng tại cổ thành, không thể động thủ, chỗ an toàn, nơi này, cũng là xuất hiện một chút đối địch chủng tộc cũng có thể sẽ hòa bình trao đổi tràng diện.

"Cái kia Tô Vũ nghe nói chạy, Vô Địch đều chưa bắt được!"

"Cũng không biết lần này có thể bộc phát hay không chư thiên cuộc chiến, vạn tộc vây giết Nhân tộc cường giả."

"Khó mà nói, huynh đệ của ta truyền tin nói, nhân tộc biên cảnh, Đông Liệt cốc phạm vi bên trong, hơn mười vị nhân tộc Vô Địch ra mặt, khí tức uy áp mấy ngàn dặm, nhân tộc vẫn là mạnh mẽ a, mặt khác các tộc chưa hẳn dám cùng nhân tộc làm. ."

Nhân tộc vẫn là rất mạnh mẽ!

Lần này, hơn mười vị Vô Địch tọa trấn biên cảnh, uy áp thiên địa , biên cảnh khu vực chiến dịch hết sức cãng thẳng.

Nhưng mà, Thần Ma hạ quyết tâm, giờ phút này cùng nhân tộc khai chiến sao?

Hơn mười vị Vô Địch, không phải toàn bộ.

Nhân tộc Vô Địch, phỏng đoán cẩn thận cũng có 40 vị tả hữu, khai phủ Vô Địch cũng liền chết mấy cái, đến tiếp sau Chứng Đạo Vô Địch cũng có một chút, còn có một số chiếm lấy tiểu giới Chứng Đạo Vô Địch.

Nhiều như vậy Vô Địch cảnh cường giả, thật muốn bùng nổ đại chiến, vô phương toàn diệt, một khi bị nhân tộc Vô Địch công phá một cái đại giới, cái kia chính là sinh linh đồ thán.

Đánh, hiện tại vạn tộc không có nắm bắt, không phải không nắm bắt hủy diệt nhân tộc, là không có nắm bắt phá vỡ Nhân giới về sau, còn có thể xử lý những cái kia thoát đi Nhân Cảnh Vô Địch, Nhân Cảnh Chứng Đạo Vô Địch có một ít, có thể còn có một ít là chư thiên Chứng Đạo, còn có một ít là tiểu giới Chứng Đạo.

Không có hoàn toàn chắc chắn, công đánh nhân tộc, cái kia chính là hậu hoạn vô tận.

Các cư dân đều đang nghị luận, tới thành nghỉ tay khế cường giả, cũng đang nghị luận.

Một lần chết hơn 20 vị Nhật Nguyệt, hơn mười vị Sơn Hải Lãng Vân, qua nhiều năm như vậy, có rất ít đại chiến như vậy, mà tạo thành dạng này hậu quả chỉ có một người, không, hai người.

Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn.

Nhân tộc này hai gia hỏa, quá độc ác.

Tại cổ thành lừa giết nhiều cường giả như vậy, này đều để một chút hung đồ bắt đầu tham khảo, tại mô phỏng, có thể hay không tại trong cổ thành bắt chước Tô Vũ, lần nữa chế tạo huyết án!

Quá kinh điển!

Điển hình lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều cuộc chiến.

Mấu chốt là, như thế nào chính mình thoát đi cổ thành, tránh cho bị Tử Linh đánh giết.

Không ít cường giả tại phục bàn này một trận chiến, muốn tham khảo một chút, có lẽ liền có thể dùng tới, cổ thành không ít, Chư Thiên chiến trường bên trên, ai còn không có mấy cái cừu gia, nếu là có thể học Tô Vũ, lừa giết đối thủ, đó cũng là thắng lợi.

Tô Vũ, cũng đang nghe.

Thậm chí nghe được có người đang nói, bán Tô Vũ tránh đi Tử Linh công pháp. . Được a, vạn tộc cũng có lừa đảo!

Tô Vũ đều phục!

Quả nhiên, Chư Thiên chiến trường phía trên không người tốt.

Có chút gia hỏa thoạt nhìn yếu, thoạt nhìn hiền hòa, trên thực tế ra khỏi thành, khả năng liền là giết người cướp của cường đạo.

Tô Vũ không có quản này chút, tiếp tục đi dọc theo đường phố lấy.

Hắn muốn nhìn xem, làm sao có thể cầm tới tình báo chính xác, phía ngoài tình báo quá mức lộn xộn, khó phân thật giả, tỉ như hơn mười vị Vô Địch đại chiến cổ thành, hiển nhiên là vô nghĩa, nhiều như vậy Vô Địch đại chiến, bên này cũng có thể cảm ứng được.

Hắn đang bên đường nhìn xem, cách đó không xa, một vị nhân tộc lão hán, ánh mắt cấp tốc sáng lên, vội vàng tiến lên nói: "Đạo huynh, nhìn ngươi lạ mặt, mới tới? Thế nào một phủ huynh đệ? Xem đạo huynh thực lực mạnh mẽ, uy vũ bất khuất, chẳng lẽ là Đại Tần phủ hoặc là Đại Hạ phủ Chiến giả? Xem xét liền là thực lực mạnh mẽ hạng người!"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, hắn trước kia tại học phủ khi đi học, lão sư từng nói qua , lên Chư Thiên chiến trường, trừ phi quân đội, bằng không, tại bên ngoài dù cho đụng phải nhân tộc, cũng không nên tin.

Nhất là ra nhân tộc địa bàn, càng đừng đi đàm chủng tộc.

Nhân tộc liên thủ với Ma tộc, cùng một chỗ Sát Thần tộc như thường.

Thần tộc cùng nhân tộc hợp lại, cùng một chỗ Sát Thần tộc người một nhà cũng như thường.

Đồng dạng đạo lý, nhân tộc hợp lại chủng tộc khác giết người tộc cũng như thường, tại Nhân Cảnh, này gọi phản đồ, Vạn Tộc giáo đồ, tại Chư Thiên chiến trường, này gọi kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Cả hai là không giống nhau!

Đương nhiên, tại Nhân Cảnh trong lãnh địa không thể làm như vậy, nếu bị tra được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhân tộc có cái cơ cấu, rất mạnh mẽ, gọi sạch ác quân, chuyên môn xử lý những người này, cùng với đánh giết vượt biên cường giả.

Sạch ác quân, trực thuộc ở Vô Địch lãnh đạo, do Đại Tần vương bọn hắn tự mình thống soái.

Tại Nhân Cảnh phạm vi bên trong, làm như vậy, cái kia chính là muốn chết.

Giờ phút này, thấy lão nhân kia vừa đến đã xum xoe, không phải buôn bán chính là chuẩn bị hố người.

Tô Vũ không tính là người từng trải, nhưng cũng biết lòng người hiểm ác.

Từng cái suy nghĩ bay lên, lãnh đạm nói: "Đạo huynh cũng là hảo nhãn lực, ta đến từ Đại Hạ phủ, đến mức thực lực mạnh mẽ, đạo huynh nói đùa, tại đây kiếm miếng cơm ăn!"

Lão đầu cười ha hả nói: "Khiêm tốn!"

Tô Vũ nói thẳng: "Đạo huynh chuẩn bị chào hàng cái gì?"

Lão đầu gượng cười, cũng không phải quá xấu hổ, vội vàng nói: "Là như vậy, ta cùng ta mấy cái huynh đệ, vài ngày trước đi giết một đầu Phi Long, cái kia Phi Long nội đan người đối chiến trợ giúp rất lớn, vừa vặn có huynh đệ thụ thương cần tiền cấp bách dùng, này không nghĩ đối ngoại ra tay, bán cho vạn tộc, chúng ta lại sợ tư địch, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là bán cho nhân tộc người một nhà tốt. ."

Hắn cười nói: "Ta xem xét huynh đệ liền là Chiến giả đạo đỉnh cấp cường giả, Phi Long nội đan có đúc thân hiệu quả, có nguyên khí thuế biến hiệu quả, hiệu quả còn không sai, đạo huynh có hứng thú sao?"

Tô Vũ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không cần, Phi Long nội đan có tác dụng phụ."

"Biệt giới, huynh đệ, giá cả dễ thương lượng. ."

Tô Vũ lần nữa nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Vân Tiêu cổ thành ta lần đầu tiên tới, không quá quen, ngươi cho ta chỉ cửa đường, chỗ nào có thể thủ tiêu tang vật, giá cả vừa phải, này Phi Long nội đan ta liền suy tính một chút!"

Thủ tiêu tang vật!

Lời này trực tiếp, bất quá lão giả không để ý, quá bình thường.

Nghe nói lời ấy, vội vàng nói: "Huynh đệ cái này tìm đúng người, tại Vân Tiêu cổ thành, ra tay này chút tạp vật, ba nhà cửa hàng, uy tín đáng tin nhất! Xếp số một, không cần ta nói, Liệp Thiên các!"

Tô Vũ bất động thanh sắc, trong lòng thất kinh, sao mà to gan như vậy?

Liệp Thiên các dám tại ngoài sáng bên trên mở tiệm?

Quay đầu tưởng tượng, là tại cổ thành, giống như cũng không thành vấn đề, dù cho biết Liệp Thiên các có người tại đây , bình thường cũng sẽ không có người gây chuyện.

"Thứ hai, Thiên Vực liên minh."

"Thứ ba, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu!"

Tô Vũ đều không phải là hiểu rất rõ , bất quá, trước đó Diệp Hồng Nhạn cho hắn những tài liệu kia, từng có đơn giản một chút giới thiệu.

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu Tô Vũ không quen, Thiên Vực liên minh nghe nói qua, là một một ít tộc hợp lại thành lập một cái liên minh, tiểu tộc, mang ý nghĩa không có có vô địch, không có có vô địch bộ tộc liền là tiểu tộc.

Này Thiên Vực liên minh, là một đám Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả tổ chức, đều là một một ít giới chi chủ, xưng bá tiểu giới, trong ngày thường sẽ không ra Giới Vực, một khi phát sinh chiến tranh, tại tiểu giới bên trong, đi mấy cái Vô Địch, cũng khó có thể làm sao bọn hắn.

Đương nhiên, nhân tộc ngoại trừ.

Này một ít giới chi chủ, nguyện vọng lớn nhất liền là tấn cấp Vô Địch, trở thành trăm cường chủng tộc, có vô địch tọa trấn , có thể củng cố một phương tiểu giới, không nữa lo lắng Vô Địch vào giới.

Thành vô địch, đối phương tới Giới Vực, bị áp chế, 10 cái Vô Địch đi, cũng chưa chắc có thể tại tiểu giới bên trong chém giết một vị Vô Địch cảnh.

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, cái này thật không quen.

Tên cũng là đại khí, chưa chắc là cái gì tổ chức lớn, khả năng chẳng qua là cái cửa nhỏ cửa hàng, cái này cũng như thường.

Tô Vũ gật đầu, không có nói thêm cái gì, nói thẳng: "Đi trước Liệp Thiên các nhìn một chút, lão ca thay ta dẫn cái đường, ta bán một ít gì đó, trong tay dư dả, lại mua Phi Long nội đan."

Lão giả kia cười khan nói: "Huynh đệ, Liệp Thiên các. . Thường lẫn vào đều biết, tâm đen, giá cả mặc dù không tệ, nhưng là bình thường rác rưởi chướng mắt, quá đồ tốt, bọn gia hỏa này cũng chỉ rõ ràng chuẩn giá. . Nếu là huynh đệ đồ vật, ta nhìn lại Thiên Vực liên minh cùng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu cũng không tệ."

"Bọn hắn coi trọng, có lẽ còn có thể tràn giá một chút, Liệp Thiên các những tên kia, không tràn giá, cứ dựa theo tiêu chuẩn giá đến, bán không ra kinh hỉ."

Tô Vũ cười nói: "Ta biết, bất quá. . Tốt xấu công khai ghi giá, này là đủ rồi, cái kia hai nhà, ta nghe ta mấy cái huynh đệ nói qua, có đôi khi bảo vật bị long đong, bọn hắn đã nhìn ra, cũng làm rác rưởi thu, Liệp Thiên các cũng là không có này nghe đồn. ."

"Huynh đệ cũng là người biết chuyện!"

Lão giả dựng dựng ngón cái, nhếch miệng cười cười, không có lại thuyết phục.

Xem ra cũng là người biết chuyện, không biết có phải hay không là Hỗn Thiên diệt cổ thành bên kia.

Tô Vũ cười cười không nói gì, tùy tiện kéo vài câu, trên đại thể đều là tình huống này, nói sai cũng không có gì, theo Liệp Thiên các làm việc đến xem, công khai ghi giá là bình thường, liền là đen, mặt khác, cũng là vẫn được.

Mà lại Liệp Thiên các chủ khâm phục báo giao dịch, đi bên kia, có lẽ có khả năng trao đổi một chút tình báo.

Tô Vũ vừa đi theo lão giả đi vào trong, một bên tùy ý nghe ngóng lấy một chút bát quái, tỉ như Thiên Diệt thành sự tình.

Lão nhân cũng không thèm để ý, hôm nay toàn thành đều tại bát quái những thứ này.

Chờ nhanh đến Liệp Thiên các, lão nhân lại hâm mộ nói: "Chúng ta những tiểu nhân vật này, hết sức phiền toái! Vẫn phải tự thân lên môn giao dịch, nghe nói Liệp Thiên các sẽ cho một vài đại nhân vật cùng đỉnh cấp thiên tài, cung cấp một đánh một phục vụ, tới cửa phục vụ! Một phần điểm bảng, liền có thể tùy ý cùng bọn hắn trao đổi, mọi thời tiết phục vụ ngươi, ai, đời này là không có hy vọng, thành Nhật Nguyệt, cũng có thể trộn lẫn cái điểm bảng. ."

Tô Vũ im lặng!

Không ngờ, điểm bảng trong mắt bọn hắn còn là đại nhân vật mới có thể có?

Cũng đúng a!

Thứ này, tùy thời có thể cùng Liệp Thiên các trao đổi không nói, tùy thời có người tới cửa phục vụ, lại nguy hiểm đều có người đến, không thể không nói, là rất trọng yếu.

Bất quá Tô Vũ lấy được nhiều, thật không có coi ra gì!

Hắn giết thiên tài, cơ hồ đều có.

Trước trước sau sau, hắn tối thiểu thu được bảy tám phần trở lên, đều bị hắn mất đi.

Rõ ràng, hắn giết những người kia, tại đây Đằng Không cảnh lão nhân trong mắt đều tính là đại nhân vật!

Tô Vũ cười nói: "Vật kia, ta cũng nghe người ta nói qua, cũng không biết chúng ta có thể hay không làm một cái. ."

"Ta là không có hy vọng, lão đệ cũng là có trò vui, ta xem lão đệ tuổi tác cũng không lớn, qua chút năm, thực lực mạnh, cũng có thể bị Liệp Thiên các coi trọng."

Tô Vũ cười nói: "Cho ngươi mượn cát ngôn, hy vọng đi!"

Nói xong, bọn hắn đến một gian tương đối lớn môn cửa tiệm.

Hai tầng lâu bên đường cửa hàng.

Địa phương rất lớn, cửa lớn rộng mở.

Tên Liệp Thiên các, dùng ý chí chi văn khắc hoạ, cũng là một loại văn tự cổ đại, cùng thành trì cổng kiểu chữ một dạng, không biết, thế nhưng ngươi xem xét, liền có thể xem hiểu.

Liệp Thiên các, Vân Tiêu phân bộ.

Tô Vũ trực tiếp vào cửa, lầu một là cái cửa hàng, trưng bày mấy cái cái bàn. . Thật bất ngờ, cái bàn lại có thể là nhân tộc kiểu dáng, còn có một số ghế sô pha ghế dựa, xem ra giống như cũng tới từ nhân tộc.

Lão giả cũng không kỳ quái, nhân tộc bên này, sản xuất những vật này nhiều, mà lại giá rẻ, Liệp Thiên các dùng nhân tộc đồ vật rất bình thường, bọn gia hỏa này hết sức keo kiệt, Tiên tộc cùng Thần Ma này chút chủng tộc, đều ưa thích dùng bảo vật chế tạo bàn ghế.

Mà Long tộc, càng là ưa thích dùng vàng bạc châu báu rèn đúc.

Mua không nổi!

Còn là nhân tộc bên này đồ vật tốt, giá cả tiện nghi không nói, dùng cũng không tính mất mặt.

Tô Vũ mới vừa vào cửa, một vị mọc ra lỗ tai mèo nữ tính cấp tốc đi tới, giọng ngọt ngào nói: "Khách nhân cần cần giúp một tay không? Mời ngồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện, Liệp Thiên các uy tín vạn giới đệ nhất, chỉ có khách không nghĩ tới, không có Liệp Thiên các làm không được."

Tô Vũ rất muốn nói, cẩu thí!

Lão tử lần trước để cho các ngươi diệt Thần Ma, các ngươi liền không có để ý đến ta.

Mà Ý Chí hải bên trong, Tiểu Mao Cầu cũng rất muốn nói, lừa gạt cầu!

Hỏi các ngươi thật lâu rồi, làm sao có Hương Hương thần văn ăn, các ngươi một mực không để ý tới ta!

Một người một cầu, đồng thời chửi bậy.

Mà lão giả nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười nói: "Lão đệ, ta đây chờ ngươi ở ngoài, nếu là có hứng thú, cái kia Phi Long nội đan giá cả tốt đàm."

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ lão ca, yên tâm, nếu là thu hoạch rất tốt, đều là chuyện nhỏ!"

Mà cái kia lỗ tai mèo thiếu nữ , chờ lão nhân đi, lúc này mới cười nói: "Khách nhân, Phi Long nội đan chúng ta Liệp Thiên các cũng có, giá cả lợi ích thực tế, khách nhân có khả năng cân nhắc tại Liệp Thiên các mua sắm!"

"Không cần, đồ đạc của các ngươi quá đắt!"

Tô Vũ cũng lười nói nhảm, trực tiếp ngồi xuống, trong cửa hàng, còn có mặt khác vài toà khách nhân, đều có người chiêu đãi, cũng đều là nữ tính hoặc là từ tính sinh vật.

Liệp Thiên các thế mà không phái người đeo mặt nạ!

Vô sỉ!

Tận làm một chút loè loẹt đồ chơi!

Tiện tay lấy ra một dạng rèn đúc văn binh tài liệu, Tô Vũ mở miệng nói: "Này có thể là đồ tốt, ta thiên tân vạn khổ, mới tại Tinh Thần hải lẩu Haidilao dâng lên, kém chút bị bảy tám đầu yêu tộc vây giết, ngươi xem một chút, thứ này giá trị nhiều ít?"

Mèo kia tai thiếu nữ nhìn thoáng qua, lấy ra một vật, giống như là xem xét dùng, rất nhanh, hướng Tô Vũ lấy ra khối kia hắc thiết bên trên dò xét một thoáng, tiếp theo, liền lễ phép mà không lại mất cười xấu hổ nói: "Khách nhân, đây chỉ là bình thường hồng quang thép, nếu là dùng Nguyên Khí dịch giao dịch, lớn như vậy một khối, giá trị cũng là tại 30 giọt Nguyên Khí dịch tả hữu. ."

Giá cả rất thấp!

"Như thế thấp?"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, vô nghĩa, tại nhân tộc mua, tối thiểu muốn 200 điểm công huân, các ngươi 30 giọt Nguyên Khí dịch thu mua, quả nhiên lòng dạ hiểm độc!

Đương nhiên, hắn cũng là cố ý.

Quá đồ tốt dĩ nhiên không có khả năng lấy ra!

Có chút không vui, Tô Vũ hỏi: "Thêm điểm như thế nào?"

Tai mèo thiếu nữ cười không nói, Liệp Thiên các không thêm giá!

Thích bán hay không!

Tô Vũ lầu bầu một tiếng, hùng hùng hổ hổ, dùng nhân tộc ngữ, trước đó trao đổi là tiếng thông dụng, mèo kia tai thiếu nữ cũng không biết biết hay không, ngược lại không nói chuyện.

"Vậy liền bán, thế nhưng không muốn Nguyên Khí dịch. ."

Tô Vũ rất nhanh nói: "Ta còn chuẩn bị ra ngoài kiếm bộn, các ngươi này bán tình báo a? Ta muốn mua một phần liên quan tới địa hải thần kim tài liệu nơi sản sinh tin tức, bao quát phụ cận độ nguy hiểm, nơi sản sinh, gần nhất có cái gì rung chuyển loại hình, càng kỹ càng càng tốt!"

Hắn không nói muốn Tinh Thần hải tư liệu, thế nhưng hắn muốn địa hải thần kim, là sinh ra từ Tinh Thần hải bên trong một loại đúc binh tài liệu, chỉ có Tinh Thần hải mới có, giá cả không ít.

Tô Vũ trước đó học tập đúc binh tri thức, cũng là hiểu rõ một chút.

Loại tài liệu này, duy chỉ có một khu vực có.

Mèo kia tai thiếu nữ vội vàng nói: "Bán, khách nhân chờ một lát một lát!"

Nàng rất nhanh tại cái kia xem xét dùng khí giới bên trên đảo cổ một thoáng, rất nhanh nói: "Khách nhân tôn kính, tài liệu này có liên quan tin tức không ít, chỉ biết là nơi sản sinh, phụ cận độ nguy hiểm, cái kia thu phí không quý, nhưng nếu là muốn biết khu vực phụ cận biến động, mức độ nguy hiểm, vậy cần mua sắm tình báo cũng rất nhiều. . Giá cả không ít!"

"Toàn bộ lời, bao nhiêu tiền?"

"1 vạn giọt Nguyên Khí dịch, hoặc là 3 vạn người tộc điểm công lao."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem nàng, tới ngươi, các ngươi Liệp Thiên các liền là cướp bóc!

Lão tử tùy tiện mua ít tài liệu, ngươi muốn thu ta 3 vạn điểm công lao?

Mèo kia tai thiếu nữ, cũng là nở nụ cười, mơ hồ có chút xấu hổ, liền là như thế định giá, nàng cũng không có cách, không mua coi như xong, xem ra, cũng mua không nổi.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, ngoài miệng lại là nói ra: "Khách nhân nếu là nắm giữ liệp thiên điểm bảng, hoặc là trên bảng danh sách thiên tài cường giả, đều có thể hưởng thụ 8 xếp ưu đãi."

Tô Vũ tức giận nói: "Ta nếu là những cường giả kia, ta còn tới ngươi này tiệm nát, trực tiếp để cho các ngươi Liệp Thiên các một đánh một phục vụ tốt!"

Tai mèo thiếu nữ không lên tiếng, cũng không nói cái gì.

Đã nhìn ra!

Tô Vũ chửi bậy một câu, lại nói: "Được rồi, không ở đây ngươi nhóm này mua, quá hố, ta mới tới Vân Tiêu thành, cho ta một phần Vân Tiêu thành đại khái tư liệu, không cần gì cơ mật, đều là công khai cái chủng loại kia, giá cả rẻ hơn một chút!"

"Có, tiêu chuẩn, 100 Nguyên Khí dịch một phần."

Tô Vũ hùng hùng hổ hổ, lại thanh toán xong 70 giọt Nguyên Khí dịch, bán mất cái kia tài liệu, mang theo một phần tư liệu rời đi.

Đi ra Liệp Thiên các, Tô Vũ vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ.

Nhưng trong lòng thì suy nghĩ, đợi chút nữa muốn hay không đổi lại thân phận đến mua một chút tư liệu, dĩ nhiên, không thể tại một nhà mua, giá cả quá đắt, quá dễ thấy, từng nhà mua, một nhà mua một điểm, chính mình chắp vá một thoáng.

Để phòng bị Liệp Thiên các phát hiện cái gì dị thường.

Cái tổ chức này, cũng không phải cái gì đồ tốt.

Tối thiểu nhất, đến biết rõ ràng Tinh Thần hải khu vực thế lực phân bố, thực lực như thế nào, mức độ nguy hiểm, chỗ nào có thể lấy tới chỗ tốt, nơi nào có Vô Địch tọa trấn. .

Ra cửa, cùng lão nhân lần nữa chạm mặt, Tô Vũ cũng không nhiều lời, cùng lão nhân cò kè mặc cả một hồi, cuối cùng dùng 40 giọt Nguyên Khí dịch đại giới, mua cái kia Phi Long nội đan.

40 giọt Nguyên Khí dịch, Đằng Không cảnh cũng là mấy tháng là có thể lấy ra.

Giá cả không tính quá đắt , dựa theo chợ đen giá, cũng là 1 20 điểm công huân dáng vẻ, nhưng đối với Đằng Không mà nói, hơn 100 điểm công huân, không tính ít, xem như bút không nhỏ giao dịch.

Chính mình làm Nguyên Khí dịch, mấy cái kia tháng cũng đừng nghĩ tu luyện, quyết đấu sinh tử, không phải là vì tu luyện càng nhanh sao?

Mua xong nội đan, đuổi đi lão nhân, Tô Vũ tiếp tục tại trên đường phố du đãng, thuận tiện nhìn một chút Liệp Thiên các mua được tư liệu, cũng là rất toàn diện.

Đều là một chút công khai tin tức.

Vân Tiêu cổ thành thành chủ, cũng là một vị Nhật Nguyệt cửu trọng bá chủ, là nữ, không, là cái mẹ!

Đến từ Thanh Hồ nhất tộc, Hồ tộc chi nhánh cũng nhiều, lần trước tại Đại Hạ phủ trêu chọc đến Tô Vũ, cuối cùng bị Đại Hạ phủ kém chút đả diệt cái kia Hồ tộc, tên đầy đủ gọi bảy sắc sáng cáo.

Bộ tộc kia không tính mạnh, kém chút bị Đại Hạ phủ đánh hủy diệt.

Thanh Hồ nhất tộc, thì là Hồ tộc bên trong khá mạnh nhất tộc, tộc bên trong không có có vô địch tọa trấn, nhưng là Nhật Nguyệt không ít, phủ thành chủ này Nhật Nguyệt cửu trọng mẫu hồ ly, cũng không biết dùng phương pháp gì, thành nơi này thành chủ.

Cụ thể kêu cái gì, không phải quá rõ ràng, đều xưng là thanh Ngọc thành chủ.

Thành chủ này, tương đối điệu thấp, trong ngày thường không quá lộ diện.

Tô Vũ không có quá để ý cái này, hắn càng quan tâm là phủ thành chủ tượng đá , có thể đi xem một chút sao?

Cẩn thận kiểm tra một hồi tư liệu, trên tư liệu cũng có một chút đơn giản giới thiệu, phủ thành chủ này hậu điện, là có thể tiến vào, thế nhưng. . Không phải người nào đều được, nếu không phải Liệp Thiên bảng thiên tài, nếu không phải là Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Những người này, mới có thể tiến nhập phủ thành chủ, đi quan sát một thoáng tượng đá.

"Quên đi!"

Tô Vũ hết sức tiếc hận, ta đây là không có cách nào tiến vào a!

Mà liên quan tới thành bên trong mấy cửa hàng, tương đối nổi tiếng Thiên Vực liên minh cùng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu cũng đều có giới thiệu, không có quá gièm pha bọn hắn, Liệp Thiên các giống như cũng không có nắm đối phương làm đối thủ, trên đại thể đánh giá vẫn được.

Cũng làm tình báo mua bán, thế nhưng không quá tinh chuẩn, chẳng qua là một cái đại khái bên trên phán đoán, không thể tin hoàn toàn.

Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, Tô Vũ thế mới biết lai lịch.

Cũng tính một cái tổ chức lớn, thành ngay lập tức hơi sớm, dĩ nhiên, không có Liệp Thiên các sớm, cái tổ chức này là Chư Thiên chiến trường cởi mở về sau liền thành lập tổ chức, Chư Thiên chiến trường tại một ngàn năm trước cởi mở.

Trước, chỉ có Thần Ma cường tộc cùng một chút Cổ tộc Giới Vực lối đi mở ra, mãi đến hơn 400 năm trước, mới mở ra nhân tộc lối đi, nhân tộc cũng không phải là cái thứ nhất mở ra.

Mà Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, thành lập thời gian sắp ngàn năm, sau lưng, đại khái là Thần Ma cường tộc, năm đó mở ra Chư Thiên chiến trường về sau thành lập, hiển nhiên là đại tộc làm, cụ thể là Thần Ma tiên long một tộc kia, Liệp Thiên các cho phần tài liệu này không có nói tỉ mỉ.

Ngược lại không phải nhân tộc là được rồi!

Đến mức Chư Thiên Vạn Bảo Lâu chức năng, cùng Liệp Thiên các giống, khả năng chính là vì đối kháng Liệp Thiên các thiết lập, rõ ràng, hiệu quả bình thường.

Thế nhưng Chư Thiên Vạn Bảo Lâu có thứ gì so khá nổi danh, cũng là một phần bảng danh sách, Nhật Nguyệt Chứng Đạo bảng.

Không ai dám cho Vô Địch nhóm bảng, thế nhưng, Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, lấy cái sắp Chứng Đạo Nhật Nguyệt Chứng Đạo bảng, chỉ liệt kê Nhật Nguyệt cửu trọng cường giả, lá gan cũng không nhỏ, sau lưng hẳn là có vô địch duy trì bày mưu đặt kế.

Này phần bảng danh sách, tại đỉnh cấp cường giả bên trong, cũng là có nhất định lưu truyền độ cùng nổi tiếng, cái này Liệp Thiên các là không có làm, bởi vì ghét bỏ bảng danh sách này không cho phép.

Thời đại này, âm hiểm gia hỏa một đống, bảng danh sách sai sót rất lớn, không giống Liệp Thiên bảng, chủ yếu là một phần bao phủ Chư Thiên chiến trường thần binh tại sắp xếp.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, cũng là xem say sưa ngon lành.

Đương nhiên, không thấy bảng danh sách, vật kia người bình thường không nhìn thấy, đến dùng tiền mua, giá cả còn không thấp, Tô Vũ cũng không có đi mua.

Trong thành đi vòng vo một vòng, vừa đi vừa nghỉ, Tô Vũ cũng tìm được cái kia mấy cửa hàng vị trí.

Thuận tiện, cũng bên đường nghe một chút bát quái.

Thiên Diệt cổ thành sự tình, vẫn là hết sức oanh động, có tin tức xác thật, Nhật Nguyệt cảnh chết sạch, cuối cùng chạy ra vài vị thiên tài, Vô Địch không có vào thành, cũng không bạo phát đại chiến.

Đến mức cái nào Thiên mới chạy ra, không phải bí mật, nhìn một chút bảng danh sách liền biết, Liệp Thiên bảng điểm bảng cầm tới người không nhiều, bất quá cũng không phải là không có, Vân Tiêu cổ thành cũng có thiên tài.

Dựa theo danh sách xem liền biết, trên đại thể chuẩn xác, Ma Đa Na, Đạo Thành bọn hắn đều sống sót, sống sót không nhiều.

Tô Vũ nghe vào trong tai, cũng không ngoài ý muốn.

Thiên tài khó giết, đây là khẳng định.

Lại có hay không địch chống đỡ, tựa như Cửu Huyền, nhưng thật ra là không may, bị Tô Vũ hố, bằng không Cửu Huyền đại khái suất sẽ không chết.

Tỉ như An Mân Thiên, đều nhanh chạy ra thành, kết quả không may gặp Tô Vũ, bằng không thì cũng sẽ không chết.

"Sống sót. ."

Tô Vũ cười cười, rất tốt.

Sống sót, vậy liền lần sau giết!

Hắn hôm nay, có thể không e ngại bọn gia hỏa này, ngoại trừ Ma Đa Na cảm giác mạnh hơn chính mình, chỉ có Đạo Thành, Sơn Hải tam trọng. . Xem bộ dáng là thiên địa ban thưởng đưa đến, Tô Vũ cũng không phải quá để ý.

Cấp tốc bước vào Sơn Hải tam trọng, hẳn là Ý Chí lực tăng lên, thần khiếu hợp khiếu.

Nguyên bản liền có tứ giai thần văn, đó là khẳng định.

Ý Chí lực tăng lên nhanh như vậy, đại khái không có rèn đúc, không có lũy thực, nguyên bản có thể vượt cấp giết Sơn Hải ngũ trọng Đạo Thành, bây giờ có thể vượt cấp giết Sơn Hải lục trọng cũng không tệ rồi, nhưng thật ra là kéo xuống tiềm lực.

Có thể hay không giết Sơn Hải thất trọng, đến đánh một cái rất lớn dấu chấm hỏi.

Tô Vũ nếu là không chính mình cưỡng ép áp chế, tiến vào Lãng Vân ngũ lục trọng không có vấn đề.

Không cần phải vậy!

Đến Lãng Vân ngũ lục trọng, cái kia lại giết Lãng Vân thất bát trọng, đại khái đều không có cái gì ban thưởng, hiện tại liền rất tốt, giết một chút, còn có thể tích lũy ban thưởng.

Tại nơi này, không phải cảnh giới càng cao càng tốt.

Các thiên tài, ai không phải từng cái áp chế đến không thể áp chế, mới có thể đi tấn cấp.

Ép càng thấp, vượt cấp càng nhiều, đạt được chỗ tốt càng nhiều.

"Đạo Thành không chết, còn giết Nhật Nguyệt thất trọng. . Có ý tứ, Minh Hòa bị hắn giết?"

"Còn có Long Chiến cùng Long Vô Ưu, cũng giết Nhật Nguyệt nhị trọng. . Bài danh lại là không chút tăng lên, xem ra, là mượn lực giết, chính mình không chút ra sức."

Tô Vũ yên lặng thu tập những tin tình báo này, cũng nghe một chút có quan hệ Tinh Thần hải sự tình.

Tinh Thần hải khoảng cách bên này không xa, qua Vân Tiêu cổ thành, đi lên phía trước đại khái 2000 bên trong tả hữu, liền là Tinh Thần hải.

Tính được, khoảng cách nhân tộc đại bản doanh, có chừng vạn dặm xa.

Cảm giác bên trên xa, trên thực tế không tính quá xa, liền là ở giữa có cái Dục Hải bình nguyên, cường giả nhảy vọt rất khó, thường xuyên đến đi đường vòng.

"2000 bên trong, không tính xa!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, chính mình không vội mà đi đường, cũng là một hai ngày sự tình.

Bất quá Tinh Thần hải rất rất lớn!

Bên kia, tiểu giới cửa vào đặc biệt nhiều.

Yêu tộc bên trong, Long tộc Long giới cửa vào chính ở đằng kia, thường xuyên có thể ở bên kia thấy Cự Long, đây cũng là Tinh Thần hải bá chủ một trong, đến cẩn thận một chút, Long tộc chi nhánh không ít, thuộc họ Long chủng tộc cũng nhiều.

Tinh Thần hải hòn đảo rất nhiều, có chút có chủ, có chút vô chủ.

Mà bên kia, cũng có cổ thành tồn tại.

Từng đầu tin tức, bị Tô Vũ tập hợp, mà Tô Vũ, lại đi tới mấy cái cửa hàng, mua một chút liên quan tới Tinh Thần hải đơn giản tư liệu, thuận tiện còn mua một chút Tiên giới, Ma giới, Thần giới tư liệu. .

Miễn cho bị người khác chú ý tới, đã nhận ra chính mình đi Tinh Thần hải.

Đêm nay, Tô Vũ không hề rời đi cổ thành.

Mà là tại trong phòng, bắt đầu so với tư liệu, xác định chính mình tiếp xuống đi đâu.

"Muốn thiên tài khá nhiều địa phương, đồ tốt nhiều địa phương, cơ duyên nhiều địa phương, Vô Địch sẽ không đi địa phương. ."

Tô Vũ không ngừng quyển định phạm vi.

Tốt nhất giống như Dục Hải bình nguyên, cường giả đi liền lạc đường.

Trong miệng hắn cường giả, ít nhất cũng là Nhật Nguyệt cùng vô địch, đến mức Sơn Hải. . Tùy tiện.

Sơn Hải đều không thể đi, cái kia thật đều là một đám kẻ yếu địa bàn, đi làm gì.

Đối Tô Vũ mà nói, hắn tìm địa phương, cũng không phải thuần túy vì tránh né truy sát, còn có đạt được lợi ích, tăng lên chính mình ý tứ.

Nhìn hồi lâu, một bộ to lớn trên bản đồ, Tô Vũ quyển định một cái điểm!

Đó là một phiến hải dương bên trong một cái lớn to lớn hòn đảo!

"Cửu Tinh đảo!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Trên hòn đảo, mở 9 giới lối vào, cũng là khó gặp quang cảnh! Chín đại chủng tộc, chiếm đoạt hòn đảo, nhưng là không thể phân ra thắng bại, cũng không nguyện ý từ bỏ lối đi chỗ khu vực, cho nên cũng so với làm lung tung. ."

"Xem như Thiên Vực liên minh một thành viên, đều không Vô Địch tọa trấn, nhưng là Nhật Nguyệt không ít."

"Bởi vì có cửu giới cửa vào tồn tại, Vô Địch cũng sẽ không đi cái kia, miễn cho dẫn tới tranh chấp, dù sao cũng là cửu giới."

"Cửu Tinh đảo bởi vì khoảng cách Tinh Vũ phủ để không xa, cũng xem như một cái trọng yếu căn cứ chiến lược, các lớn cường tộc, tại cái kia đều có một ít trú điểm, nhưng có phải hay không quá mạnh, miễn cho dẫn tới cửu giới căm thù."

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, chỗ kia bởi vì khoảng cách Tinh Vũ phủ để khá gần, Tinh Vũ phủ để sắp mở ra, có đôi khi sẽ có một ít đặc thù bảo vật xuất hiện ở bên kia, gần nhất không ít thiên tài sớm đến cái kia ngồi chờ đi."

Tô Vũ sờ lên cằm, như thế chỗ tốt.

Then chốt ở chỗ, ta đi cái kia, có thể hay không bị người đoán được?

Thiên tài đều ưa thích tham gia náo nhiệt, chỗ nào thiên tài nhiều đi nơi nào!

Đây là thường thức!

Chính mình theo cổ thành chạy, qua bên kia, cũng phù hợp logic.

"Có muốn không, ta tìm một chỗ, chế tạo ra huyết án, lại qua bên kia?"

Tô Vũ tính toán một hồi, suy nghĩ một chút, lại có chút bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ, được rồi, đi thì đi thôi , bên kia có cửu giới cửa vào, thật không được, liền chạy tới tiểu giới bên trong đi tránh một chút!

Tiểu giới không có Vô Địch, chính mình ẩn náu, Nhật Nguyệt cửu trọng không đụng tới chính mình, cũng khó có thể phát giác, cái này tương đối an toàn.

Tính toán kỹ đường lui, Tô Vũ bắt đầu tra tìm có quan hệ tin tức.

Chuẩn bị sẵn sàng lại đi, miễn cho vừa đi hai mắt sờ soạng, vậy liền không có ý nghĩa.

Mà liền tại Tô Vũ tính toán này chút thời điểm.

Thiên Diệt cổ thành bên ngoài.

Đạo Thành ở ngoài thành ngồi xếp bằng thật lâu, đứng dậy, hướng một cái phương hướng đi đến , bên kia, thông hướng Tinh Thần hải.

Cách đó không xa, đang ở loại trừ tử khí Thiên Đạc, cũng bỗng nhiên đứng dậy, hướng bên kia đi đến, phía sau, Ma Đa Na một mực tại xem tư liệu, thấy đứng dậy rời đi, thản nhiên nói: "Ngươi muốn đi Tinh Thần hải?"

"Đúng!"

Thiên Đạc cũng không quay đầu lại, "Tô Vũ khả năng nhất qua bên kia, không phải bên kia cổ thành liền là Cửu Tinh đảo, hoặc là Tinh Vũ phủ để phụ cận hòn đảo, ta đi xem một chút. ."

"Ngươi gặp hắn, chắc chắn phải chết!"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Ngươi tìm hắn?"

"Không, ta đi tôi luyện chính mình!"

Thiên Đạc cũng không quay đầu lại nói: "Hắn nếu là ở bên kia, rất nhanh , bên kia sẽ loạn, hắn sát lục chi tâm so với ai khác đều nặng, ta đi tôi luyện chính mình, làm bản thân mạnh lên, Ma Đa Na, ta sẽ không thua ngươi!"

Hắn đi, Ma Đa Na cũng không thèm để ý, lần nữa nhìn một hồi tư liệu, lẩm bẩm nói: "Cửu Tinh đảo, cửu giới cửa vào. . Cũng là có có thể sẽ ở bên kia, Vô Địch sẽ không đi bên kia, miễn cho dẫn tới cửu giới bắn ngược, cũng là chỗ tốt!"

Khẽ gật đầu, xem như nhận đồng Thiên Đạc phán đoán.

Tô Vũ muốn đi, đi cái này khả năng còn là rất lớn.

Ma Đa Na cười, "Lần này, tới người không nhiều, đều là một đám lão già, không có ý nghĩa!"

"Chiến Vô Song, Huyền Vô Cực, Minh Nguyệt. . Các ngươi đã tới, mới thú vị!"

Tô Vũ lần này chế tạo sát lục, chết đều là lão già, có gì vui.

Thiên bảng cường giả, một cái không chết, này nhiều không có ý nghĩa!

Ma Đa Na cười cười, lấy ra một viên truyền âm phù, "Cũng không biết có thể hay không thu đến, mặc kệ. ."

Hắn cấp tốc phát cái tin tức ra ngoài, rất nhanh, lại lấy ra liệp thiên điểm bảng: "Thay ta cáo tri Thiên bảng tất cả mọi người, ta muốn đi Cửu Tinh đảo, Tô Vũ khả năng cũng sẽ đi, đi tham gia náo nhiệt!"

Rất nhanh, Liệp Thiên các trả lời: "Tin tức chắc chắn chứ?"

"Suy đoán, Liệp Thiên các chính mình đi dò xét!"

Ma Đa Na hồi phục một câu, lại nói: "Quên nói, kêu lên rớt xuống Địa bảng rủa hồn, cùng với nhân tộc Tần Phóng. . Nhiều người mới thú vị, Diệp Bá Thiên nhất mạch cùng rủa hồn Thiên Uyên nhất tộc là tử địch, rủa hồn không đi, rất không ý nghĩa!"

"Tốt!"

Liệp Thiên các cho hồi phục.

Tin tức, rất nhanh thông qua điểm bảng, hướng từng vị thiên tài truyền lại.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ còn không biết, hắn chẳng qua là dự định đi cái kia, kết quả, người ta liền sớm đi bên kia ngồi chờ.

Thiên tài ý nghĩ đều giống.

Chỗ nào hỗn loạn, chỗ nào thiên tài nhiều, nơi nào có đường lui, cái kia liền đi nơi đó!

Mặc kệ Tô Vũ có đi hay không , chờ bên kia loạn đi lên, Tô Vũ đi xác suất liền lớn, ngươi không đi đều không được, bởi vì là thiên tài đều ở bên kia, không cần buộc ngươi đi, chỉ cần dẫn dụ ngươi đi là được rồi.

Mà tin tức này, vừa lưu truyền, liền có hàng loạt cường giả, hướng Cửu Tinh đảo hội tụ.

Tô Vũ cũng không biết, hắn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu mà thôi, người ta liền đã giúp hắn chuẩn bị xong tràng tử.

Giờ khắc này, trước đó không có lộ diện từng vị Thiên bảng thiên tài, cũng dồn dập hướng bên kia tiến đến.

Người khác sợ Tô Vũ, bọn hắn không sợ.

Đánh giết một vị cùng là Thiên bảng thiên tài, cũng là bọn hắn truy cầu.

