Chương 147: Phá Sơn Biển, Trấn Nhật Nguyệt, Chiến Vô Địch Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Trung tâm nghiên cứu.

Tô Vũ triển khai 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》, một bộ rất dài chữ.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, thưởng thức một phiên, không thể không nói, sư tổ chữ viết còn rất đẹp, tối thiểu so Bạch Phong đẹp mắt nhiều.

Ý chí lực tiến vào, không có có dị thường.

Chỉ có thể cảm nhận được kiểu chữ dày nặng, mang theo một chút mùi xưa cũ.

Đây là Sơn Hải cảnh lưu lại chữ.

Đến mức mặt khác, cái gì đều không.

"Thật sự có võ kỹ tồn có ở đây không?"

Tô Vũ có chút kinh hãi, liền Hồng Đàm nhiều năm như vậy cũng không phát hiện cái gì dị thường, điều này đại biểu nếu là thật có, đây tuyệt đối là Nhật Nguyệt thậm chí Vĩnh Hằng cường giả viết.

Tối thiểu so sư tổ mạnh hơn không ít!

Trong tay, xuất hiện một giọt Long Tằm tinh huyết.

Tô Vũ hít sâu một hơi, hướng trên quyển trục nhỏ một giọt.

Tinh huyết vừa vào quyển trục, trước mắt biến!

Tô Vũ trước mắt hoảng hốt một thoáng, lại mở mắt, hắn đã không tại tại chỗ.

Bốn phía trống rỗng một mảnh!

Sau một khắc, trước mặt bỗng nhiên nhiều một người, một vị thân hình cao lớn nam tử.

Nam tử thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, ánh mắt có chút khô khan, bất quá chờ thấy Tô Vũ, rất nhanh ánh mắt sáng lên!

"Nhân tộc?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, cái này. . Là cái gì?

"Chớ kinh ngạc hơn, một sợi ý chí lực lưu lại thôi!"

Nam tử trung niên lạnh nhạt nói: "Có thể được đến đây pháp, chính là cơ duyên của ngươi! Trước đó, đạt được này pháp chính là một vị dị tộc, chết không?"

"Không có. ."

"Mặc kệ nó!"

Nam tử không nói nhiều, nhìn về phía Tô Vũ, ngữ khí dày nặng nói: "Này pháp, tên là 《 thời gian 》."

Thời gian?

Tô Vũ sững sờ, hắn đến bây giờ đều hồ đồ tới, đây là ý chí chi văn không gian chỗ có ở đây không?

Thế mà còn có người!

Đương nhiên, ý chí chi văn đều có người, có thể lúc trước người không biết nói chuyện a!

Cái này còn biết nói chuyện!

"《 thời gian 》, truy tìm thời gian chi pháp, đạp phá luân hồi, truy tinh cản nguyệt, một bước đi qua, một bước tương lai. ."

Cái này trâu thổi lớn!

Tô Vũ im lặng bên trong, này người nào sáng tạo công pháp a, như thế thổi!

"Thiên giai trung cấp đỉnh phong võ kỹ! Khai khiếu 132 miếng!"

"Có thể phá Sơn Hải, có thể trấn Nhật Nguyệt!"

Tô Vũ yên lặng nghe, ngươi tiếp tục thổi, ngươi có thể là vô địch, ngươi đương nhiên có khả năng phá sơn biển, trấn Nhật Nguyệt, ta lại không được.

Thiên giai trung cấp võ kỹ!

Hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng đến nhìn cái gì người tu luyện, người tu luyện cảnh giới gì.

"Này pháp chỉ có tam trọng!"

"36 khiếu huyệt làm nhất trọng!"

"Nhất trọng, phá sơn biển!"

"Nhị trọng, trấn Nhật Nguyệt!"

"Tam trọng, chiến vô địch!"

Tô Vũ tiếp tục ngốc trệ, đây là tam trọng tên, thật là khí phách, có thể là. . Có thể là ta sợ hô lên danh tự, sẽ bị người đánh chết.

Hắn thật muốn đậu đen rau muống.

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước Liễu Văn Ngạn nói với hắn, một chút cường giả vô địch, lúc còn trẻ hết sức chuunibyou, tùy tiện loạn đặt tên.

Tỉ như nổi danh 《 Khai Thiên Vô Số Đao 》.

Vị này lấy được tên, cũng không thua bao nhiêu.

Hô lên chiêu thức kia, Tô Vũ thật sợ chết, Sơn Hải, Nhật Nguyệt có thể nện chết hắn.

"Khai khiếu 36 miếng, hoàn thành nhất trọng tu luyện, vượt cấp mà chiến, không có chút nào độ khó!"

"Thiên Quân chiến Vạn Thạch, Vạn Thạch chiến Đằng Không!"

Trung niên tiếp tục kể rõ, Tô Vũ yên lặng lắng nghe.

Sau một khắc trước mắt lại biến.

Trung niên trên đùi xuất hiện từng cái điểm sáng, đều là khiếu huyệt.

"Nhất trọng phá sơn biển, hai chân khai khiếu 36, các thành hệ thống, 36 khiếu, ta nghiên cứu nhiều năm, ăn khớp thành hệ thống. ."

Trung niên lần nữa tự biên tự diễn một hồi.

Ngược lại liền là rất mạnh, tu luyện sẽ đệ nhất trọng, vượt cấp chiến đấu không phải sự tình.

Khai khiếu 36 cái là được!

Tô Vũ cấp tốc so với một thoáng, có chút vui vẻ, "12 cái khiếu huyệt cùng Chiến Thần quyết trùng hợp!"

Đây cũng chính là nói, tu luyện đệ nhất trọng, hắn chỉ cần khai khiếu 24 cái.

Nương theo lấy trung niên kể ra, Tô Vũ bỗng nhiên cảm giác chóng mặt!

Ý chí lực. . Tiêu hao hầu như không còn!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy hoa mắt.

Hắn phát hiện mình còn tại tại chỗ.

Mà 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 lại khôi phục nguyên dạng, không có chút nào dị dạng, tinh huyết đã triệt để tiêu hao hết.

"Cái này. ."

Tô Vũ vừa định biểu thị một thoáng kinh ngạc, sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác đau đầu muốn nứt!

Ý chí lực tiêu hao quá lớn!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ ý chí lực, cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong, mơ hồ trong đó có tăng cường xu thế.

Tô Vũ sững sờ!

Vô địch!

Vô địch cảnh viết ý chí chi văn!

Chẳng trách mình còn không có xem bao lâu, liền tiêu hao hết ý chí lực, mà lại cảm giác ý chí lực đối kháng về sau, tiêu hao rất lớn, có thể khôi phục tốc độ cũng rất nhanh.

"Cái này. . Thật mạnh!"

Tô Vũ vui vẻ, thứ này cảm giác so mảnh vỡ thất còn trâu a.

Mà lại. . Thần văn!

Tô Vũ trong lòng đại động, thần văn, vô địch cảnh viết ý chí chi văn , có thể phác hoạ ra thần văn sao?

"Chỉ sợ hiện tại không được, ta sợ bị này miếng thần văn đánh nổ!"

Tô Vũ bỗng nhiên nói thầm một câu, ngày đó thu phục một vị Sơn Hải cảnh thần văn "Sát" chữ, chính mình hai cái thần văn đều kém chút đánh không lại.

Huống chi một vị vô địch cảnh!

Tô Vũ nghiêm trọng hoài nghi, có phải hay không ngoắc ra một cái siết, cái kia chính là nhị giai thần văn.

"Thời gian, nhất trọng phá sơn biển!"

Tô Vũ bật hơi, tốt trâu tên, then chốt chính mình không phá được Sơn Hải a.

"Mà lại tiêu hao rất lớn a!"

Tô Vũ im lặng, một giọt tinh huyết, mặc dù chỉ là Thiên Quân cảnh, có thể chính mình không có nhìn bao lâu a.

Long Tằm tinh huyết có thể không rẻ!

Thứ này rất đắt!

"Nhân tộc sáng tạo công pháp, nhất định phải Long Tằm tinh huyết mở ra, cái này cỡ nào đại thù bao lớn hận a, nhất định phải giết Long Tằm, chẳng lẽ vị này sáng tạo công pháp vô địch, bị Long Tằm đánh qua?"

Tô Vũ trong lòng không thể không hoài nghi!

Ngay tại Tô Vũ nhắc tới đồng thời.

Nhân cảnh.

Một chỗ Thông Thiên trong tháp cao, tháp đỉnh.

Hai người đang đánh cờ uống trà.

Bỗng nhiên, một vị trung niên tầm mắt quăng hướng phía nam, khẽ cau mày nói: "Người nào mở ra ta 《 thời gian 》?"

"Ừm?"

Đối diện tráng hán kinh ngạc nói: "Không phải nói, trước đây ít năm bị dị tộc cướp đi sao?"

Nếu bị dị tộc cướp đi, ngươi hướng Nhân cảnh nhìn cái gì?

"Tại Nhân cảnh!"

Trung niên thản nhiên nói: "Chẳng lẽ là cái kia dị tộc bị người giết? Cho nên 《 thời gian 》 bị đoạt trở về? Tội nghiệp ta cái kia đồ nhi. . Cuối cùng có người báo thù cho hắn!"

Tráng hán cười nói: "Thế nào, nghĩ cầm về?"

"Được rồi, coi như ta đưa ra ngoài đáp tạ lễ đi!"

Dứt lời, trung niên cười nhạt nói: "Cũng không biết bị người nào cầm đi, hi vọng không phải cái gì tầm thường, điếm ô thanh danh của ta! Bất quá có thể đánh giết cái kia dị tộc, chỉ sợ không yếu, hẳn là không đến mức là tầm thường."

Nói xong, trung niên lạnh lùng nói: "Tinh Vũ phủ đệ sắp lần nữa mở ra, lần này, ta nhất định phải để cho người ta tiến vào đại khai sát giới, làm đồ nhi ta thực tiễn!"

Tráng hán cười ha ha nói: "Được rồi, cao tuổi rồi, ngươi đồ đệ kia. . Thực lực không bằng người, bị giết cũng không có cách, thứ này, ngươi cũng không có cách nào ngăn cản."

Nói xong, tráng hán lại nói: "Ngươi cái kia 《 thời gian 》 cũng chỉ có thể nói, tên cũng là kêu vang."

"Bình thường?"

Trung niên hừ lạnh một tiếng, "Ta một cước đá ngươi trở lại trăm năm trước, ngươi tin hay không?"

"Ha ha, ngươi cũng là thử nhìn một chút!" Tráng hán khinh bỉ nói: "Ngươi nếu có thể nắm ta đá hồi trở lại trăm năm trước, ta cho ngươi dâng hương!"

Trung niên mặc kệ hắn, tiếp tục đánh cờ, nửa ngày sau mới nói: "Long Tằm vương gần nhất co đầu rút cổ không thấy, tìm một cơ hội, cùng ta cùng một chỗ phục kích nó một lần. ."

"Đều mấy trăm năm. ."

Tráng hán im lặng nói: "Ngươi còn nhớ thương việc này đâu? Không phải liền là bị nó nuốt vào trong bụng sao? Ngươi cũng không chịu thiệt. ."

"Hừ!"

Trung niên không vừa lòng, có chút nổi nóng nói: "Nó dám nuốt ta, không sớm thì muộn muốn trả giá đắt!"

Tráng hán lười nhác lại nói.

Thật mang thù!

Đều đã nhiều năm như vậy, Long Tằm vương đô phiền ngươi, gặp ngươi, trực tiếp tránh lui, chạy trốn, ngươi còn tiếp tục đuổi.

Một màn này, Tô Vũ không biết.

Hắn giờ phút này, đang ở cấp tốc khôi phục ý chí lực, một lát sau, Tô Vũ mở mắt, mặt mũi tràn đầy vui vẻ!

Ý chí lực giống như mạnh mẽ một điểm!

Có chút giống cùng lần thứ nhất tiến vào mảnh vỡ thất cái loại cảm giác này!

"Vô địch. ."

Hắn không biết đối phương là vô địch vẫn là Nhật Nguyệt, có thể nếu dám lấy tên trấn Nhật Nguyệt, chiến vô địch, đối phương là cường giả vô địch khả năng rất lớn.

"Mở 24 cái khiếu huyệt là được , có thể thử một chút!"

"Ta còn có không ít Phá Sơn ngưu tinh huyết đây."

Tô Vũ đánh lên lại tiến vào bí cảnh tâm tư, nắm chính mình này 24 cái khiếu huyệt mở ra, luyện thành đệ nhất trọng phá sơn biển.

Hẳn là sẽ không yếu!

"Mua sắm Long Tằm tinh huyết, ngũ hành chủng tộc tinh huyết. ."

Tô Vũ thì thầm một hồi, trong lòng có chút ngay lập tức đi tu luyện xúc động.

Thiên giai công pháp, hắn hết sức muốn thử xem, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn hôm nay, khuyết thiếu một chút tất sát kỹ, cái này cũng có thể liền có thể thành vì mình tất sát kỹ.

"Cảm tạ Toan Nghê. ."

Tô Vũ bỗng nhiên khẽ giật mình, tính toán một thoáng, số 22 cho ăn, hiện tại giống như qua 12 điểm, nói như vậy, hôm nay là ngày mùng 1 tháng 10 rồi?

"Còn tốt, liền băng cột đầu đuôi cũng mới 10 ngày!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, may mắn nghĩ tới, nếu không mình đi bí cảnh, có lẽ lại phải đợi mấy ngày.

Trở ra, lại quên, vậy liền nửa tháng một tháng.

Chết đói cũng không tốt!

"Thủy Nhân có thể là Lãng Vân cảnh, cái tên này tinh huyết là ta mở ra Lãng Vân cảnh Thủy Nhân sách họa dùng. ."

Mặc dù bây giờ còn chưa được, về sau không được sao.

Mình tới Đằng Không, đại khái là có thể mở ra Lãng Vân cảnh sách họa.

Một lát sau, Tô Vũ xuống đất tầng hai.

Cửa mở.

Bị đói bụng nhiều ngày mấy cái yêu vật, giống như có chút quen thuộc, thói quen là một loại lực lượng đáng sợ.

Toan Nghê một mặt thỏa mãn!

Lần trước nói cho Tô Vũ tin tức, nó lấy thêm mấy giọt Nguyên Khí dịch, hiện tại tháng ngày qua còn không sai, mặc dù nhiều cầm 3 giọt , ấn lý thuyết, 3 ngày một giọt, cũng chỉ mới vừa đủ nó trước đó lượng cơm ăn.

Có thể vị này. . Không là có chút dễ quên chứng sao?

Không có nhìn mấy tên kia đều bị đói yếu ớt sao?

"Tô Vũ tiểu tử, ngươi đến rồi!"

Toan Nghê hết sức hoạt bát, hết sức sôi nổi.

Tới liền tốt!

Vừa vặn Nguyên Khí dịch sử dụng hết, lại không đến, nó cũng phải chịu đói.

Ảnh Tử, Thủy Nhân, Hỏa Nha, Bạch Ly, Toản Sơn ngưu giờ khắc này đều thanh tỉnh!

Hỏa Nha thanh âm bén nhọn nói: "Tô Vũ, từ khi ngươi tiếp quản nơi này, ta liền thu được một giọt Nguyên Khí dịch, ngươi thật phải chết đói ta sao?"

Quá thảm rồi!

Những tên khác, nhiều ít còn có hai giọt, nó liền một giọt, thật quá thảm rồi!

Tô Vũ mặc kệ nó, có thể nói chuyện liền tốt, không có việc gì.

Hắn nhìn về phía Toan Nghê, cười nói: "Không sai! Cái kia thiếp mời ta lấy được, thật sự có công pháp tồn tại, rất tốt! Toan Nghê, ngươi có công, lần này ngươi nhiều một giọt Nguyên Khí dịch, lần sau ta tới, cho ngươi thêm mang một ít máu thịt, đến mức mấy vị khác. . Chính mình nhìn xem xử lý đi!"

Dứt lời, Tô Vũ vui vẻ nói: "Võ kỹ lấy được, ta hiện tại liền đợi đến khai khiếu, một khi học xong võ kỹ, hắc hắc. . Ta địch nhân kia, cũng là Thiên Quân bát trọng, không sớm thì muộn giết chết hắn!"

Bạch Ly lần này tuyệt không quyến rũ!

Thanh âm cũng không thanh thuần!

Hữu khí vô lực nói: "Tô Vũ đệ đệ, cho ta cũng nhiều tới một giọt Nguyên Khí dịch đi, ta. . Ta dùng Bạch Ly nhất tộc công pháp đổi, ta thật sẽ không nhân tộc công pháp, ta có thể cho ngươi viết Bạch Ly nhất tộc bí pháp!"

Tô Vũ mắt trợn trắng nói: "Chớ đi theo ta bộ này, coi ta ngốc? Ý chí lực bên trong xen lẫn một chút sát kỹ, ta bị giết làm sao bây giờ? Các ngươi mạnh như vậy, ta yếu như vậy, ta mới sẽ không mắc lừa!"

Bạch Ly muốn khóc!

Không biết a!

Cho ta tới ăn chút gì a, mỗi lần đều là hơn mười ngày qua một giọt Nguyên Khí dịch có cái gì dùng, thật phải chết đói.

Trước đó những tên kia còn muốn chạy, hiện tại. . Đừng nói nữa, đừng đem chúng ta chết đói là được.

Quá không chịu trách nhiệm!

Giam giữ khu bên này, trước đó Bạch Phong cũng không chịu trách nhiệm, thường thường quên, cũng không phải như thế quên.

Bạch Phong một tháng, tốt xấu có thể tới bảy tám lần, trung bình bốn năm ngày tới một lần.

Tô Vũ. . Một tháng đều tới không được ba lần!

Không, tháng này tới ba lần.

Bạch Phong số 4 giao cho hắn, hiện tại ngày mùng 1 tháng 10, vừa vặn tới 3 lần.

Liền sợ mỗi lần đều như vậy a!

Rõ ràng đã nói 3 Thiên tới một lần, kết quả biến thành 10 ngày một lần, ai chịu nổi?

Ảnh Tử, Thủy Nhân đều hiện ra thân thể, mắt lom lom nhìn Tô Vũ.

Hắn sao, không muốn sống.

Lãng Vân đều nhanh gánh không được!

Toản Sơn ngưu càng là nghiến răng nghiến lợi, rầu rĩ nói: "Cho ta 20 giọt Nguyên Khí dịch, ta cho ngươi ngưng tụ một giọt tinh huyết như thế nào?"

Đương nhiên là không có lời!

Tinh huyết mất đi, thực lực trượt.

Mấu chốt là, không dưới trượt, chính mình phải chết đói, không có Nguyên Khí dịch bổ sung, nó không sớm thì muộn sẽ trở thành làm xương khô, thực lực mạnh mẽ có cái gì dùng?

Tô Vũ lườm nó liếc mắt, qua loa nói: "Rồi nói sau! Đằng Không máu huyết, ta lại không dùng được, các ngươi bọn gia hỏa này, thực lực mạnh như vậy, liền không có cái Vạn Thạch, Đằng Không, ngươi nghĩ no bạo ta, quả nhiên không có lòng tốt!"

Toản Sơn ngưu gọi là một cái ủy khuất!

Hắn sao, thực lực của ta mạnh, trách ta rồi?

Chính ngươi quá yếu, ta có biện pháp nào.

"Ngươi. . Ngươi có khả năng bán, sau đó mua tinh huyết a!"

Toản Sơn ngưu có chút ủy khuất nói: "Ta là Đằng Không cảnh, bán, ngươi đổi 10 giọt Vạn Thạch cảnh tinh huyết đều không khó. ."

Tô Vũ nghe xong lời này, trong nháy mắt tỉnh ngộ!

Nhịn không được xem hướng đầu kia trâu, kinh ngạc nói: "Ngươi còn có này đầu óc?"

Toản Sơn ngưu muốn khóc!

Đây không phải cơ bản sao?

Ta thật muốn xuẩn, tu luyện thế nào đến Đằng Không?

Chính ngươi xuẩn, còn trách ta quá thông minh?

Tô Vũ cũng không nữa nói, cho Toan Nghê cho ăn hai giọt Nguyên Khí dịch, Toan Nghê cảm động muốn khóc.

Hạnh phúc a!

So sánh những tên khác, ta thật hạnh phúc a.

Hai giọt Nguyên Khí dịch a!

Công pháp này, tặng quá đáng giá.

Trước sau nhiều 4 giọt Nguyên Khí dịch a!

Thiên giai trung đẳng công pháp, nhiều 4 giọt Nguyên Khí dịch. . Nghĩ đi nghĩ lại, Toan Nghê cũng muốn khóc.

Lúc nào, Thiên giai võ kỹ tiện nghi như vậy rồi?

Tô Vũ cũng không quan tâm những chuyện đó, cho ăn xong Nguyên Khí dịch, cười nói: "Ta gần nhất muốn bế quan tu luyện. ."

Lời này vừa nói ra, kinh ngạc!

Vài đầu yêu vật quá sợ hãi!

Bế quan!

Cái này cần bế quan bao lâu?

Bạch Ly vội vàng nói: "Tô Vũ đệ đệ, không, Tô Vũ ca ca, ta. . Ta. . Ta dùng tinh huyết đổi Nguyên Khí dịch, không, công pháp, võ kỹ đều có thể, thực sự không được, ta. . Ta dùng chúng ta trấn tộc công pháp đổi, ngươi giao cho các ngươi học phủ, tối thiểu ban thưởng ngươi mấy ngàn điểm công lao. ."

"Không xen lẫn ý chí lực lượng, liền là đơn thuần công pháp. ."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, có chút ý động nói: "Không xen lẫn ý chí lực lượng công pháp. ."

Cái này giống như không tệ a!

Coi như mình không cần, nộp lên học phủ, hẳn là cũng có ban thưởng a?

Học phủ có này chút chủng tộc công pháp sao?

Khả năng có, khả năng không có.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ mở miệng nói: "Vậy các ngươi đều cho ta ghi chép một chút các đại chủng tộc công pháp, ta đi nộp lên học phủ nhìn một chút, nếu là có ban thưởng. ."

Tô Vũ ngừng một chút nói: "Dạng này, học phủ ban thưởng ta 100 điểm công huân, ta liền cho thêm các ngươi một giọt Nguyên Khí dịch, nếu là không cho ta ban thưởng. . Thật có lỗi, nguyên khí của ta dịch cũng không phải gió lớn thổi tới!"

Vài vị Đại Yêu đều là lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng!

Hỗn đản này đồ chơi, Nguyên Khí dịch là của ngươi sao?

Không thể không nói, Tô Vũ này chiêu đủ hung ác.

Giao cho học phủ!

Không muốn ý chí chi văn, dạng này cho dù có tính toán, không có xen lẫn ý chí lực, Tô Vũ chính mình cũng không tu luyện, tính kế thế nào hắn?

Ảnh Tử thanh âm buồn bã nói: "Nhân tộc cùng chúng ta giao chiến nhiều năm, đại bộ phận công pháp các ngươi đều có, coi như nộp lên trên, cũng chưa chắc có ban thưởng gì, 100 điểm công huân, chúng ta cũng biết đại biểu cái gì, Văn Minh học phủ sẽ không cho ngươi nhiều như vậy."

Tô Vũ cười nói: "Như vậy phải không? Vậy liền viết nhiều điểm tốt! Liền coi như bọn họ có, các ngươi thêm điểm chính mình lý giải đi vào, này không thì tốt hơn? Bản tộc người chính mình lý giải, này so với chúng ta lý giải đi sâu a? Các ngươi muốn hố người nào, đừng hố ta là được, học phủ một nắm lớn Sơn Hải, các ngươi có nắm bắt liền đi hố bọn hắn tu luyện đi!"

Vài vị Đại Yêu lần nữa tuyệt vọng!

Nói nhảm, Sơn Hải cảnh là tốt như vậy hố sao?

Tô Vũ cười nói: "Đáp ứng không? Đáp ứng, vậy liền viết, viết xong ta đưa đi học phủ đổi ban thưởng, vừa vặn không có tiền, đổi lấy tiền, cho các ngươi mua đồ ăn!"

Vài vị Đại Yêu hai mặt nhìn nhau, nửa ngày, Bạch Ly ai oán nói: "Viết, ta viết! Tô Vũ ca ca, ta viết, ngươi đổi lấy ban thưởng, nhất định phải cho ta mấy giọt Nguyên Khí dịch, ta thật không chịu nổi, thực lực của ta bản cũng không bằng chúng nó. ."

Tô Vũ cười nói: "Tốt! Yên tâm, ta người này không nói láo! Liền là có chút bệnh hay quên lớn, mặt khác khuyết điểm đều không có."

Lời này vừa nói ra, mấy yêu đồng thời gật đầu.

Đúng, ngươi bệnh hay quên lớn!

Lớn thường xuyên quên đến cho chúng ta cho ăn, không sớm thì muộn phải chết đói mấy cái.

Tô Vũ nói xong, nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nước có người nói: "Số 1, các ngươi Ngũ Hành tộc từ nhỏ đã có thể tu luyện ý chí lực sao?"

Lời này vừa nói ra, Thủy Nhân trầm mặc.

"Làm gì, chẳng lẽ là cơ mật?"

Thủy Nhân thanh âm êm dịu nói: "Xem như thế đi, bất quá. . Chúng ta cùng nhân tộc có chút khác biệt, chúng ta kỳ thật cũng không khiếu huyệt chi điểm, tu luyện công pháp cùng các ngươi cũng hoàn toàn khác biệt, dù cho lấy được công pháp, các ngươi cũng không cách nào tu luyện."

"Không khiếu huyệt chi điểm?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, Thủy Nhân buồn bã nói: "Không sai, chúng ta là ngũ hành Hóa Linh, hoặc là nói, toàn thân khắp nơi đều là khiếu huyệt, tu luyện của chúng ta công pháp, liền chúng ta chính mình cũng không biết cụ thể mở ra cái gì khiếu huyệt, các ngươi nhân tộc coi như lấy được, nghiên cứu lại lâu, cũng không cách nào chuyển đổi thành tu luyện của các ngươi công pháp."

Tô Vũ trong lòng khẽ động.

Người khác không được, sách họa được a!

Hắn cảm thấy sách họa không có vấn đề!

Nhân tộc Đằng Không trước đó, ý chí lực chỉ có thể bị động tu luyện, liền cùng thân thể Khai Nguyên một dạng, Khai Nguyên cảnh cũng là bị động tu luyện, mà không phải chủ động.

Nhưng khi đó Tô Vũ, lại là tại sách họa trợ giúp dưới, hoàn thành chủ động tu luyện.

Đã như vậy, ý chí lực vì sao không được?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ mở miệng nói: "Số 1, ngươi cho ta viết một lần các ngươi tu luyện công pháp như thế nào? Ta nhìn một chút, dù cho vô dụng, cũng có giá trị không nhỏ, ta cho ngươi 1 giọt Nguyên Khí dịch!"

Thủy Nhân không phản bác được!

Ta Ngũ Hành tộc công pháp, liền đáng giá 1 giọt Nguyên Khí dịch?

Ngươi là có nhiều xem thường Ngũ Hành tộc!

Tô Vũ biết nó suy nghĩ gì, tùy ý nói: "Lại không thể tu luyện, ngươi xem một chút Toan Nghê, cho ta Thiên giai công pháp, ta là có thể tu luyện, hai cái này dĩ nhiên giá trị không giống nhau!"

Nước người không biết làm sao, mở miệng nói: "Ta suy nghĩ lại một chút!"

Dứt lời, hóa thành một đám vệt nước, không lên tiếng nữa.

Tô Vũ cũng không bắt buộc , chờ lấy được Ngũ Hành tộc tinh huyết, một dạng có khả năng mở ra tu luyện, bất quá theo Thủy Nhân này cầm tới nguyên thủy công pháp, về sau mình có thể suy nghĩ một chút như thế nào cải biên.

Lần này mình cho Hồ Tông Kỳ 《 Tịnh Nguyên quyết 》 kỳ thật cũng không tính là công pháp, hết sức đơn sơ, không thành hệ thống, liền là nói cho hắn biết, như thế nào mở ra khiếu huyệt, ở đâu mở ra, như thế nào liên quan. .

Đương nhiên, công pháp kỳ thật cứ như vậy!

Liền là ít một chút cố làm ra vẻ bí ẩn đồ vật, nhưng người ta xem xét Tô Vũ cho ra công pháp, liền biết là cái bất học vô thuật gia hỏa sáng tạo, lấy được. . Chưa hẳn dám tu luyện.

Hồ Tông Kỳ không có hoài nghi, đó là bởi vì Tô Vũ thật rửa sạch khiếu huyệt của mình, có thực tế chứng minh tại, mà lại Tô Vũ cũng không có hố hại hắn tất yếu.

Về sau cũng không thể đều như vậy cho!

Số ít một hai bản còn tốt, nhiều, đều là này loại miêu tả, vừa nhìn liền biết đây không phải căn cứ công pháp cải biên tới, mà là chân thật vận chuyển qua khiếu huyệt, mới có dạng này trải nghiệm.

Điều này đại biểu, những công pháp này đều có người thử qua, người nào thử qua?

Hồng Đàm?

Bạch Phong?

Vẫn là Tô Vũ?

Dạng này cũng dễ dàng bị người nhìn ra một chút mánh khóe!

Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều, cũng không nói nhảm, ra đi lấy điểm giấy bút, trực tiếp ném vào lồng bên trong.

"Các ngươi nhanh lên viết, nghĩ viết liền viết, không muốn viết được rồi, sẽ nhân tộc ngữ sao? Tốt nhất viết hai phần, một phần nhân tộc ngữ, một phần các ngươi bản tộc ngữ. ."

Hắn vừa nói xong, Bạch Ly ai oán nói: "Tô Vũ ca ca, có chút công pháp không dụng ý chí chi văn viết, căn bản không viết ra được loại kia ý vị, có chút phương thức tu luyện, là dùng ngôn ngữ vô phương biểu đạt!"

Lời này Tô Vũ tin tưởng!

Thật sự có loại công pháp này, hơn nữa còn không ít.

Không có có ý chí chi văn phiên bản, lấy được đều học không được.

"Vậy liền viết có thể dùng từ nói viết ra!"

Tô Vũ cũng không để ý, tiện tay mất đi một giọt Nguyên Khí dịch đi qua, cười nói: "Mèo trắng, ngươi nghe lời nhất, đây là ban thưởng ngươi!"

Bạch Ly vui mừng quá đỗi, một ngụm ngậm lấy Nguyên Khí dịch, xúc động đều nghĩ rơi lệ.

Quá thảm rồi!

Từng có lúc, một giọt Nguyên Khí dịch nhường một vị Đằng Không bát trọng như thế cảm động!

"Ta viết. ."

Bạch Ly kích động không được, cũng không cần bút, móng vuốt cực kỳ linh hoạt, bá bá bá liền viết nhiều thiên công pháp.

"Ca ca, cái này muốn mở ra phía ngoài thần phù phòng hộ mới có thể xuất ra đi. ."

Tô Vũ nghe xong lời này, trừng mắt!

Lừa dối ai đây!

"Vứt ra thử một chút!"

"Thật không được, ném ra ngoài, sẽ bị lôi đình bắn nổ, này loại thần phù lưới phòng hộ, chỉ có thể từ bên ngoài ném đồ vật tiến đến. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Tô Vũ chạy lên đi.

Một lát sau, lại xuống tới.

Trên tay cầm lấy một khối ảnh lưu niệm ngọc phù, cười nói: "Giơ tờ giấy kia, đứng khoảng cách chiếc lồng gần một điểm, ta cho ngươi đập cái ảnh lưu niệm. ."

Bạch Ly hỏng mất!

Cái tên này, thật giỏi!

Ngoan ngoãn dùng móng vuốt giơ trang giấy, Tô Vũ đập đến mấy lần, hài lòng gật gật đầu!

"Rất tốt, ta quay đầu đi học phủ bên kia nộp lên thử một chút, nếu là có ban thưởng, lần sau ta tới cấp cho ngươi mang ăn ngon!"

Toan Nghê không mở miệng không được nói: "Tô Vũ. . Cái kia. . Ngươi đã nói mang cho ta điểm huyết thịt!"

"Không có vấn đề!"

Tô Vũ đáp ứng thoải mái, hết sức mau rời đi giam giữ khu.

Chờ hắn đi, vừa mới còn thảm hề hề Bạch Ly, thở dài nói: "Không được! Này Tô Vũ, hết sức cảnh giác! Người cũng không ngốc, tiếp tục như thế, chúng ta căn bản không có bất cứ cơ hội nào, lại tiếp tục như thế, chúng ta thật không chịu nổi!"

Toan Nghê cũng thấp giọng mắng: "Lão tử cho hắn một bản thiên giai võ kỹ, hắn cho lão tử mấy giọt Nguyên Khí dịch. . Này mua bán, thực có can đảm làm!"

Dứt lời, có chút phát điên nói: "Tiếp tục như thế không được! Ảnh Tử, ngươi có biện pháp không?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Có, cho hắn tinh huyết! Hỗn tạp một chút ý chí của mình đi vào, ta biết, các ngươi có chút gia hỏa, thậm chí có nhỏ máu trùng sinh năng lực, chỉ cần hắn tâm động, liền có cơ hội!"

Nói xong, lại nói: "Bạch Ly, viết nhiều một điểm công pháp cho hắn, khiến cho hắn nếm đến ngon ngọt! Đổi lấy một chút công huân, từng bước một kéo lại hắn!"

"Người dục vọng là vô hạn, khi hắn nếm đến ngon ngọt, hắn liền sẽ càng ngày càng tham lam, tham lam huyết nhục của chúng ta, công pháp có khả năng ảnh lưu niệm, máu thịt chẳng lẽ cũng có thể ảnh lưu niệm?"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Hắn không sớm thì muộn sẽ lên câu! Từ từ sẽ đến, chỉ cần hắn mở ra bên ngoài thần phù phòng hộ, chúng ta liền có hi nhìn ra ngoài!"

Vài đầu Đại Yêu cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng, rơi vào trầm mặc.

Khu sinh hoạt.

Tô Vũ cầm lấy ảnh lưu niệm ngọc phù nhìn một lần, Bạch Ly viết tam thiên công pháp, Tô Vũ đơn giản nhìn một chút, cười nhạo một tiếng!

Đều là phế vật vô dụng công pháp!

Nhân loại khả năng đã sớm thu được!

"Có lẽ có khả năng thử một chút. ."

Nộp lên trên học phủ thử nhìn một chút, nhìn một chút có cho hay không công huân, nếu để cho, đây cũng là một cái nơi phát ra.

Mà lại. . Về sau thật muốn thiếu công huân, dùng sách họa làm giả, tạo một bài trọng yếu hơn công pháp nộp lên trên đi lên, lấy được được thưởng, còn có thể có cái cớ.

Sư tổ nhốt vài đầu Đại Yêu, chỉ sợ người biết không ít.

"Cũng tốt, nhiều mấy cái cõng nồi đối tượng, không tốt nói rõ lí do nơi phát ra công pháp, liền là chúng nó cho!"

Tô Vũ không có lại nhiều quản, mở ra phòng hộ thần phù. . Nằm mơ đi thôi!

Chính mình mới Thiên Quân cảnh, này chút Đằng Không Lãng Vân, tùy tiện đều có thể giết chết chính mình, Tô Vũ mới không ngốc.

Hắn thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị một phiên, chuẩn bị lần nữa tiến vào bí cảnh.

"Tu luyện 《 thời gian 》 về sau, ta có lẽ liền có thể đi thử xem khiêu chiến Bách Cường bảng!"

Bách Cường bảng!

Tô Vũ hít sâu một hơi, mục tiêu của hắn cũng không phải Bách Cường bảng thấp gia hỏa, mà là Hoàng Khải Phong.

Hắn biết, chính mình một khi tiến vào Bách Cường bảng, tất nhiên sẽ bị Hoàng Khải Phong bọn hắn nhằm vào.

Đã như vậy, đánh cho đến tàn phế bọn hắn lại nói!

Học phủ không cho phép phế đi học viên, trọng thương. . Còn có thể tu luyện, này không coi là phế!

Cấp tốc bấm một cái mã số, Tô Vũ cũng không nói nhảm, lập tức nói: "Long Tằm tinh huyết, không quan tâm cảnh giới gì, lập tức cho ta tới cái 100 giọt tả hữu, dĩ nhiên, nếu là Đằng Không phía trên, ít một chút cũng được! Ngũ hành chủng tộc tinh huyết thu tập được sao? Ta lập tức liền muốn!"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Đằng Không phía trên đều muốn?"

"Đúng!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Ta nói là Long Tằm tinh huyết, mặt khác, vẫn là Vạn Thạch làm chủ!"

"Được!"

Đằng Không phía trên, như vậy cũng tốt làm, dĩ nhiên, giá cả rất đắt chính là.

Trăm cường chủng tộc, trên chiến trường, Đằng Không phía trên cũng không ít.

"Long Tằm cũng là trăm cường chủng tộc, Đằng Không cảnh, ta có thể cho ngươi làm một điểm, bất quá giá cả không ít, Đằng Không cảnh, Thần Ma tinh huyết bên trên ngàn điểm công huân một giọt, Long Tằm tiện nghi một chút, vậy cũng phải 100 điểm công huân một giọt. ."

"Đắt như thế?"

"Tính tiện nghi! Dĩ nhiên, Hỏa Đồn muốn hay không, Đằng Không cảnh Hỏa Đồn tinh huyết, 20 điểm công huân bán ngươi!"

Tô Vũ im lặng, ta muốn cái này rác rưởi chủng tộc tinh huyết làm gì!

Hắn dùng qua, liền mở ra sách họa đều làm không được, rác rưởi!

"Cái kia. . Cho ta tới 10 tích. ." Tô Vũ nhịn không được nói: "Quá mắc đi, giết một cái Đằng Không cũng mới ban thưởng 100 điểm công huân, một giọt tinh huyết ngươi thu ta 100 điểm công huân. ."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Đại ca, giết một cái Đằng Không 100 điểm công huân, đó là trắng tặng cho ngươi! Tinh huyết những vật này là chiến lợi phẩm, không nói giết một cái Đằng Không thật cũng chỉ có 100 điểm công huân thu hoạch! Chiến lợi phẩm, đó cũng là công huân! Cho nên giết một cái Đằng Không, ngươi thu hoạch tuyệt đối không chỉ 100 điểm công huân, rõ chưa?"

Tô Vũ không phản bác được.

"Vậy liền tới 10 giọt, ngũ hành chủng tộc máu huyết đều có thể lấy tới a?"

"Được, ta quay đầu đưa qua cho ngươi, đều thu tập được. Ngũ hành chủng tộc tinh huyết, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các Vạn Thạch tinh huyết hai giọt, 50 điểm công huân một giọt, 10 giọt liền là 500 công huân, tổng cộng 1500 công huân!"

Tô Vũ phiền muộn, suy nghĩ một chút nói: "Hỏi ngươi một thoáng, Toản Sơn ngưu Đằng Không tinh huyết giá cả như thế nào?"

"Vẫn được, Toản Sơn ngưu là Phá Sơn ngưu cùng thuộc, đối Đằng Không thân thể Trúc Cơ hiệu quả cũng không tệ , bình thường mua không nổi giá cả cao chủng tộc tinh huyết, mua Toản Sơn ngưu cũng không tệ, bài danh cũng tính gần phía trước, sơ kỳ 60 điểm công huân một giọt tả hữu."

"Hậu kỳ đây này?"

"Cái kia liền bất tiện nghi, 150 điểm tả hữu đi!"

"Ta bán ngươi, ngươi muốn sao?"

Hạ Hổ Vưu sửng sốt một chút, ngươi bán ta?

Ngươi từ chỗ nào làm cái này?

Sau một khắc, giống như hiểu rõ cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không nói chính là bọn ngươi trung tâm nghiên cứu a?"

"Đúng!"

"Đừng làm rộn, ngươi bên kia tốt nhất đừng làm cái này, Toản Sơn ngưu bộ tộc này, có nhỏ máu trùng sinh năng lực, dĩ nhiên, không phải mỗi con trâu đều có, trong đó vương tộc đều có, ngươi cẩn thận một chút, đừng mù làm!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ biến!

Trước đó liền có dạng này lo lắng, hiện tại xem ra, đầu này trâu. . Ha ha, thật không thành thật lắm a!

Còn phải đưa chính mình tinh huyết, liền vì đổi điểm Nguyên Khí dịch.

Tô Vũ cũng chính là hỏi lên như vậy, cũng không có thật chuẩn bị hiện tại mở ra phòng hộ thần phù tiếp nhận máu tươi của nó.

Coi như muốn. . Cũng phải kéo lên Bạch Phong cùng một chỗ.

Bạch Phong có thể là có dạng này trải qua, hắn thường xuyên đi rút gân lột da làm điểm tinh huyết.

"Được, ta biết rồi!"

Tô Vũ cũng không nói thêm lời, "Đồ vật mau sớm chuẩn bị cho ta tốt, 1500 điểm công huân đúng không. . Đi!"

Tô Vũ cắn răng!

Cho!

Không phải liền là tiền sao?

Ta không có sao?

Nện vào đi!

Chờ Thiên giai võ kỹ tu luyện thành, lão tử đi từng cái cướp về. . Khụ khụ, giành lại tới!

"Trừ bỏ 1500 điểm, ta chỉ còn lại hơn 1200 giờ rồi. . Đến dùng ít đi chút!"

Hai vạn công huân, thật nhanh đã xài hết rồi.

Bất quá hắn bây giờ còn có không ít Phá Sơn ngưu tinh huyết, cùng với hàng loạt ý chí chi văn nơi tay, cũng xem như cái chính cống thổ hào, những vật này biến bán đi, cũng có thể bán không ít tiền.

