Chương 435: Long Tằm Vẫn, Loạn Thế Lên

Vô Địch đại chiến trong nháy mắt kết thúc!

Nhưng mà, lại là chấn động vạn giới.

Bốn tôn Vô Địch tam thế bỏ mình rơi, Thủy Ma tộc Ma vương Lạp Đức, càng bị đánh nổ hiện tại thân cùng tương lai thân, Ma tộc Ma Hoàng tự mình theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra, làm Ma tộc Bán Hoàng đi ra một khắc này, chư thiên đều có thể thấy hào quang.

Dạng này một tôn cổ lão cường giả, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, cũng không cùng tượng đá bùng nổ chiến đấu, nghĩ kĩ cực sợ!

Mà cổ thành tượng đá, đây cũng là thượng cổ đến nay, lần thứ nhất đi ra cổ thành!

Chân chính trên ý nghĩa đi ra cổ thành, cường hãn vô biên thực lực, đánh Vô Địch đều sợ hãi.

Nội thành.

Long Tằm tộc Nhật Nguyệt chết rồi, ngoài thành, tượng đá đánh nổ mấy tôn Vô Địch đồng thời. . Mấy vị khác Nhật Nguyệt không cần nói, trực tiếp bị tượng đá đánh nổ, một cái không có sống sót.

Vô Địch đều đào mệnh không kịp, huống chi những Nhật Nguyệt đó.

Thành bên trong, còn thừa lại Minh Tộc cùng Viên Hầu tộc Nhật Nguyệt, hai vị này Nhật Nguyệt, giờ phút này đã trốn vào cổ ốc, thật run lẩy bẩy, đóng cửa cửa lớn, thân thể run rẩy, vẫn chưa ngừng nghỉ!

Những người khác chết!

Vô Địch đào mệnh đi!

Ma Hoàng tự mình buông xuống, cũng chỉ là mang đi Lạp Đức tương lai thân, Lạp Đức tương lai thân có thể hay không bởi vì mất đi quá khứ và hiện tại mà sụp đổ, này là rất khó nói sự tình, nhìn một chút Ma tộc Bán Hoàng có thể hay không cứu hắn.

Bằng không, nhiều khi, quá khứ và hiện tại cũng bị mất, tương lai cũng sẽ tiêu tán.

Lục bình không rễ tương lai thân, là ký thác vào quá khứ và hiện tại trên người.

Tinh Thần hải, giờ khắc này vô cùng an tĩnh.

Tinh Hoành xuất hiện, làm cho cả chư thiên vạn giới quan chiến cường giả đều sợ hãi, hoảng sợ, lo lắng, rung động, ngoài ý muốn. .

Một tôn tượng đá mạnh mẽ như thế, đừng quên, có chừng 36 tôn đâu!

Cổ thành bên trong.

Tinh Nguyệt những quân chủ kia, giờ phút này cũng là sợ hãi vô cùng, mà tượng đá, trong nháy mắt về tới phủ thành chủ, liếc qua điên cuồng nghịch chuyển tử khí Tô Vũ, cũng không để ý hắn, sau một khắc, nhìn về phía nội thành mấy tôn Tử Linh quân chủ, lạnh lùng nói: "Trở về!"

Mấy tôn Tử Linh quân chủ không có nói nhảm, trong nháy mắt tan biến.

Chờ đợi Tinh Nguyệt trở về, đi đến tượng đá ngồi trước, nhìn lại một chút thành bên trong Tô Vũ, đột nhiên nói: "Hắn đến cùng là cái gì? Không, hắn đến cùng sẽ công pháp gì? Vì sao có khả năng như thế? Vì cái gì?"

Tượng đá mở mắt, lạnh lùng khôn cùng, "Trở về!"

Tinh Nguyệt tức giận, "Ngươi đang đùa ta, đúng hay không? Có phải hay không các ngươi tìm được ứng đối tử khí biện pháp, cố ý khiến cho hắn vào thành, để cho ta nghịch chuyển hắn, đúng hay không?"

Tượng đá ánh mắt lạnh lùng, "Trở về, ta không muốn nói thêm một lần! Vĩnh Hằng đã lui, ngươi cần phải đi, chớ có khiêu khích quy tắc!"

Tinh Nguyệt không phục!

Tức giận nói: "Ta phải thêm lớn đối với hắn tử khí đưa vào, ta không tin hắn thật có khả năng chống cự một vị quân chủ tử khí nghịch tập!"

Tượng đá lạnh lùng nói: "Ngươi có khả năng thử một chút!"

Này không phù hợp quy tắc!

Thượng cổ quy tắc!

Mà hắn, là quy tắc người phát ngôn.

Đương nhiên, vừa mới ra khỏi thành cũng phù hợp quy tắc, bởi vì là Lạp Đức công kích trước hắn.

Đương nhiên, cho Tô Vũ gia tăng tử khí gánh vác, cũng phù hợp quy tắc, bởi vì thành chủ chính là vì tượng đá giảm sức ép, nếu thành chủ như thế ra sức, vậy liền giảm sức ép một thoáng tốt.

Dĩ vãng thành chủ không góp sức, cái kia không có cách nào.

Tượng đá, không có nghĩa là nhất định phải một mực tọa trấn tại thành bên trong, không có nghĩa là nhất định phải gánh chịu tử khí xâm nhập, có người nguyện ý gánh chịu. . Đó cũng là có thể.

Tinh Nguyệt tử khí sôi trào!

Tượng đá yên lặng nhìn xem Tinh Nguyệt, ngươi dám ra tay?

Vẫn là muốn vi phạm quy tắc?

Tử Linh giới tuy mạnh, cái kia cũng phải nhìn xem, có thể đi ra hay không Thánh Thành!

Tinh Nguyệt khí tức lấp lánh, một lát sau, mang theo nồng đậm không cam lòng, đi vào lối đi, lạnh lùng nói: "Tốt, ta chờ hắn tiếp tục mạnh mẽ xuống, ta không tin, hắn có khả năng một mực thuận lợi đi đến Vĩnh Hằng! Đi không đến Vĩnh Hằng, chỉ cần ta nhanh hơn hắn một chút, hắn không sớm thì muộn sẽ trở thành làm Tử Linh, trở thành dưới trướng của ta Đại tướng!"

Ta không tin!

Không tin hắn có khả năng một đường thuận lợi đi xuống đi , dựa theo quy tắc, Tinh Nguyệt thủy chung sẽ nhanh hơn Tô Vũ một điểm, nhanh hơn chút nữa , mặc cho ngươi thực lực mạnh mẽ xuống, cũng sẽ nhanh hơn ngươi một điểm!

Một chút tích luỹ, một năm không được, vậy liền mười năm, mười năm không được, vậy liền trăm năm ngàn năm, ta không sớm thì muộn có khả năng đem Tô Vũ chuyển đổi!

Tượng đá yên lặng, không nói.

Tùy ngươi nói thế nào!

Người nào đó còn tại chuyển đổi vừa mới trong nháy mắt kia gia tăng tử khí, cũng không có thời gian để ý tới chúng ta, nói trở lại, trong chớp nhoáng này đem toàn thành tử khí đều cho hắn gánh chịu, hắn thế mà cũng chưa chết. . Thật ra sức a!

Tượng đá thầm nghĩ lấy!

Có lẽ. . Ta có thể cho hắn thích ứng một thoáng.

Có lẽ, ta hẳn là cho hắn điểm áp lực, không có áp lực, như thế nào có động lực?

Suốt ngày gây chuyện thị phi, không bằng thật tốt tu luyện, không bằng hảo hảo mà gánh chịu tử khí, làm cái tốt thành chủ, này so gây chuyện không phải mạnh hơn?

Tượng đá nghĩ đến này chút, có chút hoài niệm mới vừa đi ra cổ thành mùi vị.

Quá lâu!

Xa xưa đến hắn đều nhanh quên đi, đi ra Thánh Thành cảm giác, cảm giác này. . Không phải bình thường thoải mái a!

Tượng đá trong lòng dư vị lấy.

Lúc nào còn có thể lại đi ra một lần?

Còn có hay không Vĩnh Hằng, lại đến cho ta một chưởng, ta. . Đến thủ quy tắc a!

Hắn mơ hồ trong đó, có nhỏ như vậy nhỏ chờ mong.

Người nào đến cho ta một chưởng, cho ta một quyền, cho ta một đao cũng được. . Ta là có thể quang minh chính đại đi ra, vừa mới, hắn cũng là lo lắng Tô Vũ không chịu nổi, cho nên tốc chiến tốc thắng, cũng không có truy kích, cấp tốc trở về.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn đều không có thời gian của mình, không có đi nhìn một chút phía ngoài thế gian phồn hoa, rất là tiếc nuối!

Giờ phút này, thấy Tô Vũ thế mà không chết, chẳng qua là tại tức miệng mắng to nghịch chuyển tử khí, tượng đá liền đang tự hỏi, hắn không có đến cực hạn, thật lợi hại, thế mà còn có tinh lực mắng chửi người, nói như vậy, dù cho chính mình rời đi lâu hơn một chút, hắn đều có thể tiếp nhận!

Như thế có tinh lực, vừa mới liền không trở lại , có thể mượn cơ hội truy kích một thoáng cái kia chạy mất vài vị Vĩnh Hằng.

Tượng đá nghĩ đến Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, giờ khắc này ở mắng chửi người.

Hắn cuối cùng biết, tử khí vì sao tăng lên, nhất định cùng cái kia tôn tượng đá có quan hệ, hố cha a, quá hố!

Vừa mới trong nháy mắt đó, tử khí bùng nổ, đều dọa nước tiểu hắn.

Hắn đều cho là mình sắp chết!

Quá nhiều tử khí tràn vào, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm, điên cuồng nghịch chuyển, cũng may, hiện tại tượng đá trở về, hắn áp lực giảm nhiều, bắt đầu làm hao mòn trước đó tràn vào những cái kia tử khí, hù chết.

Tô Vũ thầm mắng không thôi!

Không ngừng cái này kinh hãi, còn có phủ thành chủ bị hủy kinh hãi, thật là đáng sợ, Vô Địch cách không một chưởng, liền đem Nhật Nguyệt này khó mà thương tổn phủ thành chủ đánh tan, đáng sợ a!

"Còn có. . Vừa mới cái kia Vô Địch có phải hay không bị đánh phát nổ?"

"Gánh chịu đồ vật a!"

Tô Vũ trong lòng giãy dụa lấy, gầm thét, cho ta nghịch chuyển, nhanh lên, đừng bị người đoạt đi!

Lần trước hắn liền thấy một phần gánh chịu đồ vật, bị Tinh Nguyệt lấy đi.

Lần trước hắn không hiểu, lần này hắn đã hiểu.

Đây là tương lai thân cùng đi qua thân gánh chịu đồ vật, vô cùng trân quý.

Rất nhiều ngày tháng cửu trọng, liền là thiếu khuyết thứ này, vô phương gánh chịu quá khứ tương lai thân, vô phương tiến vào chuẩn Vô Địch, chính mình muốn đi nhặt a!

Mà lại, Liệp Thiên các bên này, cũng có loại bảo vật này giao dịch.

Đương nhiên, này đều không phải là chuyện tiền, cũng không phải cái gì thiên địa huyền quang sự tình.

Thứ này, sẽ chỉ lấy vật đổi vật!

"Cho ta nghịch a!"

Tô Vũ điên cuồng gào thét, đánh nổ nhiều ít tương lai thân, đi qua thân a!

Nếu là không có bị phá hủy, cái kia có nhiều ít gánh chịu đồ vật a!

Ta phải đi đoạt!

Cẩn thận ở ngoài thành bị người đoạt đi!

Đương nhiên, hắn suy nghĩ nhiều, giờ khắc này, trong vòng nghìn dặm, cơ hồ đều không có cái gì sinh linh tồn tại, thật là đáng sợ, lập tức đánh nổ bốn tôn Vô Địch, đánh nổ nhiều vị Nhật Nguyệt, Bán Hoàng đều xuất hiện, đồ đần mới có thể lúc này đến xem trò vui.

Muốn chết đâu!

Vô số người hoảng sợ thoát đi, nào dám tới này giật đồ.

Ngay tại Tô Vũ điên cuồng nghịch chuyển đồng thời.

Long Tằm giới vực lối đi bên ngoài.

Làm tượng đá phù không, một quyền đánh nổ Lạp Đức thời điểm, bốn vị cường hãn Vô Địch, dồn dập hướng bên kia nhìn lại, từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau một khắc, khi thời gian Trường Hà chảy xuôi thời điểm, Diệt Tằm vương nhịn không được nói: "Bán Hoàng! Ma tộc!"

Thiên!

Bán Hoàng đều cho gây ra, đây là trêu chọc người nào?

"Tượng đá!"

"Thượng cổ tượng đá!"

Vài vị Vô Địch run sợ, những cái kia tượng đá ra tới rồi?

Vào thời khắc này, Đại Hạ vương không nói tiếng nào, chém ra một đao, thổi phù một tiếng, một vòng Nhật Nguyệt rơi vỡ, chuyện trong nháy mắt.

"Nhìn cái gì vậy, đi vào, giết người!"

Đại Hạ vương thấp hừ một tiếng, Đại Chu vương cười cười, tiện tay vung lên, hư không bao trùm, từ bên ngoài xem, hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì dị thường, thậm chí ngay cả nhật nguyệt cửu trọng ngã xuống, bên ngoài cũng không thấy Nhật Nguyệt rơi vỡ.

Một đám cường hãn Vô Địch, so vừa mới cổ thành bên ngoài bốn tôn càng mạnh!

Đại Hạ vương không có quản những cái kia, bao quát Ma tộc Bán Hoàng xuất hiện, hắn đều không có quá để ý, hắn không bằng Bán Hoàng, đây là tất nhiên, thế nhưng hắn cùng Ma tộc Bán Hoàng giao thủ qua, ăn phải cái lỗ vốn, thế nhưng muốn nói Bán Hoàng có thể tuỳ tiện đánh chết hắn. . Vậy hắn đã sớm chết.

Diệt Tằm vương một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, Đại Hạ vương xem thường, thời gian Trường Hà bên trong đi ra, cũng là đủ phong tao, thế nhưng đã chứng minh một điểm, vị này, còn tại Vĩnh Hằng Vô Địch lĩnh vực, cũng không bước ra đi!

Thật muốn bước vào tầng cao hơn, vị kia cũng không phải là theo thời gian Trường Hà bên trong đi ra, khi đó, chư thiên vạn giới, vị kia tùy thời có thể dĩ hàng trước khi, không cần vật dẫn.

Long Tằm giới.

Một tòa to lớn vô cùng đại giới, thật rộng lớn, hết sức khôn cùng.

Tại Giới Vực trung tâm, có một tòa Thiên Cung.

Một tôn to lớn kén tằm trong Thiên Cung ngủ đông, kén tằm bên ngoài, lộ ra một cái đầu lâu, như là long đầu, đây cũng là Long Tằm tồn tại.

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên, này kén tằm bừng tỉnh!

Trong nháy mắt hóa thành nhân hình!

Trong chớp mắt, áo trắng Long Tằm vương đi ra Thiên Cung, ngón tay nắn, toàn bộ Giới Vực, một cỗ lực vô hình hướng hắn tụ đến.

Long Tằm vương sắc mặt biến đổi, nhìn chung quanh.

Bốn phía, từng vị Nhật Nguyệt tụ đến.

"Vương, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Vương, có gì phân công?"

Từng tôn Nhật Nguyệt, thấy Long Tằm vương một mặt kinh hãi, không khỏi đại khủng, làm sao vậy?

"Là Vương Hổ lại tới sao?"

"Chỉ sợ là!"

Long Tằm vương không nói, cảm giác thật là kỳ quái, cảm giác mối nguy rất mãnh liệt, thế nhưng cảm giác lại không mãnh liệt như vậy.

Hắn không biết, bởi vì Đại Chu vương tới.

Bị Tô Vũ trở thành lão rùa đen Đại Chu vương đến rồi!

Tô Vũ đều có thể theo ý chí của hắn chi văn bên trong lĩnh ngộ ra "Tĩnh" chữ cùng "Nhẫn" chữ, huống chi Đại Chu vương chính mình.

Cầu Tác cảnh đệ nhất nhân!

Nhân tộc đệ nhất Văn Minh sư!

Nhân tộc ba vị trí đầu cường giả!

Này từng cái tên tuổi, cũng là Đại Chu Vương Chấn nhiếp chư thiên vốn liếng, nhân tộc Vô Địch bên trong, giết qua Vô Địch cường giả có vài vị, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, dĩ nhiên, cũng có Đại Chu vương!

Kỳ thật còn có vài vị, nhưng là bình thường là vây giết, rất ít là độc giết.

Đại Minh Vương chưa từng giết, thế nhưng Đại Minh Vương đối chiến một vị Vô Địch. . Thần tộc vị kia Vô Địch, chết rồi, Đại Minh Vương tính tới trên đầu mình, nói chính là hắn giết, thế nhưng không có thi thể, ngược lại mọi người cũng là nghe một chút thôi.

Giờ phút này, liền có hai tôn giết qua Vô Địch cường giả, đích thân đến Long Tằm giới.

Giới Vực cửa thông đạo.

Đại Hạ vương một đao lấp lánh, toàn diệt!

Toàn bộ trú đóng ở Giới Vực cửa thông đạo hết thảy Long Tằm tộc cường giả, trong nháy mắt hủy diệt, mặc kệ Nhật Nguyệt vẫn là Sơn Hải, đều là trong nháy mắt hủy diệt.

Đại Hạ vương triều Giới Vực trung tâm nhìn lại, thản nhiên nói: "Vương Hổ, ngươi thủ lối đi, Lão Lưu, ngươi đi hư không bên ngoài chờ lấy, ta cùng lão Chu đi giết hắn!"

"Tốt!"

Đại Hán vương không có ý kiến, Giới Vực như trứng gà, lối đi mở tại Chư Thiên chiến trường, thế nhưng đánh vỡ Giới Vực, không nhất định sẽ xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, nhiều khi sẽ xuất hiện tại hư không vô tận.

Cái này là thiên địa huyền quang nơi sinh ra!

Tại Chư Thiên chiến trường, cũng có thể đánh Phá Hư Không, tiến vào hư không vô tận bên trong.

Mà Đại Hạ vương, thích nhất ngồi chờ hư không vô tận, nhất là Thần tộc, hắn thường xuyên đi.

Mà Diệt Tằm vương, lại là không vừa lòng, "Ta muốn tự mình báo thù, huống chi, ta muốn chém hắn đi qua thân, ngươi chưa hẳn có thể chém giết hắn. ."

Đại Hạ vương nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi điểm này thời gian chi năng, thật sự cho rằng có khả năng địch nổi ta?"

Không thèm để ý hắn, tốc chiến tốc thắng!

Bằng không, một khi động tĩnh quá lớn, thời gian quá lâu, Thần Ma cường giả đến giúp, mặc dù không thể đánh vào Long Tằm giới, thế nhưng phá Giới Vực, tiến vào hư không vô tận, cũng có hi vọng giải cứu Long Tằm vương.

Nếu muốn lập uy, tới nhiều người như vậy tộc cường hãn Vô Địch, không giết Long Tằm vương, lần này nhân tộc cũng không mặt mũi thấy người!

Trong chớp mắt, Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương trong nháy mắt tan biến.

Trong thiên cung.

Long Tằm vương vẫn như cũ sợ hãi, đến cùng làm sao vậy?

Thấp thỏm lo âu, lại giống như không có việc gì!

Quá phức tạp đi!

Hắn lo lắng, hắn có chút bất an tâm, sau một khắc, tốt giống nghĩ tới điều gì, phá vỡ hư không liền muốn đi.

Mà giờ khắc này, một vệt ánh đao thoáng hiện!

Toàn bộ thiên địa bị cắt mở!

Toàn bộ Long Tằm giới, chỉ có thể nhìn thấy này một vệt ánh đao, quá cường hãn, cường hãn để cho người ta kinh dị, làm cho cả Long Tằm giới tốt như sa vào ngưng trệ bên trong.

"Đại Hạ vương!"

Hoảng sợ, sợ hãi, tuyệt vọng!

Long Tằm vương bạo hống một tiếng, hóa thành một đầu to lớn vô cùng Long Tằm, xuyên Phá Hư Không, muốn tránh đi này ánh đao.

Đại Hạ vương!

Nhân tộc Đại Hạ vương, đó là Khai Thiên đao.

Hắn to lớn đầu bên trên, lộ ra sợ hãi cùng tuyệt vọng, giận dữ hét: "Nhân tộc tiến vào tiểu giới, giết ta, nhất định sẽ bị vạn tộc chung nhau chống lại, Đại Hạ vương, ngươi không thể dạng này!"

Tuyệt vọng vô cùng tiếng rống giận dữ!

Mà giờ khắc này, hắn bạo hống một tiếng, lại xuất hiện hai tôn Long Tằm vương, xé rách hư không, mở ra một đầu thời gian Trường Hà, không có Lạp Đức mở ra lớn, chẳng qua là một đầu dòng suối.

Ông!

Đao rơi, Trường Hà đứt gãy!

Đại Hạ vương hiển hiện!

Long Tằm vương không nói hai lời, chia ra làm ba, cấp tốc trốn chạy, hướng từng cái hướng đi.

Mà vào thời khắc này, trong hư không, vô thanh vô tức ở giữa, một vị Bạch Bào tu sĩ đi ra, giương tay vồ một cái, hư không ngưng trệ, toàn bộ thế giới như là một cái lưới lớn.

Cấp tốc hướng Long Tằm vương bao phủ tới!

Long Tằm vương triệt để tuyệt vọng!

"Không, Đại Chu vương. ."

Nhân tộc bài danh ba vị trí đầu hai vị Vô Địch, thế mà tới giết hắn!

Hợp lại giết hắn!

Đây là năm đó, đối kháng Ma tộc Bán Hoàng đội hình, đúng vậy, năm đó, Đại Hạ vương cùng Đại Chu vương hợp lại đối kháng hơn phân nửa hoàng, đây không phải hắn có khả năng địch nổi, một cái Đại Hạ vương liền để hắn tuyệt vọng, huống chi còn có Đại Chu vương!

"Không, các ngươi không thể như thế. ."

"Ta theo trong hỗn độn sinh ra, lịch luyện vô số năm tuế nguyệt, ta thật vất vả trở thành Long Tằm giới chí cao thần. . Các ngươi không thể như thế. ."

Long Tằm vương tuyệt vọng vô cùng!

Mà hai tôn Vô Địch, liền nói chuyện ** đều không.

Lạnh lùng!

Ánh đao lần nữa lấp lánh, ầm ầm!

Một đao chém trúng một tôn Long Tằm vương tam thế thân, một đao, lại một đao, Khai Thiên đao, có vô số đao, danh xưng khai thiên vô số đao!

Trong chớp mắt, ngàn vạn đao chém xuống!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một tôn Long Tằm vương tam thế bỏ mình rơi, Đại Hạ vương giương tay vồ một cái, một khắc nhánh cây bị hắn bắt vào trong tay.

Bên kia, Đại Chu Vương Động tĩnh rất nhỏ.

Từng mai từng mai thần văn hiển hiện, bao trùm hư không, đem một tôn tam thế khoác trên người che, trong chớp mắt, thần văn tan biến, vừa mới chỗ hư không, cũng xuất hiện một cái hắc động, vừa mới tam thế thân biến mất!

Giờ khắc này, chỉ còn lại có một tôn hiện tại thân Long Tằm vương, tuyệt vọng nổi giận gầm lên một tiếng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Giới Vực chấn động, thương khung phá vỡ!

Xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn!

Hắn cấp tốc trốn vào trong hắc động, đây là phá vỡ Giới Vực, phải bỏ qua một chút trốn chạy!

Mà ngay một khắc này, Long Tằm vương tuyệt vọng tiếng rống lần nữa truyền đến.

"Không, Đại Hán vương, không. . Các ngươi không thể dạng này!"

Hắn triệt để tuyệt vọng rồi, tuyệt vọng!

Hắn không thể tin được, vì giết hắn, thế mà xuất động ba tôn cường hãn Vĩnh Hằng, nhân tộc điên rồi, hắn không có lớn như vậy mặt mũi, hắn không đáng này ba tôn Vô Địch hợp lại tới giết hắn!

Mà ngay một khắc này, có người không biết làm sao nói: "Thảo, vì sao không đến lối đi? Ta muốn báo thù!"

"Vương Hổ!"

Bị Đại Hán vương đấm ra một quyền, oanh hiện tại thân tàn phá Long Tằm vương, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, "Đều là ngươi, nếu không phải ngươi, ta như thế nào sẽ như này, Vương Hổ, ta nhất định theo thời không Trường Hà bên trong lại lần nữa đi ra, ta muốn giết ngươi!"

Vào thời khắc này, một đầu thời không Trường Hà xuất hiện.

Diệt Tằm vương đi tại trên đó, cười nói: "Đến, giết ta à, ta trước hết là giết ngươi chơi đùa!"

Dứt lời, Trường Hà rơi vào Long Tằm vương trên thân.

Nháy mắt, Long Tằm vương khí tức tiêu tán hơn phân nửa, hình thể thu nhỏ, Diệt Tằm vương một cước lại một cước đá ra, trong nháy mắt, Long Tằm vương hóa thành một đầu nho nhỏ Long Tằm, khí tức đã suy sụp kinh người!

Diệt Tằm vương cười cười, giương tay vồ một cái, đem này Tiểu Long tằm nắm trong tay, thở dài: "Năm đó, ngươi lại dám nuốt ta, Long Tằm, ngươi đây là vì ngươi chôn xuống mầm tai hoạ, ta này Diệt Tằm tên, có lẽ phải sửa đổi một chút!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hắn bóp nát này đầu tiểu long tằm.

Giờ khắc này, toàn bộ Giới Vực, giống như muốn sụp đổ, không phải Giới Vực sụp đổ, mà là Long Tằm vương sinh ra tại đây một giới bên trong, là này một giới chúa tể, bây giờ, chúa tể vẫn lạc!

Giờ khắc này, Chư Thiên chiến trường phía trên.

Mọi người còn đang chăm chú cổ thành sự tình.

Mà ngay một khắc này, ầm ầm, sấm sét vang dội, gần như không từng có mặt khác thời tiết Chư Thiên chiến trường, cuồng phong đột kích, một vòng như Diệu Dương sao trời, từ vô tận trong tinh không rơi vỡ!

Sau một khắc, cái kia lớn vô cùng sao trời, giống như hóa thành một con rồng tằm, từ trời rơi xuống, mang theo huyết sắc, mang theo tuyệt vọng khuôn mặt, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại Chư Thiên chiến trường!

Ầm ầm!

Huyết quang, theo toàn bộ Long Tằm giới lối đi, một đường lan tràn, từ không trung lan tràn, lan tràn mấy ngàn dặm!

Choáng váng!

Toàn bộ vạn giới đều choáng váng, trước đó còn tại xem cổ thành một chút các cường giả, trong nháy mắt ánh mắt nhìn về phía bên kia.

Từng đầu lối đi cửa vào, từng tôn Vô Địch xuất hiện.

Phù không!

Khí tức bùng nổ!

Chư thiên đại chiến muốn mở ra sao?

Lại có Vô Địch vẫn lạc!

51 năm qua, này là lần đầu tiên.

Dù cho cổ thành mấy lần có đại chiến, có vô địch tam thế bỏ mình rơi, cũng chưa từng xuất hiện thật toàn bộ ngã xuống tình huống.

Hiện tại, ngay tại cổ thành bùng nổ hỗn loạn đại chiến một lát sau không lâu, thế mà thật sự có một tôn Vô Địch hoàn toàn chết đi, Long Tằm vương!

Vẫn tính mạnh mẽ Long Tằm vương, chết!

Chết tại chính hắn Giới Vực bên trong, phương hướng kia, liền là Long Tằm giới lối đi.

Mà giờ khắc này, bốn tôn to lớn vô cùng thân ảnh theo cái kia hồng quang bên trong hiển hiện.

Nhân tộc tứ đại Vô Địch!

Tại chư thiên rung động ánh mắt bên trong, bốn tôn cực kỳ cường hãn Vô Địch, trong nháy mắt nhắm hướng đông Phương Phá không mà đi.

Giờ khắc này, nhân tộc, Đông Liệt cốc!

Đại Tần vương đứng lên, trường thương hiện ra, tiếng chấn chư thiên, âm vang mà thiết huyết!

"Long Tằm vương, vây giết nhân tộc Tô Vũ, làm giết!"

"Thần, ma, tiên, Long các tộc, mong rằng tự trọng! Nhân tộc mặc dù yếu, không thể lừa gạt!"

Đại Tần vương trường thương hoành không, thanh âm băng hàn, "Giết Long Tằm vương, diệt Long Tằm giới, răn đe! Vạn tộc vạn giới, chớ có sai lầm! Nhân tiên liên minh, Tiên tộc nếu muốn xé bỏ minh ước, còn mời Cổ Tiên hoàng tới Đông Liệt cốc, ngươi ta triệt để phá minh ước!"

Vạn giới im ắng!

Thanh âm truyền vang, Thiên Lý, vạn dặm, hai vạn dặm, ba vạn dặm. .

Không ngừng truyền vang!

Chấn động chư thiên!

Giờ khắc này, Đại Tần vương cường hãn khôn cùng, trường thương chiếu rọi chư thiên, một cây trường thương, uy hiếp chư thiên, trấn áp chư thiên!

Đông bộ chiến khu, chỉ có trường thương này hiển hiện.

Mà giờ khắc này, nam bộ chiến khu, vừa mới trở về Ma Hoàng, hư ảnh hiển hiện, đỉnh đầu vương miện, chân đạp Trường Hà, chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Đông Phương, nhẹ giọng thở dài, không nói không nói.

Tây bộ chiến khu, một tôn cổ lão cường giả, hư ảnh bắn ra, thần quang bùng nổ, rung chuyển chư thiên.

Bắc bộ chiến khu, rất lâu, một tôn cổ lão tiên nhân hiển hiện hư ảnh, nói khẽ: "Nhân tiên liên minh, cũng không phá toái, Tiên giới chúng vương, làm thu lại một ít, Tần Nghiễm, sát lục, không nên quá nhiều, Long Tằm. . Ai!"

Thở dài một tiếng, thân ảnh biến mất.

Đồng thời, tây bộ, nam bộ, hai tôn vô cùng mênh mông thân ảnh cũng rất nhanh tan biến.

Lớn như vậy Chư Thiên chiến trường, giờ khắc này, bởi vì này mấy tôn cường giả hiển hiện, vô cùng an tĩnh, tĩnh lặng một mảnh, từng tôn Vô Địch hiển hiện, sắc mặt nghiêm túc, có càng là vạn phần hoảng sợ.

Huyền khải giới.

Một tôn Nhật Nguyệt cửu trọng bay ra, trên mặt khôn cùng vẻ sợ hãi, cúi đầu, "Ta vương nói, đã biết sai! Mong rằng Thiên Chú vương đại nhân thứ lỗi!"

Thiên Chú vương ánh mắt dị dạng.

Nhận sợ rồi?

Cũng thế, không nhận sợ không được!

Hắn cũng ngoài ý muốn không được, thật giỏi a, bốn đại cường giả thế mà thừa dịp cơ hội này, sát nhập vào Long Tằm giới, trực tiếp đánh chết Long Tằm vương!

Cái kia hư không, vô tận ánh lửa còn tại chiếu rọi.

Vô Địch chết!

Hỏa quang kia, không có ba ngày đều tiêu không tản được.

Thiên Chú vương đều rung động, thật giết đi?

Không sống qua ngày rồi?

Là, hiện tại là có thể chấn nhiếp một nhóm người, có thể là, cũng sẽ dẫn đến mặt khác bách tộc Vô Địch đối nhân tộc càng kiêng kị, này giết người, chỉ có thể nói, là uống rượu độc giải khát, ngược lại dễ dàng thôi động Vô Địch hợp lại!

Đây là. . Chuẩn bị bùng nổ chư thiên đại chiến?

Thiên Chú vương trên mặt không thấy cái gì vui mừng!

Đây là đại chiến bắt đầu!

Vô Địch ngã xuống làm bắt đầu, nhân tộc. . Thật chuẩn bị xong chưa?

Lần này là tập kích, vừa vặn trước đó đều bị cổ thành hấp dẫn tầm mắt, lần sau, nghĩ lại xâm nhập tiểu giới, đánh giết Vô Địch, cũng không có đơn giản như vậy!

Duy nhất một lần xuất động tứ đại Vô Địch, càng là nguy hiểm.

Một khi lúc ấy bị tiết lộ tin tức, này tứ đại Vô Địch đều có thể bị vây lại, dẫn đến ngã xuống.

Sát lục cũng bắt đầu, ai còn sẽ kiêng kị cái gì?

Thiên Chú vương lo lắng!

Mà giờ khắc này Chư Thiên chiến trường, an tĩnh rất lâu.

Không ai lên tiếng, không ai động đậy.

Đều đang ngước nhìn cái kia hư không vô tận ánh lửa!

Hôm nay, chết một tôn Vô Địch!

So sánh cùng nhau, trước đó cổ thành chết một chút tam thế thân, cũng là chẳng có gì lạ, dù sao không có chết thật, còn có hi vọng khôi phục, có thể Long Tằm vương, là thật đã chết rồi, chết không thể chết lại!

Long Tằm giới hủy diệt!

Dù cho không có phá hủy toàn bộ Giới Vực, Long Tằm nhất tộc, cũng triệt để xuống dốc, có lẽ một cái Nhật Nguyệt đều không thừa, hoặc là có một ít tại Chư Thiên chiến trường, cũng là sẽ trở thành làm Lưu Lãng giả.

Bộ tộc này, diệt.

Trăm cường chủng tộc, không còn có Long Tằm nhất tộc!

Cùng một thời gian.

Trong cổ thành.

Tô Vũ kém chút đau xốc hông, kém chút bị tử khí giết chết!

Bởi vì hắn choáng váng, không có lo lắng nghịch chuyển tử khí.

Tình huống như thế nào?

Hắn giãy dụa lấy mở ra cổ ốc cửa lớn, thấy được địa phương xa xôi, cái kia vô tận ánh lửa, chiếu sáng chư thiên, hắn cũng nhìn thấy, cái kia một vòng to lớn vô cùng Diệu Dương, rơi xuống mặt đất!

Hắn rất lâu sau đó, mới nghe được Đại Tần vương mơ hồ âm thanh, tiếng truyền nghìn vạn dặm!

Hắn cũng nghe đến, Tiên tộc bên kia đáp lời.

Long Tằm vương bị giết!

Vô Địch vẫn lạc!

Tô Vũ ngốc trệ, nhân tộc giết?

Nhân tộc sao mà to gan như vậy?

Vì mình giết?

Hắn nghe được Đại Tần vương nói lời, bởi vì Long Tằm giới tham dự vây giết chính mình sự tình, cho nên nhân tộc Vô Địch, đi phá giới, đi giết Long Tằm vương, thủ tiêu một tôn Vô Địch!

Diệt một giới!

Bộ tộc này, không tồn tại nữa!

Ngay tại vừa mới, còn có một tôn Nhật Nguyệt Long Tằm còn tại chửi mình đâu, hiện tại. . Cái kia tôn Nhật Nguyệt chết rồi, mà toàn bộ Long Tằm giới, cũng mất?

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, ta có lớn như vậy mặt mũi sao?

Nhân tộc Vô Địch, lúc nào hảo tâm như vậy, vì chính mình ra mặt, liền Vô Địch đều cho xử lý rồi?

Giờ khắc này, hắn kinh ngạc, run sợ, không dám tin. . Mơ hồ trong đó, còn có chút nhỏ thoải mái.

Ta. . Cũng xem như đại tộc đãi ngộ đi?

Đây coi như là tuyệt thế thiên tài đãi ngộ sao?

Hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua, dĩ nhiên, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương ngày đó đến giúp, kỳ thật thể nghiệm qua một điểm, có thể là, không có thế nào một khắc, có hiện tại như vậy rõ ràng.

Đại Tần vương một câu, vây giết Tô Vũ. . Cho nên diệt giới!

Cái này khiến Tô Vũ giờ phút này, cảm xúc bỗng nhiên hơi không khống chế được.

"Vì ta. . Diệt một giới sao?"

Thì thào một tiếng, không dám tin đồng thời, cũng có chút ủy khuất, có chút biệt khuất, có chút thoải mái!

Tô Vũ vẻ mặt quá phức tạp đi!

Tâm tình của hắn, cũng quá phức tạp đi!

Hắn trong nháy mắt mang lên trên Bạch Diện Cụ, hắn hết sức phức tạp, quá phức tạp đi, thật, giờ khắc này, hắn vô phương đi hình dung cảm thụ của mình, hắn vẫn cảm thấy, chính mình là bị nhân tộc vứt bỏ, hoặc là nói, đa thần văn nhất hệ là đa thần văn nhất hệ, nhân tộc là nhân tộc!

Cả hai, nhưng thật ra là không có liên quan quá nhiều.

Có thể giờ phút này, Đại Tần vương, theo nghìn vạn dặm truyền ra ngoài đến, nhân tộc không phải không ra tay, không có ra mặt, bọn hắn có loại loại cố kỵ, đủ loại chỗ khó, thế nhưng, tại đây trước mắt vẫn là ra mặt!

Đồ một tôn Vô Địch!

Cảnh cáo vạn giới!

Nhân tộc, vẫn là thập cường chủng tộc, vẫn là đông bộ bá chủ!

Thần Ma tiên này chút cường tộc coi như xong, tiểu tộc cũng dám trêu chọc, dù cho có vô địch, đó cũng là tiểu tộc, Vô Địch không đến hai tay số lượng, đều là tiểu tộc!

Làm đồ chi!

Giờ này khắc này, Tô Vũ phức tạp đến, chỉ có thể dùng mặt nạ che đậy khuôn mặt, hắn không muốn bị người thấy, thấy sự thất thố của mình, cùng một chút chút mờ mịt.

Ta. . Không cần!

Thật không cần vì ta trả giá cái gì!

Ta sợ!

Ta thật vất vả hạ quyết tâm, ta Tô Vũ, chỉ là ta Tô Vũ, mà không phải nhân tộc Tô Vũ, không muốn vì ta định vị, cho ta thêm tiến lên xuyết, bây giờ, Đại Tần vương lại là nói, hắn là nhân tộc Tô Vũ!

Tâm tình phức tạp Tô Vũ, trong nháy mắt vào cửa, sau một khắc, trong nháy mắt mở cửa, hướng ngoài thành bay đi!

Ta không quan tâm những chuyện đó, không liên quan chuyện ta!

Ta không muốn nghe!

Ta làm ta, các ngươi giết các ngươi, không có quan hệ gì với ta, ta không muốn nghe, cũng không cần trợ giúp của các ngươi, ta chỉ là ta, ta là Tô Vũ, không phải mỗ nhất tộc Tô Vũ, không phải!

19 tuổi Tô Vũ, tâm linh nhận lấy to lớn trùng kích.

Có xúc động, có oán giận, có không tình nguyện, có một ít kiêu ngạo. . Nhìn thấy không?

Lão tử vẫn là có chỗ dựa!

Rất nhiều Vô Địch, nhìn thấy chưa?

Chọc ta, giết ngươi Vô Địch!

Có thể là, hắn đem những tâm tình này, thật sâu giấu ở trong lòng, không được, ta không thể chịu ảnh hưởng này, ta không muốn này chút ân huệ, nhân tộc đối sư phụ ta, đối sư tổ ta, đối Liễu lão sư, đối đa thần văn nhất hệ quá không hữu hảo!

Ta không tiếp nhân tình của các ngươi!

Sư bá của ta còn tại lang thang, sư phụ của ta cùng sư tổ còn tại Đại Hạ phủ chịu khổ, ta Liễu lão sư còn tại Chư Thiên chiến trường gặp nạn. . Ta không cần tất cả những thứ này!

Tô Vũ gây tê lấy chính mình!

Mặc kệ tất cả những thứ này!

Hắn cấp tốc ra khỏi thành, đâm đầu thẳng vào Tinh Thần hải, cấp tốc bốn phía càn quét, hóa thành Thủy Nhân, không có cái gì so ta tìm gánh chịu vật càng thơm!

Ta chỉ nhớ rõ gánh chịu vật!

Mặt khác, ta hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn không biết nên như thế nào điều chỉnh tâm tình của mình, chỉ có dùng những bảo vật này tới gây tê chính mình.

Giờ khắc này, chấn động không ngừng Tô Vũ.

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường, đang trầm mặc một hồi về sau, triệt để yên tĩnh trở lại.

Vô Địch trở về, Nhật Nguyệt về tổ.

Hôm nay, quá nhiều việc lớn phát sinh.

Thần Ma các tộc, có bốn vị Vô Địch thụ thương, trước đó 10 vị Vô Địch, trong đó 6 vị vẫn lạc tam thế thân, ngắn ngủi một tháng, 10 vị Vô Địch trọng thương, một vị Vô Địch ngã xuống!

Trong đó, Thần Ma Long tiên đều có hai vị Vô Địch trọng thương!

Minh Tộc, cũng có một vị Vô Địch bị trọng thương.

Các lớn cường tộc, ngược lại là nhân tộc không có tổn thất gì.

Mà Nhật Nguyệt cảnh, lần này, hôm nay, chết 5 vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, đã lộ ra không có ý nghĩa!

Cùng Vô Địch cùng chết, những người này chết quá tầm thường!

Chết rồi, đều không có mấy người nhớ lại bọn hắn.

Một ngày này, nhân tộc tên, lần nữa truyền vang chư thiên.

Vô số tiểu tộc sợ hãi!

Đây là bá chủ chủng tộc, vẫn là thượng cổ chung chủ, dù cho xuống dốc, cũng không phải ai cũng có thể trêu chọc!

Viên Hầu tộc, Minh Tộc, cấp tốc Vô Địch tụ tập, củng cố Giới Vực lối đi.

Huyền Khải tộc, Huyền Khải vương để cho người ta chuyển đạt nhân tộc, hắn biết sai.

Thần Ma các tộc, cũng cấp tốc co vào phòng tuyến, trăm cường chủng tộc, các tộc Vô Địch, cấp tốc cấu kết, phải đề phòng, chư thiên đại chiến, có lẽ liền muốn như vậy bùng nổ!

Tinh Hoành cổ thành, triệt để an tĩnh.

Hai vị không chết Nhật Nguyệt, không dám ra cổ ốc một bước, run lẩy bẩy, chuyển đổi Nhật Nguyệt, cũng là như thế, bảo trì an tĩnh tuyệt đối, không dám phát ra bất kỳ thanh âm!

Lớn như vậy cổ thành, làm Tô Vũ mang theo một chút bảo vật trở về, đi trên đường, thế mà không thấy một người!

"Hai kiện gánh chịu vật. ."

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, mang kiếm tiền vui sướng, quên đi chuyện lúc trước, cùng ta có quan hệ gì, ta không nhớ rõ!

Ta chỉ nhớ rõ, ta được đến hai kiện chí bảo!

Ngữ khí không sai!

Vẫn được, liền là giống như không chỉ như vậy nhiều, rõ ràng càng nhiều.

Bốn tôn Vô Địch, giống như đều có tam thế bỏ mình rơi!

Chẳng lẽ bị đánh phát nổ?

Lần trước khả năng cũng là như thế, cho nên hắn chỉ có thấy được một kiện thuộc về Minh Tộc bảo vật.

Lần này, vẫn tính vận khí tốt, tìm được hai kiện!

Mà liền tại hắn vào thành trong nháy mắt.

Ngoài thành.

Hạ Long Võ trong tay cầm một vật, nhìn lại một chút tan biến ở cửa thành Tô Vũ, nhìn một chút trong tay cái kia bảo vật, nhìn lại một chút Tô Vũ, bật cười, động tác cũng là nhanh!

Thôi, lấy không một kiện bảo vật, cũng không tệ!

Sau một khắc, Hạ Long Võ quay đầu nhìn về phía hồng quang chiếu rọi phương hướng, cười lạnh một tiếng, Long Tằm vương. . Cũng xứng bốn tôn Vô Địch giết hắn, coi như hắn chết đáng giá!

Hạ Long Võ lần nữa nhìn về phía nội thành, nhìn về phía tượng đá chỗ hướng đi, hơi có chút kiêng kị, con ngươi thu nhỏ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Này tượng đá, không thể trêu vào!

Nội thành, tượng đá mở mắt, nhìn xem hắn rời đi, không nói gì thêm, đi tốt nhất, bớt gây phiền toái cho mình, mặc dù mình rất muốn ra ngoài, thế nhưng. . Vẫn là cho Tô Vũ một điểm tu chỉnh thời gian đi!

Nhân tộc, vẫn là rất mạnh a, Vĩnh Hằng nói giết liền giết đi, tượng đá nghĩ đến, bộ tộc này, vẫn là mạnh như vậy.

