Chương 224: Quang Minh Chính Đại Rời Đi

Đi ra vạn tộc học viện, Tô Vũ khẽ cười một tiếng.

Cá, mắc câu rồi!

Bằng hữu, nhớ kỹ ta lúc ra cửa, theo ta cùng ra ngoài.

"Một vị Sơn Hải, một vị Lãng Vân!"

Tô Vũ trong lòng phán đoán một thoáng, đến từ cảm giác ngọc biến hóa.

Hẳn là hai người!

Trong đó một vị lại có thể là Sơn Hải cảnh!

Mây Hổ Nhất tộc không mạnh, nghe nói tộc trưởng cũng chỉ là Sơn Hải đỉnh phong, hộ tống một cái công chúa tới học tập, thế mà xuất động một vị Sơn Hải cảnh, thủ bút không nhỏ!

Tình huống cụ thể, quay đầu lại hỏi thăm một chút.

"Hạ Thanh, Ngưu Chấn. ."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, đến lúc đó là Hạ Thanh một người tới, vẫn là lại hô mấy cái?

Nếu là nhiều, phía bên mình không thu thập được a.

Trừ phi thả ra vài đầu Đại Yêu!

Sơn Hải Đại Yêu!

Có thể dựa theo mấy tên kia ý nghĩ, liền ra tay một lần liền muốn chạy trốn, cái này Tô Vũ có thể không đáp ứng, thật ra tay một lần, cái kia cũng không phải là vì đối phó mấy tên này, đại tài tiểu dụng.

Không có xen vào nữa cái này , chờ Hạ Thanh thật mắc câu rồi lại nói.

Nguyên Thần sở nghiên cứu.

Đêm khuya.

Giờ phút này, sở nghiên cứu biến, không còn là trước đó trống trải hoang vu, mà là bị bố trí xong.

Ghế sô pha, TV, bàn trà, bàn ăn. . Cái gì cần có đều có.

Nguyên bản Ngô Lam đồ vật toàn bộ chuyển đến cũng không đủ, Ngô Gia lại chạy đi Tàng Thư các, kém chút nắm Trần Vĩnh nhà ở đều cho dời trống, này mới có hiện tại cảm giác ấm áp.

Trên bàn cơm, giờ phút này để đó thịt rượu.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, đứng dậy, bưng chén rượu lên, cảm khái nói: "Ta vẫn chỉ là dưỡng tính, sáng tạo sở nghiên cứu, ta coi là không ai sẽ cảm thấy ta có thể thành công, một nghèo hai trắng phía dưới, ta cảm thấy không ai sẽ cùng ta cùng một chỗ phấn đấu, không nghĩ tới, hôm nay thế mà có nhiều bằng hữu như vậy ủng hộ ta!"

"Không lại nhiều lời, cảm tạ mọi người, hoạn nạn thời điểm thấy chân tình!"

Hồ Thu Sinh mấy người dồn dập nâng chén, Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Sở nghiên cứu thành lập, đây là mừng rỡ sự tình! Huống chi là ngươi Tô Vũ làm ra, ta tin tưởng tương lai rất có triển vọng!"

"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

Tô Vũ cười nói: "Cũng hi vọng mọi người cùng nhau nỗ lực, sớm ngày làm ra kết quả!"

Hắn nhìn mọi người một cái nói: "Nguyên Thần khiếu, quan hệ to lớn, Nguyên Thần khiếu chẳng qua là cái đại phương hướng, nghĩ suy luận ra Nguyên Thần khiếu là có tồn tại hay không, chúng ta giai đoạn trước còn có thật nhiều cửa ải khó cần đánh hạ!"

"Chúng ta đều là tu giả, đêm nay bữa cơm này, xem như chúng ta mở màn yến, đã ăn xong, chúng ta liền phải làm việc!"

Tô Vũ cười nói: "Ta hi vọng rất nhanh có thể ăn đến tiệc ăn mừng, thời gian không nhiều, ta liền không lãng phí thời gian!"

"Khương Mục, Hồ Thu Sinh, Hạ Hổ Vưu, Ngô Lam, Ngô Gia, Trịnh Vân Huy tăng thêm ta, 7 người! Chúng ta đều không Đằng Không, dù cho mạnh nhất Khương Mục, hiện tại Vạn Thạch bát trọng, cửu trọng cũng chưa tới, tu luyện tiến bộ, cũng rất trọng yếu!"

Mấy người dồn dập gật đầu.

Tô Vũ cười nói: "Ta đây hiện tại trước làm cái cửa ải nhỏ, cho mọi người đánh hạ một thoáng, suy luận một môn hợp khiếu phụ trợ pháp, xem như khởi đầu tốt đẹp. ."

Mấy người ngây ngốc nhìn xem hắn.

Ngọa tào!

Ngươi đừng làm rộn!

Đây là cửa ải nhỏ?

Hạ Hổ Vưu ngốc trệ nói: "Ý của ngươi là, chúng ta trước làm hợp khiếu phụ trợ pháp suy luận? Liền là có thể cấp tốc hợp khiếu cái chủng loại kia, ngươi nói là tiêu trừ lực đẩy cái chủng loại kia phương pháp?"

"Đúng!"

"Tô Vũ. ."

Hạ Hổ Vưu lo âu nhìn xem hắn, "Đừng làm rộn, chút người này tộc đại năng cũng tại nghiên cứu, nói như vậy, cùng Nguyên Thần khiếu cơ hồ là một cái khó khăn cửa ải khó, ngươi bây giờ nói đây là lời dạo đầu?"

"Nhân tộc đại năng là lợi hại, đó là nói cảnh giới, có thể nghiên cứu thứ này, không nhìn cảnh giới!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lão sư của ta, nghiên cứu tính thiên tài! Ta cũng vậy! Ta nói như vậy, đa thần văn nhất hệ nhiều năm thiên phú tinh huyết pháp, so với các ngươi tưởng tượng muốn trọng yếu hơn, bao quát. . Rút ra một chút thiên phú kỹ!"

Mọi người gật đầu, cái này bọn họ cũng đều biết.

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngu xuẩn! Nếu đều có thể rút ra thiên phú kỹ, cái kia một chút chủng tộc thiên phú kỹ, chúng ta nhưng thật ra là có cơ hội suy luận ra tới, bao quát trước đó 《 Phệ Hồn quyết 》, kỳ thật đều là thông qua thiên phú kỹ nhắc tới lấy, tới suy luận ra tới!"

Tô Vũ toàn thân trên dưới, tản mát ra trí tuệ ánh sáng!

Chỉ bảo giang sơn nói: "Hiện tại, mọi người nhiệm vụ liền là thu thập hết thảy có quan hệ hợp khiếu tư liệu, ta cần rất nhiều tư liệu, rất nhiều công pháp, tiến hành cân nhắc!"

"Thậm chí cần cung cấp một nhóm đối ứng chủng tộc máu huyết, tiến hành thiên phú kỹ rút ra, thậm chí là trí nhớ rút ra, thu hoạch được một chút công pháp!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nguyên Thần khiếu, muốn nói trợ giúp, đó là đương nhiên có thể trợ giúp rất nhiều người, thế nhưng. . Chưa hẳn đối chính chúng ta có quá đại bang trợ, thế nhưng hợp khiếu phụ trợ pháp một khi lấy ra, trợ giúp không là người khác, đúng là chúng ta chính mình!"

"Dù cho đến Sơn Hải, đối với chúng ta hợp khiếu đều có trợ giúp cực lớn!"

Tô Vũ nhìn về phía mấy người, trầm giọng nói: "Ta có lòng tin, cũng có nắm bắt, các ngươi đâu? Nếu như các ngươi cảm thấy làm không được, quên đi, hiện tại có khả năng rời khỏi, trước đó ứng ra tài chính, ta toàn bộ trả lại cho các ngươi!"

Tô Vũ cấp tốc nói: "Chúng ta 7 người, bao quát Triệu lão sư, tổng cộng 8 người, chính là này Nguyên Thần sở nghiên cứu nhóm đầu tiên nguyên lão! Nếu là thật làm ra vật gì tốt, ta tuyên bố , có thể không ràng buộc cho các ngươi bản thân sử dụng. . Dĩ nhiên, truyền ra ngoài không được, điểm này mọi người không đồng ý , có thể lựa chọn rời khỏi!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu nói: "Đây là hẳn là, thật muốn tùy tiện truyền ra ngoài, đây cũng là tất cả mọi người không thể chịu đựng, bằng không, hết thảy sở nghiên cứu đều đóng cửa, sở nghiên cứu cũng cần thu lợi."

Đây mới là như thường vận hành.

Miễn phí cung cấp. . Trừ phi có quan phương xuất tiền duy trì, bằng không không ai sẽ vì yêu phát điện.

Hắn nói xong, Hồ Thu Sinh trầm giọng nói: "Tô Vũ, ngươi xác định hạng thứ nhất muốn làm cái này? Thứ này, nói thật, Nhân cảnh quật khởi cũng có nhiều năm, muốn làm không ít người, thậm chí có một ít thành quả nghiên cứu ra tới, thế nhưng còn không có một cái phương án cụ thể đến giải quyết, thật muốn đơn giản như vậy. . Cũng sẽ không để hiện tại chính thức Vạn Thạch ít như vậy."

Tô Vũ đưa tay, ngắt lời nói: "Không muốn nghi vấn! Chúng ta sở nghiên cứu , có thể đề ý gặp, thế nhưng đây là tại gặp được nan đề thời điểm, không phải tại vừa mới bắt đầu quyết sách thời điểm! Quyết sách thời điểm, dù cho nghi vấn, buồn bực ở trong lòng, cảm thấy không ổn , có thể không tham dự hạng mục này!"

Tô Vũ nhìn về phía mấy người, "Người nào không muốn tham dự hạng mục này , có thể tạm thời rời khỏi, chủ công những phương hướng khác!"

Ngô Lam khẽ nói: "Dĩ nhiên muốn tham dự! Không có năng lực, cũng không cần giội nước lạnh!"

Hồ Thu Sinh im lặng, Tô Vũ cũng thật giỏi, nắm cái tên này làm tiến đến.

Cùng như điên cuồng!

Hiện tại không cho nàng làm, nàng đến cho ngươi trở mặt.

Tô Vũ cười nói: "Nếu là không có, cái kia hạng mục này chính thức khởi động! Hạ Hổ Vưu phụ trách cung cấp cần tinh huyết, Ngô Lam, ngươi phụ trách thẩm tra tư liệu, Hồ Thu Sinh, ngươi phụ trách chỉnh lý đối ứng công pháp, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, đều cần."

"Khương Mục, ngươi phụ trách tìm tòi một chút du ký, có nhiều thứ chữ khải bên trên chưa chắc sẽ ghi chép, thế nhưng du ký sẽ ghi chép."

"Ta đây đâu?"

Ngô Gia nhìn xem hắn, Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, ngươi hiệp trợ Ngô Lam một thoáng, nàng một người chưa hẳn bề bộn tới."

Ngô Gia có chút không quá tình nguyện, bất quá đây là sư đệ nói, nàng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Ngô Lam trong lòng vui vẻ!

Quả nhiên, ta mới là tổ trưởng, Ngô Gia cũng phải nghe chính mình.

Trịnh Vân Huy ngượng ngùng nói: "Ta đây đâu?"

"Ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, đánh nhau đi! Ngươi không là ưa thích sao?"

"Đánh nhau?"

"Đúng!"

"Đánh Đơn thần văn nhất hệ?"

"Không phải!" Tô Vũ thản nhiên nói: "Vạn tộc lên bảng mấy tên, làm chết sao? Đừng để bọn hắn nhàn rỗi, mang một ít tiết tấu, Đại Hạ phủ bên này rất dễ dàng mang theo đến, gạt bỏ bọn hắn, gạt bỏ đến bọn hắn đi ra ngoài, chết đều có người gọi tốt cái chủng loại kia!"

Trịnh Vân Huy mấy người ngây ngẩn cả người, nhìn xem hắn, ý gì?

Tô Vũ cười nhạt nói: "Làm gì, ngươi không am hiểu? Ta cảm thấy ngươi hết sức am hiểu công việc này! Đừng nhìn ta như vậy, đây là nghiên cứu cần phải làm, vạn tộc học viên quấy nhiễu sở trưởng của các ngươi, liền là quấy nhiễu nghiên cứu tiến độ!"

Những người khác vẫn như cũ nhìn xem hắn, Ngô Lam một mặt kỳ quái nhìn xem hắn, Tô Vũ. . Đây là ý gì?

Tô Vũ nhìn đồng hồ, lười nhác lại nói, "Hành động, hôm nay bắt đầu, trong đêm làm việc, hợp khiếu phụ trợ pháp càng sớm lấy ra càng tốt, đối tất cả mọi người có lợi!"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, ngày đầu tiên tới liền phải làm việc, thật thảm!

Tô Vũ mặc kệ bọn hắn , chờ bọn hắn nắm tư liệu làm không sai biệt lắm, chính mình liền nên từng cái thí nghiệm.

Tiện tay vứt xuống một bản 《 Tịnh Nguyên quyết 》 nói: "Cái này mọi người có khả năng bình thường tu luyện, sau ba tháng không thành quả, trao quyền Trịnh gia có khả năng bán ra, bản quyền về Trịnh gia hết thảy!"

Dứt lời lại nói: "Ta làm bản gốc người , có thể tự do truyền thụ, điểm này không nữa hạn chế phạm vi bên trong, Trịnh Vân Huy, cái này không có ý kiến chớ?"

Trịnh Vân Huy vui vẻ, "Không, dĩ nhiên không!"

Này là đồ tốt a!

Trịnh gia lấy được, kiếm tuyệt đối không chỉ hai vạn công huân, ăn cả một đời đều được.

Tô Vũ cũng lười nói, Tịnh Nguyên quyết chẳng qua là công pháp cơ bản, hắn có rất nhiều, mà lại truyền ra cũng tốt, đến lúc đó, hội giúp nhau mấy người sẽ cũng không phải quá chói mắt.

Tô Vũ đứng dậy liền muốn rời khỏi, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Ngươi đi đâu?"

Chúng ta đều đi làm việc, ngươi đây?

"Có chút việc, ngươi làm ngươi, hỏi sở trưởng làm gì?"

Tô Vũ tức giận đáp lại, hiện tại mọi người thành tiểu đoàn thể, hắn nói chuyện cũng không có khách khí như thế.

Đến lượt ngươi hỏi hỏi lại!

Biết hay không trên dưới tôn ti?

Hạ Hổ Vưu phiền muộn, ta là Phủ chủ nhi tử a, không phải con của ngươi, hỗn đản này, thật đem mình làm làm công đúng không?

Tô Vũ vừa đi, Ngô Lam cũng mặc kệ bọn hắn, có chút nho nhỏ kích động nói: "Đi, đi làm việc, tra tư liệu, đánh hạ cái thứ nhất cửa ải khó!"

Mọi người tâm mệt mỏi, không trả tiền nhường ngươi làm việc, ngươi thế mà còn như thế hãng say, cũng là phục Tô Vũ.

Miễn phí tìm một đám làm công không nói, vẫn phải cấp lại tiền.

Bọn hắn đang làm việc, Tô Vũ kỳ thật cũng không có nhàn rỗi.

Vừa đi, một bên dùng truyền âm phù cùng người nói chuyện phiếm.

"Tông ngạc nhiên, đi vạn tộc hố nhiệm vụ đã tìm được chưa?"

"Tìm được. . Thế nhưng nhiệm vụ này. . Có chút hố."

Hồ Tông Kỳ rất mau trở lại phục nói: "Mấy ngày sau, Thần Đan học viện có vị nghiên cứu viên, muốn dẫn đội đi vạn tộc hố rút ra một chút tử vong khí, luyện chế Độc đan, cho ban thưởng không nhiều, chỉ có 3 điểm công huân, cần học viên hỗ trợ tìm kiếm một chút tử vong khí nồng đậm thi thể. ."

"Không phải không cho phép nghiên cứu thi thể sao?"

"Không phải nghiên cứu thi thể, là rút ra tử vong khí, đây là cho phép."

"Hiểu rõ. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Trước giúp ta báo cái tên. . Được rồi, đầu tiên chờ chút đã."

Chính mình báo danh, có thể hay không quá chói mắt?

Có thể là, chính mình không đi, đầu tiên một điểm, rút ra tinh huyết liền không phải là cái gì người cũng có thể làm, sau đó liền là tách rời mảnh vỡ kí ức, điểm này, khả năng cần tại hiện trường tiến hành.

Ra vạn tộc hố , bình thường đều có một lần dò xét, để phòng có người mang đi một ít gì đó.

Ngón tay nhẹ gõ nhẹ đùi, đi, chính mình khẳng định là muốn đi.

Khiêm tốn một chút, chưa chắc có người phát hiện cái gì.

Thế nhưng. . Tốt nhất có cái lý do.

Không quan trọng 3 điểm công huân, chính mình liền chạy đi, đồ đần cũng biết mình mục đích gì khác.

"Vạn tộc hố ngoại trừ người chết, cũng không có vật gì. ."

Tô Vũ trầm ngâm một lát, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hướng nhiệm vụ chỗ đi đến, nhận nhiệm vụ coi như xong, nhìn một chút có thể hay không phát cái nhiệm vụ, chính mình dẫn đội đi.

Nhiệm vụ chỗ.

Tô Vũ vào cửa, trong đại sảnh không ít người.

Có lão sư, cũng có học viên.

Cảnh giới khác nhau, có khu vực khác nhau.

Tô Vũ thẳng đến dưỡng tính khu, nơi này, có người nhận ra Tô Vũ, thậm chí Tô Vũ còn chứng kiến một chút trung cấp ban học viên, giờ phút này, có người vội vàng nói: "Lớp trưởng!"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, trên mặt nụ cười, gật đầu nói: "Trần Minh, ngươi ở chỗ này đây."

Lúc này, không ít người đều thấy được Tô Vũ, có chút hiếu kỳ, hắn tới này làm gì?

Nơi này, dưỡng tính khu nhiệm vụ không nhiều, đối thiên tài mà nói, này chút lông gà vỏ tỏi tiểu nhiệm vụ, không tính là gì, hao tổn tốn thời gian nhiều, cho chỗ tốt lại là không nhiều.

Được xưng là Trần Minh học viên, cười ha hả nói: "Ta tới đón một điểm tiểu nhiệm vụ, trợ cấp một thoáng tiêu vặt, lớp trưởng, ngươi tới đây nhận nhiệm vụ, cũng không có gì thích hợp ngươi nhiệm vụ. ."

Tô Vũ cười nói: "Không phải nhận nhiệm vụ, là tuyên bố nhiệm vụ!"

Tô Vũ đau đầu nói: "Ta không phải uẩn dưỡng một viên 'Giết' chữ thần văn sao? Gần nhất vẫn cảm thấy sát khí không đủ nồng đậm, suy nghĩ tìm nơi thích hợp tôi luyện một thoáng, mài giũa một chút, tới hỏi một chút, có cái gì nơi thích hợp có thể làm cho ta đi. ."

"Chiến Ma tràng a!"

"Quá mắc, ta cũng không có tiền đi, huống chi tích lũy công huân vẫn chưa tới 200 điểm đây."

Tô Vũ cười một tiếng, bên cạnh có người nói: "Cái kia Đại Hạ phủ bên này, có thể đánh mài 'Giết' tính thần văn địa phương có thể không có nhiều, có muốn không chiến trường, nếu không phải là người chết nhiều, sát khí nặng địa phương. ."

"Đúng vậy a!"

Tô Vũ gật đầu, đau đầu nói: "Ta cũng đang tìm đây."

"Trần Minh, ta những ngày này đều tại dưỡng thương, ngươi biết có cái gì nơi thích hợp sao?"

Trần Minh xấu hổ, hắn còn thật không biết, bên cạnh một cái nam sinh cười nói: "Đừng nói, ta còn thực sự biết một chỗ hết sức thích hợp ngươi! Vạn tộc hố biết không?"

"Cái gì?"

"Liền là Đại Hạ phủ, bắt vạn tộc, trảm giết bọn hắn địa phương, đầu người cuồn cuộn, sát khí ngút trời, tử khí trùng thiên. ."

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Thi thể không thiêu huỷ?"

"Không, liền là để bọn hắn phơi thây ở đây, nhường mặt khác Vạn Tộc giáo chúng biết sợ hãi!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Cái này. . Có chút vô nhân đạo. ."

Nói chuyện người kia một mặt im lặng nói: "Tô đồng học, này là địch nhân, là phản đồ, là nhân gian, đối bọn hắn Nhân đạo làm gì? Ngươi chính là quá thiện lương, cho nên gần nhất cũng có chút nói bóng nói gió. . Nói ngươi cùng vạn tộc học viên có chút kia cái gì. ."

Lời này vừa nói ra, quan tâm bọn hắn người càng nhiều.

Đều muốn biết Tô Vũ nói thế nào.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Ta biết học trưởng ý tứ, ta cũng nghe nói chuyện này, thế nhưng. . Ta cũng không muốn phản bác cái gì, nói thật, ta người này, đều là người không phạm ta, ta không phạm người. Hạ Thanh ta biết, nàng gặp ta, hết sức khách khí, ta tự nhiên cũng sẽ nhiệt tình đối đãi, có thể tại nhân tộc sinh tồn, ta cảm thấy đều có thể kết giao bằng hữu, nếu là thật kẻ địch, như Vạn Tộc giáo chúng, ta đây giết cũng không nương tay!"

"Đến mức nàng nói là ta ra mặt chuyện này. ." Tô Vũ cười nói: "Ta cũng không biết tình huống, tùy tiện đi, ngược lại nói một lời chân thật, ta đối Đơn thần văn nhất hệ không có cái gì hảo cảm, ta cũng không biết bọn hắn có ý tứ gì, vô luận là thật hảo tâm, vẫn là ác ý, ta đều tiếp nhận, liền làm giáo huấn Đơn thần văn hệ thù lao."

Nói chuyện học viên thở dài: "Tô học đệ. . Ngươi a, còn quá trẻ! Ngươi cứ như vậy chấp nhận, về sau chỉ sợ có chút phiền phức, trong quân không ít người đều phản đối cùng vạn tộc kết giao, tại học phủ còn tốt, tốt nghiệp tòng quân, vậy thì phiền toái."

Tô Vũ cười nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, ta kỳ thật không quá để ý này chút ngoại giới cái nhìn, đi đến đang ngồi đến mang!"

Hắn không có nói thêm nữa cái này, cấp tốc nói: "Vạn tộc hố sự tình, học trưởng có khả năng cùng ta nhiều lời nói sao?"

"Tốt!"

Vị niên trưởng này cũng rất nhiệt tình, ngược lại hắn cảm thấy, vạn tộc nói là Tô Vũ bằng hữu không thể tin, hố Tô Vũ không sai biệt lắm, nào có thật bằng hữu như thế hố người.

Tô Vũ còn quá trẻ!

Cảm giác đối phương không có ác ý, kỳ thật hắn thấy, đối phương ác ý rất rõ ràng!

Quá kiêu ngạo a!

Tuổi trẻ thiên tài, đều là như thế này, không ăn chút thua thiệt, không biết mình ở đâu chịu thiệt, tổn hại, bất lợi.

Nói một hồi, Tô Vũ giật mình nói: "Đại Hạ phủ cảnh nội thế mà liền có loại địa phương này. . Ngươi thật sự là uẩn dưỡng sát khí nơi tốt!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Vương học trưởng, ta đây muốn đi, cần gì điều kiện đâu?"

"Cái này đơn giản, trình báo một thoáng là được, thế nhưng cần học phủ bên này đồng ý, ngươi cũng không có vấn đề, tuyên bố cái nhiệm vụ, học phủ thông qua coi như đồng ý, bất quá cần ba người mới có thể đi được. ."

Tô Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút bỗng nhiên nói: "Trần Minh, vương học trưởng, hai người các ngươi bề bộn sao? Không bận rộn, theo ta đi một chuyến như thế nào? Ta ra. . 5 điểm công huân một người!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta cũng không biết những người khác, nói thật, những người khác, ta còn sợ bị người hố, ta cùng Trần Minh quen thuộc, vương học trưởng vừa mới nhiệt tình chỉ bảo, bằng không ta cũng không biết nên đi cái nào tốt, 5 điểm công huân nếu là không đủ, ta có khả năng thêm chút đi. ."

Giờ phút này, những người khác nghe được thanh âm, dồn dập ý động.

Thảo!

5 điểm công huân!

Tô Vũ này đồ đần, ngươi hắn sao tuyên bố nhiệm vụ, kêu chúng ta a.

3 điểm là được!

Liền là cùng hắn cùng đi, tráng cái đầu người mà thôi.

Vương học trưởng cũng là một mặt ngượng ngùng nói: "Đừng, Tô sư đệ, nhiều lắm! Dưới tình huống bình thường, này trồng ra học phủ nhiệm vụ, hai ba điểm công huân là đủ rồi, bởi vì không phải ra Đại Hạ phủ, mà lại lộ trình không xa, cũng không có nguy hiểm gì, kỳ thật 1 điểm đều có người đi, thế nhưng vạn tộc hố có chút sát khí, hai điểm là đủ rồi. ."

Tô Vũ cười nói: "Đừng, ta người này không chiếm người tiện nghi! Vương học trưởng vừa mới chỉ bảo ta nửa ngày, ta mới biết được có một chỗ như vậy, nếu không phải học trưởng, ta còn chạy loạn khắp nơi đâu, này đã giảm bớt đi ta bao nhiêu thời gian!"

Tô Vũ dứt lời, nhìn đồng hồ nói: "Hôm nay đại khái không xong rồi, ngày mai đi, ngày mai chúng ta cùng đi như thế nào? Ta đợi chút nữa đi tuyên bố cái nhiệm vụ, 5 điểm công huân một người, chiêu hai người là được. . Thời gian sẽ không quá lâu, ta uẩn dưỡng một thoáng 'Giết' chữ thần văn, rất nhanh liền có thể ra tới."

Vương học trưởng cùng Trần Minh đều có chút xấu hổ.

Thế nhưng không có cự tuyệt.

5 điểm công huân a!

Nhiệm vụ công huân, vẫn tính tích lũy công huân.

Liền đi một chuyến đường, kiếm lợi lớn!

Tô Vũ này người. . Đại khí!

Vương học trưởng cũng là cảm khái, liền là nhìn không được, tùy tiện chỉ bảo vài câu thôi, Tô Vũ này người, quả nhiên có Đại tướng phong phạm, liền là có chút ngay thẳng!

Vạn tộc học viên bên kia, hẳn là mau sớm đứng ra phủ nhận.

Bằng không , mặc cho tiếng gió thổi như thế ấp ủ xuống, thanh danh liền hỏng.

Tô Vũ thiên phú hơn người, liền là có chút quá không câu nệ tiểu tiết.

Mà Tô Vũ, cũng rất thẳng thắn, cấp tốc ban bố nhiệm vụ.

Tuyên bố nhiệm vụ, học phủ thế mà còn thu phí, muốn 1 điểm công huân, hố cha!

Tính được, tổng cộng là 11 điểm công huân.

Tuyên bố xong nhiệm vụ, hai người xác nhận, mặc dù những người khác cũng có thể tiếp, có thể Tô Vũ rõ ràng chỉ cần hai người này, những người khác tiếp, vậy thì có chút đánh mặt, cũng không ai làm việc này, cứ việc có chút đỏ mắt.

Tô Vũ tuyên bố xong nhiệm vụ, hướng vương học trưởng cùng Trần Minh khoát tay nói: "Ngày mai chúng ta Nguyên Thần sở nghiên cứu cửa gặp, buổi sáng liền đi, tận lực tại xế chiều liền trở lại, nửa ngày thời gian cũng đủ rồi!"

Dứt lời, Tô Vũ lớn tiếng nói: "Ta ra ngoài uẩn dưỡng một thoáng thần văn, còn tại bản phủ bên trong, xảy ra chuyện, liền là Đơn thần văn nhất hệ mưu sát ta, còn mời học phủ làm ta làm chủ!"

Trong đại sảnh, không ít người đều nghe được.

Đơn thần văn nhất hệ người muốn mắng người!

Đi ngươi đại gia!

Người nào hắn sao suốt ngày muốn giết ngươi rồi?

Ngươi tại bản phủ bên trong, thật sự cho rằng Đại Hạ phủ Hạ gia là ăn chay?

Vạn tộc hố, ngay tại phủ thành bên trong, xem như ngoại ô, thế nhưng không phải là tại phủ thành phạm vi sao?

Ai sẽ mạo hiểm đi giải quyết ngươi?

Trừ phi Vạn Tộc giáo, đó cũng là đối phương không muốn sống nữa!

Tô Vũ mới lười nhác nhiều lời, làm động tĩnh lớn một chút, lén lút ngược lại không tốt, để cho người ta hoài nghi.

Tô Vũ vừa nói, một bên đi ra ngoài, "Nhường Địch Phong tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, vị trí thứ nhất nhường lại, liền hắn cũng xứng đệ nhất? Chờ ta 'Giết' chữ thần văn đại thành, hi vọng hắn đừng dọa đến tè ra quần!"

Lời này vừa nói ra, mọi người cuối cùng biết, cái tên này vì sao muốn đi uẩn dưỡng "Sát" chữ thần văn, vì đối phó Địch Phong!

Địch Phong hiện tại hoàn toàn chính xác lên thứ nhất, Chiêm Hải xuống về sau, Địch Phong khiêu chiến nguyên bản thứ hai, kết nếu như đối phương không tại học phủ bên trong, người không tại, tháng trước kết thúc, đối phương coi như nhận thua, này mới khiến Địch Phong lên đệ nhất.

Mà bài danh sau một vị Khương Mục, cũng không có khiêu chiến, hiện tại vẫn là lão tam, trước mắt đệ nhất liền thành Địch Phong.

Đơn thần văn nhất hệ vài vị học viên ánh mắt lấp lánh, Tô Vũ vừa đi, dồn dập rời đi.

Đi thông tri Địch Phong!

Tô Vũ đi uẩn dưỡng thần văn, vẫn là sát khí tràn trề "Sát" chữ thần văn, đi vạn tộc hố, này thần văn thật muốn uẩn dưỡng cường đại lên, sát khí trùng thiên, cái kia vẫn rất có uy lực.

Trong đại sảnh.

Có người cười nói: "Vương Chí Thiện, ngươi cái tên này cũng là nhặt được cái tiện nghi, tùy tiện nói vài câu thế mà tiếp tốt nhiệm vụ, 5 điểm công huân cũng không ít, ban đêm mời khách!"

Vương Chí Thiện cười ha hả nói: "Không có vấn đề! Tô Vũ này người, đại khí! Nói một lời chân thật, ta cũng là không vừa mắt, đừng quên, lúc trước tranh tài nhận thua hơn tám nghìn tràng, chúng ta đều có thu hoạch, hiện tại. . Vạn tộc học viện bên kia. . Ha ha! Tô Vũ này người, ngươi không cùng hắn là địch, hắn đều hòa hòa khí khí, ai cũng là bằng hữu, cái kia Hạ Thanh nói là bạn hắn, các ngươi tin sao?"

Trần Minh cũng vội vàng nói: "Tô lớp trưởng liền là loại người này, ngươi không chọc giận hắn, hắn đối với người nào đều rất tốt, vạn tộc học viện bên kia, lớp trưởng cũng chỉ là như thường đối đãi mà thôi, kết quả không làm được chính là có người cố ý hố hắn, nếu không phải là kia cái gì Hạ Thanh tự tác chủ trương! Ngược lại ta không tin lớp trưởng sẽ cùng đối phương có cái gì đi sâu tiếp xúc!"

Hai người cầm chỗ tốt, giờ phút này cũng là bang Tô Vũ tuyên truyền, tẩy trắng.

Những người khác cười cười, cũng không ai phản bác.

Nói nhiều như vậy không có gì dùng, có vài người không tin, nói cũng vô ích, có vài người đó là trong lòng biết giả, thế nhưng không phải phải tin tưởng, lòng mang ý đồ xấu, hai loại người, giải thích cũng không cần thiết.

Bọn hắn cũng không nói thêm cái này, mà là nói tới vạn tộc hố.

"Vạn tộc hố sát khí rất đậm, Vương Chí Thiện, các ngươi đi cẩn thận một chút, đừng bị xung kích ý chí hải."

"Tô Vũ trở về, có thể hay không khiêu chiến Địch Phong?"

"Cái này khó nói, ta xem Địch Phong chưa chắc là đối thủ của hắn!"

"Tô Vũ điệu thấp vô cùng, cũng là đánh mấy trận Bách Cường lôi, đều là bị buộc lên đi. ."

"Đúng rồi, đầu tháng sau Chiến Tranh học phủ người muốn tới, những người này sẽ không trêu chọc Tô Vũ a? Lần này tân sinh đệ nhất nhân, Tô Vũ thực lực cũng không yếu, đánh trăm cường đệ nhất đều được, những tên kia đừng vờ ngớ ngẩn, trêu chọc hắn!"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng đối phương trêu chọc hắn, đó mới có ý tứ, trước kia chúng ta đều ăn phải cái lỗ vốn, lần này Chiến Tranh học phủ mãng phu còn dám hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận bị Tô Vũ đánh nổ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, thật cũng không quá để ý Tô Vũ muốn đi vạn tộc hố sự tình.

Người ta trước đó cũng không biết vạn tộc hố, tới vẫn là Vương Chí Thiện nhấc lên, người nào sẽ cảm thấy có mao bệnh.

Chỗ kia, cũng xác thực thích hợp uẩn dưỡng thần văn.

Hết sức địa phương tốt!

Cùng lúc đó.

Địch Phong cũng thu vào tin tức, hừ lạnh một tiếng!

"Vạn tộc hố. . Uẩn dưỡng thần văn!"

Tô Vũ chuẩn bị uẩn dưỡng thần văn trở về cùng mình giao thủ?

Bên cạnh, Hoàng Khải Phong trầm giọng nói: "Địch sư huynh, muốn ngăn cản sao?"

"Ngăn cản cái gì!"

Địch Phong lạnh lùng nói: "Ta còn lo lắng hắn không dám tới tìm ta đâu! Xem ra đích thật là chột dạ, hiện tại muốn tăng cao thực lực mới dám đến, ngăn cản hắn làm cái gì? Ngăn trở, hắn tiếp tục ổ lấy, chẳng lẽ ta muốn tiếp tục chờ hắn?"

Không thu thập một chút Tô Vũ, Chu Bình Thăng chỉ sợ sẽ không khiến cho hắn tấn cấp Đằng Không.

Nhiệm vụ của hắn liền là áp chế Tô Vũ!

Đánh tan Tô Vũ, hắn tự nhiên là có thể thăng cấp.

Địch Phong ước gì Tô Vũ nhanh khiêu chiến chính mình!

"Khiến cho hắn đi! Vạn tộc hố. . Bao hàm sát khí, thật sự cho rằng ta chưa từng giết người, gặp qua máu?"

Địch Phong lạnh lùng hừ một tiếng, hắn cũng không phải chưa từng giết người, liền Đằng Không đều giết qua!

Ngươi Tô Vũ, uẩn dưỡng một điểm sát khí, liền cảm thấy có khả năng dọa phá gan của ta?

Cái kia cũng quá coi thường ta!

Hoàng Khải Phong thấp giọng nói: "Địch sư huynh. . Ngươi nói hắn hiện tại ra ngoài, có phải hay không có âm mưu gì?"

Địch Phong không nói nhìn hắn một cái!

Âm mưu đại gia ngươi!

Ngươi một cái âm hiểm tiểu nhân, xem ai đều có âm mưu, người ta quang minh chính đại đi uẩn dưỡng thần văn, đi cái nào hắn cũng không biết, vẫn là hiện trường hỏi, cái này cũng có âm mưu, đầu óc ngươi nước vào đi?

Không thèm để ý hắn, Trịnh Ngọc Minh rời đi về sau, thế hệ này, hắn Địch Phong vi tôn, không cần thiết phản ứng Hoàng Khải Phong.

