Chương 469: Đại Sát Phôi

Liệp Thiên các nói mình tại vây giết Nam Vô Cương hoặc là nói Nguyên Thủy giáo chủ.

Hơn mười vị Nhật Nguyệt, hoàn toàn chính xác tại đánh một vị mạnh mẽ đáng sợ nhân vật, người kia khuôn mặt hư ảo, thấy không rõ diện mạo, cũng là có mấy phần Nguyên Thủy giáo chủ tư thái.

Có thể là. . Dám tin tưởng sao?

Nhật nguyệt lúc sắp chết, rõ ràng nói là bị Liệp Thiên các giết chết!

Mà lại, gần nhất Liệp Thiên các đúng là lớn tứ sát lục, Nhân Cảnh mấy ngày này chết đi Nhật Nguyệt, kỳ thật tám chín phần mười, đều là Liệp Thiên các giết.

Vạn tộc nhập cảnh, di tích xuất hiện, chết hơn mười vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả.

Không phải Liệp Thiên các giết, liền là giết Liệp Thiên các thành viên.

Không thể tin được!

Hiện tại Liệp Thiên các, so tại Chư Thiên chiến trường, tiến công tính phải mạnh mẽ rất nhiều, trước kia Liệp Thiên các, kỳ thật tiến công tính không mạnh, chẳng qua là ở sau lưng châm ngòi thổi gió mà thôi, tỉ như bán ra một chút tình báo, tỉ như bán ra mỗ người vị trí.

Hiện tại ngược lại tốt, đều là tự mình xuống tràng.

Mọi người ở đây hồ nghi sợ hãi thời điểm, liền nghe cái kia Huyền Cửu quát: "Rút lui! Nguyên Thủy giáo chủ, nước giếng không phạm nước sông, ngươi người giết ngươi, chúng ta làm nhiệm vụ của chúng ta, không cần thiết cùng chúng ta dây dưa!"

Dứt lời, Tô Vũ vung tay lên, hơn mười vị Nhật Nguyệt, dồn dập lui về.

Cái kia hư ảo người, cũng không có truy kích.

Nhìn quanh một vòng, thanh âm trầm giọng nói: "Ta chỉ vì Liễu Văn Ngạn tới. Không muốn nhiều tạo sát nghiệt!"

Tô Vũ mang theo những Nhật Nguyệt đó, không đoạn hậu rút lui, cười nói: "Tùy ý, nhiệm vụ của chúng ta cùng ngươi không xung đột. ."

Tô Vũ tay nhất chỉ, chỉ hướng nơi xa nhật nguyệt bát trọng Ma Thần, cười nói: "Bọn hắn mới là muốn giết Liễu Văn Ngạn, không có quan hệ gì với chúng ta, Liệp Thiên các không xen vào chuyện bao đồng, vừa mới cũng là trùng hợp gặp, giáo chủ chớ có cùng chúng ta dây dưa!"

Dứt lời, "Nguyên Thủy giáo chủ" thân ảnh lóe lên, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại một vị Nhật Nguyệt nhất trọng cảnh cường giả trước mặt, cường giả kia còn chưa kịp mở miệng, bị hắn bàn tay lớn một thanh nắm lấy!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, bóp nát đối phương.

Nửa vầng trăng lần nữa rơi vỡ!

Vị thứ sáu ngã xuống Nhật Nguyệt!

Nhật nguyệt bát trọng Ma Thần, quá sợ hãi, quát: "Toàn bộ rời đi. . Không, toàn bộ tụ tập!"

Rời đi, cẩn thận bị Nguyên Thủy giáo chủ từng cái săn giết.

Chuẩn Vô Địch tồn tại!

Đơn độc tao ngộ đối phương, hẳn phải chết không nghi ngờ, dù cho hắn là Nhật Nguyệt bát trọng cũng không được.

Chỉ có giống như Liệp Thiên các, hợp lại mới được!

Lời này vừa nói ra, mặc kệ là ẩn giấu vẫn là không có ẩn giấu, dồn dập hướng bên kia tập hợp, mà "Nguyên Thủy giáo chủ" lạnh lùng vô cùng, thản nhiên nói: "Nếu tới, một cái cũng đừng hòng đi!"

Bát trưởng lão giờ phút này cũng là nghiện, sát lục, giả mạo người khác sát lục, hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái.

Có Nhật Nguyệt tinh huyết cầm, có nhẫn trữ vật cầm, rất nhiều chỗ tốt.

Mấu chốt là, giết còn không cần lưng trách nhiệm.

Đều là Nguyên Thủy giáo chủ làm!

Hắn đi khắp bốn phương, đánh giết những cái kia chạy trốn kẻ độc hành, tốc độ nhanh dọa người.

Mà nơi xa, Tô Vũ dẫn một đám người tốc độ rút lui.

Cự Lực giáo chủ nghi ngờ nói: "Chúng ta lúc này đi rồi?"

Tô Vũ không để ý tới hắn.

Cự Lực tức giận, vẫn là một bên Địa Hỏa giáo chủ cười nói: "Huyền Cửu huynh, chúng ta không tiếp tục sao?"

Tô Vũ lúc này mới hài lòng, nhường Nhật Nguyệt thất trọng hô đại nhân, độ khó quá lớn, bất quá xem xem người ta Địa Hỏa giáo chủ, nhiều biết làm người.

Tô Vũ giải thích nói: "Không đi, đi bên ngoài, trông coi những cái kia chạy trốn gia hỏa! Một cái không để cho chạy! Chờ bọn hắn hội hợp, toàn bộ tụ tập chung một chỗ, càng dễ giết hơn một chút!"

"Có thể là. . Bọn hắn toàn bộ tụ tập, thực lực cũng không yếu, khả năng cũng có mười mấy hai mươi cái Nhật Nguyệt a?"

Bây giờ, Nhật Nguyệt đều phải theo mười mấy hai mươi được rồi.

Lần này, vạn tộc nhập cảnh Nhật Nguyệt hơn trăm.

Mà Nhân Cảnh, Vạn Tộc giáo cùng với trước đó chính mình chui vào vạn tộc cường giả, cũng có bốn năm mươi, lại thêm Nhân Cảnh chính mình, hiện tại Đại Hạ phủ bên kia cùng bên này, tối thiểu tụ tập tiếp cận 300 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Đây cũng là mấy trăm năm qua, ngoại trừ Tinh Thần phủ đệ mở ra, tụ tập Nhật Nguyệt nhiều nhất thời điểm.

Tinh Thần phủ đệ mở ra, đó là các tộc đi đoạt danh ngạch , bình thường cũng sẽ không xuất hiện sinh tử đại chiến, mà lần này, lại là không ngừng tại liều mạng tranh đấu, ngắn phút chốc, 6 vị Nhật Nguyệt bị giết.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Mặt khác, cũng phải ngăn lại Liễu Văn Ngạn bọn hắn, bằng không thì không phải công phu vô ích rồi?"

Một phương diện đến phù hợp chính mình người bố trí, một phương diện Tô Vũ cũng là lo lắng, mấy vị này chạy loạn, dễ dàng bị những người khác ám sát.

Vẫn là tại dưới mí mắt ta, càng yên tâm hơn một chút.

Đến mức đợi chút nữa Bát trưởng lão muốn đối phó bọn hắn. . Lại nhìn, không được liền để Chu Thiên Đạo ra tay.

Đúng vậy, lão Chu.

Tô Vũ lần này không có liên hệ Hạ gia, lão Vạn là sẽ không ra tới, thế nhưng lão Chu vẫn là có thời gian, lão Chu không đi, lần này nhân tộc Vô Địch triệu tập những Nhật Nguyệt đó cửu trọng đỉnh phong cùng chuẩn Vô Địch chuẩn bị đi Chứng Đạo, lão Chu không ở tại bên trong.

Tô Vũ không có gì lạ, lão Chu mới vào Nhật Nguyệt cửu trọng, chỉ thực lực này, chứng cái cọng lông nói.

Hắn lưu tại Nhân Cảnh, quá bình thường sự tình.

Đợi chút nữa thật không có biện pháp, liền để lão Chu vô ý đi ngang qua, mặc dù đánh không lại Bát trưởng lão, có thể Bát trưởng lão cũng phải cố kỵ một thoáng Đại Minh vương còn tại Nhân Cảnh, cẩn thận đánh nhi tử tới lão tử.

Nhà khác xác suất không lớn, lão Chu gia xác suất rất lớn.

Tô Vũ đem này chút tính toán rõ ràng, rất nhanh, mang theo một đám cường giả, hướng Liễu Văn Ngạn bọn hắn đuổi theo, vừa đuổi vừa hô: "Liễu Văn Ngạn, chớ có cuống cuồng rời đi, cổ thành Tô Vũ thành chủ, cho chúng ta rơi xuống đơn, bảo hộ các ngươi an toàn, ra giá cao, Liệp Thiên các nhận đơn!"

Bạch Nhất mấy người oán thầm, thật sẽ vô nghĩa.

Tô Vũ tên kia, liền Liệp Thiên bảng đều không có, hiện tại đại khái cũng không biết Nhân Cảnh xảy ra chuyện gì, cái này ngươi cũng dám kéo?

Được a, lý do này cũng là rất phù hợp làm.

Thứ nhất, Tô Vũ ra được cái giá này.

Thứ hai, có thể bỏ được tốn hao lớn đại giới, thuê hơn mười vị Nhật Nguyệt bảo hộ Liễu Văn Ngạn bọn hắn, Tô Vũ cũng là có lý do này.

Có thực lực, có vốn liếng, có lý do. . Có độ tin cậy vẫn còn rất cao.

Bạch Nhất mấy người oán thầm, Huyền Cửu thật đúng là ăn nhà trên ăn nhà!

Vừa nhường Bát trưởng lão đi giết người, hiện tại lại bắt đầu lừa dối Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Phía trước, Diệp Hồng Nhạn tốc độ hơi ngưng lại, Liễu Văn Ngạn lại là cấp tốc nói: "Đi, không cần để ý tới bọn họ!"

Dứt lời, xem hướng đuổi theo phía sau những người kia, cười nói: "Vậy liền làm phiền chư vị, bất quá không cần cùng thật chặt, cách chúng ta vạn mét, một mực hộ tống chúng ta đi Nam Nguyên là được!"

Ai biết những người này thật hay giả, có lẽ là lừa gạt mình đây này.

Chạy trước lại nói!

Tô Vũ thầm mắng, chạy cái gì a!

Này chạy xa, Bát trưởng lão bên kia không dễ làm, mà lại thật cho bọn hắn chạy, cũng không tiện bàn giao, mình bây giờ có thể là Huyền Cửu, chặn đường một cái Liễu Văn Ngạn đều xảy ra vấn đề, cái kia quá mất mặt.

Người bố trí không thể hủy, ta Huyền Cửu là không gì làm không được!

"Huyền Giáp trưởng lão, làm phiền gia tốc, ngăn bọn họ lại!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, Huyền Giáp truyền âm nói: "Thật muốn cản?"

Tiểu tử này đến cùng nghĩ cái gì đâu!

Này cản lại, Bát trưởng lão trở về, giết những người đó làm sao bây giờ?

"Cản!"

Được a, Tô Vũ nếu nói như vậy, Huyền Giáp suy nghĩ một chút, cái tên này lại tàn nhẫn, cũng không đến nổi ngay cả Liễu Văn Ngạn đều muốn giết chết, vẫn là ngăn lại đi!

Hắn thân ảnh lóe lên!

Tốc độ cực nhanh, so Diệp Hồng Nhạn bọn hắn nhanh hơn, huống chi Diệp Hồng Nhạn còn bị trọng thương, cơ hồ là trong chớp mắt, Huyền Giáp ngăn tại trước mặt bọn hắn, cười nói: "Vài vị, vẫn là hơi dừng lại, Liệp Thiên các tiếp nhận nhiệm vụ, cũng không thể nhường vài vị cứ đi như thế!"

Diệp Hồng Nhạn chần chờ, này là địch hay bạn?

Mà Liễu Văn Ngạn, cũng là nhíu mày, Huyền Giáp không có ra tay.

Không có ra tay, hiện tại cùng Liệp Thiên các chém giết, có chút bị thua thiệt.

Những người này muốn làm cái gì?

Thật sự là Tô Vũ thuê tới, chính mình cũng nói, đằng sau hộ đạo là được, vì sao lại muốn ngăn ở chúng ta?

Hắn hết sức cảnh giác, thế nhưng giờ phút này cũng không có tiếp tục trốn chạy.

Một lát sau, Tô Vũ mới mang theo người đuổi theo, Huyền Giáp tốc độ này, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, rất nhanh a!

Tô Vũ cười nói: "Tại hạ Huyền Cửu! Gặp qua Diệp tướng quân, gặp qua chư vị!"

Liễu Văn Ngạn lộ ra nụ cười, hòa ái dễ gần nói: "Huyền Cửu đại nhân tên, ta cũng có nghe thấy, không biết ngăn lại chúng ta vì sao?"

Tô Vũ cười nói: "Không có gì , chờ một chút lại đi! Ba vị sẽ không thật sự cho rằng Nguyên Thủy giáo chủ tới cứu các ngươi đi? Ta Các trưởng lão tại đánh giết những người kia mà thôi, các ngươi cứ đi như thế, trên đường lại gặp gặp chuẩn Vô Địch làm sao bây giờ?"

Liễu Văn Ngạn giật mình, xem hướng phía sau, không ngừng có tiếng nổ vang rền truyền ra, nhịn không được nói: "Đây là. . Liệp Thiên các trưởng lão?"

Tô Vũ cười nói: "Tự nhiên! Bằng không, như thế nào cứu chư vị! Lần này, vì giải cứu chư vị, Tô Vũ thanh toán xong 500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đều có thể đầy đủ vây giết một vị chuẩn Vô Địch phí dụng, cho nên ta các cũng là dốc toàn bộ lực lượng, xuất động chuẩn Vô Địch cảnh, bảo hộ vài vị!"

Nói như vậy, Liễu Văn Ngạn cũng là nửa tin nửa ngờ.

Tô Vũ. . Bỏ ra nhiều tiền như vậy thuê?

Quá xa xỉ!

Thật hay giả?

Nhưng nếu là giả, Liệp Thiên các hoàn toàn chính xác tới nhiều người như vậy, Nhật Nguyệt hơn hai mươi vị, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, còn có vị kia đang tại đại chiến chuẩn Vô Địch cảnh.

Tô Vũ không có quản hắn, cười nói: "Vài vị, đừng chạy, phía trước nguy hiểm, lần này Liễu tiên sinh con đường trở về, lộ trình xa xôi, yêu ma quỷ quái rất nhiều, dựa vào trọng thương Diệp tướng quân, chỉ sợ khó mà thuận lợi, vẫn là chờ chúng ta cùng một chỗ đi! Chờ chúng ta dọn dẹp bọn gia hỏa này, lại cùng lên đường!"

Liễu Văn Ngạn líu lưỡi nói: "Liệp Thiên các quả nhiên mạnh mẽ, lần này tới Nhật Nguyệt, chỉ sợ cũng có hơn mười vị a?"

"Đại khái đi!"

Tô Vũ gật đầu, ngưng trọng nói: "Chúng ta cũng không nghĩ tới, Liễu tiên sinh sẽ dẫn tới nhiều như vậy Nhật Nguyệt. ."

Nói xong, rất nhanh nói: "Chúng ta muốn đi giúp trưởng lão giết địch, vài vị tốt nhất cùng chúng ta cùng một chỗ, để tránh vài vị chạy loạn, bị người đánh giết, cái kia nhiệm vụ lần này thất bại, 500 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch nhưng là không còn!"

Tô Vũ một bộ vì tiền thái độ, Liễu Văn Ngạn cũng là bán tín bán nghi dâng lên, không có như vậy bài xích, huống chi, bây giờ bị hơn hai mươi vị Nhật Nguyệt vây quanh, trước đi theo Liệp Thiên các nhìn lại một chút.

"Vậy liền làm phiền chư vị!"

"Không dám!" Tô Vũ cười cười, trong lòng đắc ý, lại là ta cứu được ngươi, Liễu lão sư hiện tại không xong rồi a!

Đương nhiên, hắn biết Liễu Văn Ngạn còn có Diệp Bá Thiên thần văn.

Hiện tại người cũng đến Sơn Hải đỉnh phong, thật phát nổ thần văn, đại khái chiến lực cũng không yếu.

Đến bây giờ một mực không bạo phát, chỉ sợ còn đang chờ đợi, hoặc là không tới tuyệt lộ, bằng không thì, Tô Vũ cũng không có nhẹ nhàng như vậy, còn ở bên ngoài săn bắn giết những Nhật Nguyệt đó.

Không có nói thêm nữa, mang theo Liễu Văn Ngạn bọn hắn cùng một chỗ, rất nhanh, Tô Vũ bọn hắn đến trên chiến trường.

Chiến đấu đang ở bùng nổ!

Bốn phía Nhật Nguyệt, không ngừng hội tụ, rất nhanh, nhật nguyệt Ma Thần bên người, cũng tụ tập mười bảy mười tám vị Nhật Nguyệt cảnh, trong đó Nhật Nguyệt cao trọng cũng có bốn vị, ba vị thất trọng, một vị bát trọng.

Thực lực cường đại như vậy, đều là dùng tới vây giết Liễu Văn Ngạn, rõ ràng vạn tộc đối Liễu Văn Ngạn ý quyết giết mãnh liệt cỡ nào.

Không chỉ như vậy. . Tô Vũ cảm giác, trong đám người có mấy người, có thể là nhân tộc.

Đương nhiên, những người này đều mang mặt nạ.

Kỳ thật, không mang mặt nạ còn tốt, đeo mặt nạ, tất cả mọi người rõ ràng, mấy người kia đại khái là nhân tộc, chẳng qua là không muốn bại lộ thân phận thôi.

Có thể là một chút đại phủ, cũng có thể là vị kia phản bội Vô Địch thuộc hạ.

Bát trưởng lão đang cùng bọn hắn giao chiến, giờ phút này, cũng là thiên băng địa liệt.

Bát trưởng lão cực kỳ cường hãn, dù sao cũng là chuẩn Vô Địch, chiến đấu, cũng là dũng mãnh Vô Song, đấm ra một quyền, Nhật Nguyệt thất trọng phía dưới, đều phải lui tránh, bằng không căn bản ngăn không được.

Hiện tại, bốn vị Nhật Nguyệt hậu kỳ ở bên trong vây ngăn cản, mặt khác Nhật Nguyệt, ở ngoại vi cách không oanh sát, mười bảy mười tám người, cũng là đem Bát trưởng lão cho cuốn lấy.

Cái này là chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch khoảng cách.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Bát trưởng lão khả năng vơ vét là quá khứ thân, không phải tương lai thân, hoặc là tương lai thân không đủ cường đại, không phải người nào đều có thể vơ vét cực kỳ cường hãn tương lai thân.

Bát trưởng lão so với bình thường Nhật Nguyệt cửu trọng mạnh, thế nhưng so với cường hãn chuẩn Vô Địch, vẫn là khoảng cách rất lớn.

Đổi thành Diệp Bá Thiên này loại chuẩn Vô Địch, ở đây mười bảy mười tám vị Nhật Nguyệt, đại khái sớm đã bị đánh chết!

Chiến đấu một hồi, nhật nguyệt bát trọng Ma Thần, quát: "Ngươi không phải Nguyên Thủy!"

Trong đó, một vị Thần tộc Nhật Nguyệt thất trọng, cũng là quát lạnh nói: "Ngươi tuyệt đối không phải Nguyên Thủy giáo chủ, ngươi đến cùng là ai?"

Nguyên Thủy giáo chủ, cùng Thần tộc vẫn là đã từng quen biết.

Dù sao cũng là Thần tộc tại Nhân Cảnh phát triển giáo chủ!

Cái này người chiến pháp, chiến kỹ, đều không phải là Nguyên Thủy giáo chủ am hiểu.

Rất nhanh, có người quát lên: "Hắn không phải Nguyên Thủy giáo chủ, hắn là Liệp Thiên các, cái này. . Hẳn là Liệp Thiên các chấp pháp Bát trưởng lão!"

Lời này vừa nói ra, những Nhật Nguyệt đó sợ hãi vô cùng!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng mang theo người tới phụ cận, lại nhìn những Liệp Thiên các đó Nhật Nguyệt, hơn hai mươi vị, lại thêm vị này chuẩn Vô Địch, có cường giả cả giận nói: "Liệp Thiên các thật muốn cùng chúng ta không chết không thôi?"

Trước trước sau sau, đều bị giết nhiều ít Nhật Nguyệt cảnh!

Tô Vũ ánh mắt lóe lên một cái, quát: "Nguyên Thủy giáo chủ có đó không? Không bằng hai chúng ta phương hợp lại, giết sạch đám người này như thế nào? Ta các tiếp nhận bảo hộ Liễu Văn Ngạn nhiệm vụ, lại là không có đón lấy đánh giết nhiệm vụ của bọn hắn, nếu là giáo chủ nguyện ý ra tay hợp tác, ta các cũng không chú ý đánh giết bọn gia hỏa này, chấm dứt hậu hoạn!"

Im ắng.

Tô Vũ nghi hoặc, không tại?

Có thể Kỷ Hồng điểm bảng liền ở phụ cận đây!

Hắn một mực hoài nghi, này Nguyên Thủy có lẽ biết mình thân phận, cố ý dẫn dụ chính mình tới này.

Bằng không , ấn lý thuyết, hắn không nên không rõ ràng một chút tình huống, tỉ như Kỷ Hồng khả năng có Liệp Thiên phân bảng tại thân, đó là sẽ bị định vị.

Còn có, cái tên này thật chính là tới cứu người sao?

Nếu là, cứ như vậy nhường Liễu Văn Ngạn rơi xuống trong tay mình?

Tô Vũ lần nữa hô: "Giáo chủ không muốn hợp tác sao? Vẫn là lo lắng, nhân tộc vị kia Vô Địch xuống tay với ngươi? Giáo chủ cứ việc yên tâm, ta các cũng muốn tìm ra này người, vị kia thật muốn tới. . Hai vị chuẩn Vô Địch, đối phó đối phương tam thế thân vẫn có một ít hi vọng. . Dù cho kéo dài một lát, cũng đầy đủ ta các xác định thân phận của hắn, thân phận của hắn, có thể là đủ để bán một cái tốt giá!"

Vào thời khắc này, nhật nguyệt bát trọng Ma Thần, quát: "Bát trưởng lão, Huyền Cửu, các ngươi chỉ là vì nhiệm vụ, hà tất đuổi tận giết tuyệt! Tiền tài, ta vạn tộc cũng có!"

Tô Vũ không ngại kéo kéo dài thời gian, cười nói: "Các ngươi ra bao nhiêu mua mệnh?"

"100 sợi thiên địa huyền quang như thế nào?"

Nhật nguyệt bát trọng Ma Thần, cũng là bất đắc dĩ, rất nhanh lại nói: "Mặt khác, chúng ta tái xuất 300 sợi thiên địa huyền quang, nhường Liệp Thiên các đánh giết Liễu Văn Ngạn. ."

Tô Vũ mặc kệ hắn, truyền âm nói: "Cự Lực, Địa hỏa, dẫn người hỗ trợ, đánh giết bọn hắn, Huyền Giáp trưởng lão bảo hộ chúng ta, miễn cho bị người khác đánh lén!"

"Tốt!"

Hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, cũng là có chút nhỏ xúc động, đại tràng diện!

Vây giết vạn tộc Nhật Nguyệt!

Trước kia, những người này có thể là chủ nhân, hiện tại. . Chúng ta mới là người giết các ngươi!

Hai vị Nhật Nguyệt, trong nháy mắt sát nhập vào chiến đoàn.

Đánh ngược gió cầm này hai không được, đánh xuôi gió cầm, này chút Vạn Tộc giáo gia hỏa vẫn là có lá gan.

Gia nhập hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, lập tức, những người kia áp lực liền lớn.

Ầm ầm!

Toàn bộ hư không đều muốn bị đánh nổ tung, đại địa rạn nứt, bốn phương tám hướng, một chút hoang dã yêu thú, không phải là bị chấn chết rồi, liền là cấp tốc hướng nơi xa chạy trốn.

Nơi này khoảng cách Đại Chu phủ cùng Đại Kim phủ không tính quá xa, thế nhưng, không người đến dò xét.

Hơn mười vị Nhật Nguyệt đại chiến, khí tức bùng nổ, phóng xạ hơn trăm dặm, chùm sáng chiếu rọi hư không, phụ gần nghìn dặm đều có thể thấy rõ, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng như lửa Diệu Dương trên không trung giao chiến.

Như thế quy mô đại chiến, hai đại phủ hiển nhiên là không muốn tham dự tiến đến.

Tô Vũ cũng là có chút nhỏ xúc động!

Thật sự sảng khoái!

Đã sớm xem bọn gia hỏa này khó chịu, hi vọng chính mình, có thể giết không được mấy cái, dù cho có thể giết một cái Nhật Nguyệt nhất nhị trọng, vậy cũng không làm nên chuyện gì, có thể hiện tại chính mình là Huyền Cửu, Liệp Thiên các người nói chuyện.

Nhìn một chút, hơn hai mươi vị Nhật Nguyệt đều có thể vây giết!

Còn giết mấy cái!

Cái này là lưng tựa đại sơn chỗ tốt!

Trong hư không.

Kỷ Hồng sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn về phía bên người hư ảo người, mở miệng nói: "Giáo chủ còn không ra tay? Lần này là tới cứu Liễu Văn Ngạn, hiện tại hắn đã rơi xuống Liệp Thiên các trong tay, là đúng những cái kia vạn tộc ra tay, vẫn nhân cơ hội cướp đi Liễu Văn Ngạn bọn hắn, giáo chủ đều nên có quyết nghị, cứ như vậy nhìn xem?"

Dù cho đến bây giờ, hắn cũng không thể tin được vị này liền là Nam Vô Cương, đối phương cũng không nói chính mình là Nam Vô Cương.

Cơ ở đây, Kỷ Hồng đối với hắn không có như vậy tín nhiệm, một mực tại quan sát.

Hát đôi, cũng không phải liền Đại Hạ phủ sẽ.

Vị này nếu là cái kia phản bội Vô Địch người. . Đó mới là phiền toái lớn.

Có lẽ là muốn theo trong miệng hắn, bộ lấy một chút vật gì.

"Không vội."

Hư ảo bóng người thản nhiên nói: "Nhìn kỹ hẵng nói, nơi này tụ tập Nhật Nguyệt vượt qua 40 vị, cho dù là ta, thật muốn bị vây công, cũng muốn chết."

Nhiều lắm!

Huống chi, còn có cái chuẩn Vô Địch tại, dù cho cái này chuẩn Vô Địch, cũng không phải là loại kia có thể chiến Vô Địch tồn tại, cũng muốn cẩn thận.

Kỷ Hồng không có lại nói cái gì.

Mà giờ khắc này, hoang dã bên trong, đại chiến đã đến kịch liệt nhất thời điểm.

Ầm ầm một tiếng!

Cự Lực giáo chủ cười ha ha, một quyền đem một tôn Nhật Nguyệt tam trọng cường giả, đánh chia năm xẻ bảy, cười ha ha nói: "Thiên Nhãn Thần tộc, chỉ đến như thế!"

Hắn đánh nổ chính là một tôn thần tộc cường giả!

Đặt trước kia, nào dám đánh Thần tộc.

Có thể hôm nay, hắn đánh chết một tôn thần tộc Nhật Nguyệt, thoải mái a!

Cự Lực vui vẻ vô cùng!

Có loại vươn mình nông nô nắm ca hát cảm giác sảng khoái, cho vạn tộc làm cháu trai, cho Cự Lực Thần tộc làm chó, hôm nay, cuối cùng là xoay người, mặc dù đánh chết không phải Cự Lực Thần tộc, có thể đánh chết Thiên Nhãn Thần tộc một cái dạng.

Mà Tô Vũ, chậm chạp không đợi được Nguyên Thủy giáo chủ, khẽ nhíu mày, quát: "Chư vị, muốn chết vẫn là muốn sống? Ta Liệp Thiên các cũng không muốn cùng chư vị khó xử, cầm cầm trong các ngươi mấy vị kia nhân tộc, ta liền buông tha các ngươi. ."

"Hừ!"

Vài vị Nhật Nguyệt cao trọng hừ lạnh, Tô Vũ thản nhiên nói: "Bọn hắn có lẽ là cái này nhân tộc phản bội Vô Địch quân cờ, ta Liệp Thiên các nhất kiếm vẫn là tình báo, giết thu hoạch của các ngươi, không bằng bán tình báo thu hoạch, Liệp Thiên các không là thuần túy tổ chức sát thủ, chúng ta chỉ chỉ lợi!"

"Huống chi, các ngươi có thể chống bao lâu? Là có cường giả đến giúp sao? Coi như đến giúp, phải bao lâu? Các ngươi không nên ép chúng ta đồng loạt ra tay vây giết các ngươi sao?"

Lời này vừa nói ra, không đợi cái khác người mở miệng, ba vị diện cỗ người, trong nháy mắt rút lui, trốn chạy!

Không muốn khảo nghiệm này chút vạn tộc lương tâm!

Kế ly gián rất cấp thấp, thế nhưng hết sức thực dụng.

Một khi này chút vạn tộc Nhật Nguyệt thật động tâm, bọn hắn nhất định sẽ bị này chút vạn tộc bắt đánh giết, xem như nhập đội!

Cái này là khác biệt thế lực hỗn tạp hợp kết quả!

Tô Vũ vung tay lên, bên người, bảy tám vị Nhật Nguyệt, sớm đã chuẩn bị xong, cấp tốc hướng ba người đánh tới, ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa!

Mà vào thời khắc này, trong hư không, có người thản nhiên nói: "Các ngươi vây giết bọn hắn , có thể hợp tác, Ma tộc tới một tôn chuẩn Vô Địch, ta giúp các ngươi cuốn lấy đối phương!"

Dứt lời!

Oanh!

Thiên băng địa liệt!

Nơi xa, hư không trực tiếp bị xé nứt, một tôn Ma Thần cùng một cái bóng mờ trong nháy mắt dây dưa đến cùng một chỗ!

"Nguyên Thủy giáo chủ?"

Cái kia Ma Thần gầm thét một tiếng, "Lớn mật, ngươi dám cản bản tọa?"

Giờ khắc này, Bát trưởng lão vẻ mặt có chút biến ảo, cấp tốc tại trong kênh nói chuyện đưa tin nói: "Này hai. . Đều rất mạnh, cùng Tam trưởng lão khoảng cách không lớn!"

Ý tứ rất rõ ràng, khả năng so với hắn còn phải cường đại hơn một chút.

Càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới!

Bát trưởng lão cấp tốc nói: "Rút lui đi! Lại giết tiếp, dẫn tới các tộc tọa trấn nhân tộc cường giả, lần này các tộc tới chuẩn Vô Địch, không ngừng này một vị!"

Lại không rút lui, lại đến vài vị chuẩn Vô Địch, Liệp Thiên các cẩn thận bị người giết ngược lại!

Tô Vũ trong lòng thở dài!

Nhân tộc không có chuẩn Vô Địch đến, hoặc là nói đều đi, bằng không, lần này đem Liệp Thiên các cùng vạn tộc cùng một chỗ một mẻ hốt gọn, đó mới có thể lập uy, uy hiếp vạn tộc!

Hiện tại ngược lại tốt, vạn tộc cùng Liệp Thiên các đánh hừng hực, nhân tộc không .

Tới mấy cái, đều là muốn giết Liễu Văn Ngạn.

Hắn cũng không nhìn nữa trò vui, chằm chằm chuẩn một vị cùng Bạch Nhất quyết chiến Nhân tộc cường giả, trong mắt ánh lửa bắn mạnh, ầm ầm một tiếng, đốt cháy hư không, so với trước càng cường đại, hư không bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy!

"A!"

Một tiếng hét thảm, cái kia Nhân tộc cường giả trên thân, trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt cháy ra từng đạo vết máu, huyết dịch chảy ngang, trong nháy mắt bị bốc hơi.

"Bắt mấy người này tộc!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Huyền Giáp trưởng lão, ngài có khả năng ra tay rồi!"

Huyền Giáp không nói thêm lời, lấy tay liền hướng một người chộp tới!

Người kia sắc mặt đại biến, giấu ở dưới mặt nạ, đảo cũng nhìn không ra cái gì, bạo hống một tiếng, một đao đánh cho xám vừa lui lại mấy bước, quay người bùng cháy tinh huyết liền muốn trốn chạy!

Huyền Giáp lạnh lùng vô cùng, ra tay vô cùng ác độc!

Tầng tầng một chưởng vỗ hạ!

Toàn bộ hư không đều chấn động một cái, oanh, Nhật Nguyệt này nhân tộc, bị hắn một chưởng vỗ xuống dưới đất, ầm ầm một tiếng, thân thể nổ tung!

Sau một khắc, đối phương Ý Chí hải hóa thành viên châu, hướng nơi xa trốn chạy mà đi!

Tốc độ cực nhanh!

Huyền Giáp vừa muốn xuất thủ bắt, đối phương Ý Chí hải, bỗng nhiên bắt đầu đốt bốc cháy, "A!"

Kêu thê lương thảm thiết vang lên, ầm ầm một tiếng, sóng lớn bao phủ bốn phương.

Một tôn Nhật Nguyệt ngã xuống!

Tô Vũ ánh mắt không thay đổi, nhìn về phía còn không có chạy mất hai vị nhân tộc, thản nhiên nói: "Nhìn thấy không? Vị kia Vô Địch, không quan tâm tính mạng của các ngươi, một khi thấy các ngươi vô vọng sống sót, liền sẽ đốt cháy ý chí của các ngươi biển, hiện tại nói cho ta biết, vị kia là người nào, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. ."

Hai người này tộc, có người quát lên: "Chúng ta cùng người kia không quan hệ, chúng ta là tới cứu viện Liễu Văn Ngạn, ngươi Liệp Thiên các vây giết chúng ta. ."

"Cứu viện?"

Tô Vũ cười nói: "Đến, nắm mặt nạ gỡ xuống, cho ta xem một chút!"

"Huyền Cửu, ngươi chết không yên lành! Ta nhân tộc sự tình, ngươi Liệp Thiên các tham dự quá sâu, đối đãi ta nhân tộc Vô Địch trở về, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi Liệp Thiên các người đều phải chết. ."

Một bên, Diệp Hồng Nhạn nhìn về phía Liễu Văn Ngạn.

Là chính mình cùng một bọn?

Liễu Văn Ngạn khẽ nhíu mày, truyền âm nói: "Mặc kệ!"

"Có thể là. ."

Diệp Hồng Nhạn vẫn là hết sức giảng nghĩa khí, nếu là tới cứu mình mấy người, này mắt thấy bọn hắn đi chịu chết, nàng cũng qua ý không nổi!

Hiện tại, Liệp Thiên các vài vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đều đi, nàng ra tay, vẫn là có hi vọng cứu bọn hắn, cùng một chỗ chạy.

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Hai vị lấy lấy mặt nạ xuống đi, nếu là thật sự là tới cứu viện, ta nguyện cầu Liệp Thiên các buông tha hai vị, đều tính tại ta đồ đệ kia nhiệm vụ bên trong. . Huyền Cửu đại nhân, cử động lần này có thể chứ?"

Đại nhân?

Tô Vũ âm thầm chửi bậy, không biết lần sau Liễu lão sư sẽ gọi mình cái gì, lần trước trang Thôi Lãng, cũng bị kêu lên Thôi huynh.

Tô Vũ cười nhạt nói: "Tự nhiên có khả năng!"

Hắn là không tin, này hai là tới cứu người.

Bất kể có phải hay không là, trước tra rõ ràng hai người thân phận, cũng có chỗ tốt, là địch nhân, tối thiểu biết tới từ nơi đâu.

Kỳ thật coi như hiện tại không biết, Nhật Nguyệt tốt xấu đều là một phương nhân vật, thật chết rồi, không sớm thì muộn cũng có thể điều tra ra, đến cùng là ai!

Đương nhiên, có vài người điệu thấp, chứa bế quan, bế tử quan, có lẽ chết thật lâu, ngươi cũng không biết hắn chết.

Hai người này công pháp, chiến pháp, thoạt nhìn đều so khá thường gặp, ngược lại không tốt phán đoán thân phận.

Giờ phút này, xa xa chuẩn Vô Địch cuộc chiến, đã đến lửa nóng mức độ, đánh bốn phương hư không đều đang rung động, bên này, Bát trưởng lão cũng là quát chói tai một tiếng, một chưởng đem một tôn Nhật Nguyệt đập chia năm xẻ bảy!

Không ngừng có Nhật Nguyệt rơi vỡ!

Trước đó còn có mười bảy mười tám vị Nhật Nguyệt, trong chớp mắt, bị giết nhiều vị, Cự Lực cùng Địa hỏa hai vị giáo chủ, treo lên xuôi gió cầm, đó cũng là nhất lưu, hợp lực phía dưới, này hai đánh giết ba vị Nhật Nguyệt cảnh!

Đến lúc này, còn lại vạn tộc Nhật Nguyệt, cũng là 10 vị, cộng thêm hai vị nhân tộc.

Cũng bị Huyền Giáp mấy chưởng đập thổ huyết không chỉ, lại là vẫn không có lấy lấy mặt nạ xuống.

Tô Vũ đại khái hiểu!

Nếu là vị kia Vô Địch người, hiện tại đại khái đều đã chết, này hai. . Đại khái suất là một chút đại phủ người, không tốt lấy lấy mặt nạ xuống, thế nhưng đại phủ Nhật Nguyệt, không có bị vị kia Vô Địch tại ý chí biển bên trong làm cái gì giam cầm, cho nên cũng không có bị giết.

Tô Vũ trong lòng cười nhạo!

Đại phủ người!

Này hai, không biết là thế nào một phủ.

Có lẽ là đến từ khác biệt hai đại phủ, hoặc là dứt khoát liền là Thánh địa ra tới.

Mà vào thời khắc này, Bát trưởng lão lần nữa đưa tin nói: "Cần phải đi, ta đã cảm ứng được, lại có cường giả sắp chạy tới!"

Vạn tộc bên này, còn có 10 vị Nhật Nguyệt cảnh, bốn vị Nhật Nguyệt hậu kỳ đều sống sót.

Vạn tộc những cường giả khác, khẳng định là muốn tới cứu viện.

Trước đó coi là một vị chuẩn Vô Địch đủ rồi, kết quả bị Nguyên Thủy giáo chủ cản lại, hiện tại đại khái lại có đỉnh cấp cường giả tới trước.

Tô Vũ trầm mặc một hồi, cấp tốc đưa tin nói: "Mọi người toàn lực ứng phó, toàn bộ ra tay, giết chết thất trọng phía dưới tất cả mọi người! Bát trưởng lão tận lực đánh giết những người khác, đem Liễu Văn Ngạn bọn hắn lưu cho Nguyên Thủy giáo chủ , chờ đợi vị kế tiếp chuẩn Vô Địch tới, vây giết Nguyên Thủy giáo chủ. ."

"Lưu cho Nguyên Thủy giáo chủ?"

Bát trưởng lão suy tư một chút, khẽ gật đầu, có lẽ đây cũng là ý kiến hay, bằng không Nguyên Thủy giáo chủ khẳng định sẽ chạy, nhưng là đối phương xuất hiện, chỉ sợ là có ý bảo hộ Liễu Văn Ngạn bọn hắn.

Giết Liễu Văn Ngạn, hoặc là mang đi Liễu Văn Ngạn, đều sẽ dẫn đến Liệp Thiên các bị những người kia truy sát.

Đã như vậy, lưu lại, cũng là cái lựa chọn tốt.

"Tốt!"

Một đám người dồn dập ra tay, đại chiến trong nháy mắt tiến nhập đỉnh phong.

Mà Tô Vũ, cũng không có nhàn rỗi.

Hắn không ngừng thu thập một chút tinh huyết, rút ra một chút huyết dịch.

Mắt thấy mấy người không chịu nổi, Tô Vũ đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền đem một vị Nhân tộc cường giả oanh sát, huyết dịch bay tứ tung, Tô Vũ một mặt lạnh lùng, sau lưng, Diệp Hồng Nhạn mấy lần muốn ra tay giết cái tên này quên đi!

Nàng đến bây giờ, vẫn là không xác định vị kia là không phải mình này cùng một bọn, thấy đối phương bị Tô Vũ tươi sống đánh nổ, vẫn còn có chút phẫn nộ.

Liễu Văn Ngạn cũng là không để ý, mấy lần để bọn hắn lấy lấy mặt nạ xuống, đối phương không nguyện ý, không cần hỏi, liền là đối đầu!

Đã giết thì đã giết!

Hắn đối với những người này, cùng Tô Vũ thái độ một dạng, so vạn tộc đáng hận hơn, nên giết!

Liệp Thiên các người không đến, hắn mình cũng phải trả giá bất cứ giá nào, chém giết bọn gia hỏa này.

Mổ giết một hồi, giờ phút này, nơi xa, một tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh tại trong hư không hiển hiện, xem ra, muốn chạy tới.

Tô Vũ lần nữa nhìn một chút, giết không sai biệt lắm.

Chi vị trí thứ mấy chục Nhật Nguyệt, giờ phút này, chỉ còn lại có ba vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, kéo dài hơi tàn.

Lại có một lát, mấy người kia đều phải ngã xuống.

Tô Vũ cũng không thèm để ý bọn hắn hiện tại có chết hay không, cười cười, quát to: "Nguyên Thủy giáo chủ, Nam Vô Cương đại nhân, Liễu Văn Ngạn bên này, chúng ta giữ không được, đại nhân chính mình quan tâm. ."

Dứt lời, quát: "Rút lui!"

Nói xong, Bát trưởng lão thay đổi càn khôn, trong nháy mắt đem Liễu Văn Ngạn ba người đưa đến Nguyên Thủy giáo chủ sau lưng cách đó không xa, cười ha ha một tiếng, mặc kệ ba cái kia kéo dài hơi tàn gia hỏa, một đám Nhật Nguyệt, thu hồi những thi thể này lưu lại, dồn dập tan biến!

Hơn hai mươi vị Nhật Nguyệt, đến nhanh, đi càng nhanh!

Bất quá, nơi này, cũng là bị giết trọn vẹn 21 vị Nhật Nguyệt cảnh!

Vạn tộc cùng nhân tộc, tổng cộng tới 24 vị Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt hậu kỳ 5 vị, còn lại đều là trước trung kỳ, mà cái này, lập tức bị giết hai vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, 19 vị trước trung kỳ cường giả.

Hôm nay, Nhật Nguyệt không ngừng rơi vỡ, cũng là Nhân Cảnh qua nhiều năm như vậy, Nhật Nguyệt ngã xuống nhiều nhất một ngày!

Cả vùng, đều triệt để sụp đổ, bầu trời cũng bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

Bên kia, Nguyên Thủy giáo chủ quát lên một tiếng lớn, một chưởng oanh trước đó cái kia tôn Ma tộc chuẩn Vô Địch tránh lui, cấp tốc quay người, giương tay vồ một cái, hướng Liễu Văn Ngạn ba người chộp tới, mang theo mấy người, trong nháy mắt tan biến.

Không đến một giây đồng hồ, một tôn thần tộc chuẩn Vô Địch buông xuống, cùng cái kia Ma tộc chuẩn Vô Địch liếc nhau, Ma tộc cường giả ánh mắt băng hàn, nhìn thoáng qua nơi xa còn chưa có chết Nhật Nguyệt bát trọng Ma tộc, quát: "Truy Nguyên Thủy, Liễu Văn Ngạn trong tay hắn!"

Hai người không nói thêm lời, cấp tốc phá vỡ hư không, hướng Nguyên Thủy giáo chủ truy sát mà đi!

Đã rút lui Liệp Thiên các bên này, Bát trưởng lão cảm ứng một thoáng, cười nói: "Huyền Cửu, ngươi nói đúng, những tên kia quả nhiên đuổi theo nguyên thủy!"

Hết sức thoải mái!

Giết thống khoái, kết quả hai vị chuẩn Vô Địch quả nhiên không có truy bọn hắn, mà là đi truy sát Nguyên Thủy giáo chủ.

Liễu Văn Ngạn, liền là cái bia ngắm.

Người nào mang theo, người nào không may!

Giết hơn 20 vị Nhật Nguyệt cảnh, tất cả mọi người là vui vẻ vô cùng, Liệp Thiên các cơ hồ không có tổn thất gì, ngoại trừ vài vị Nhật Nguyệt thụ thương, thế nhưng Liệp Thiên các bên này có vị chuẩn Vô Địch, từ đầu tới đuôi đều tại đè ép đối phương đánh.

Tô Vũ cười cười, "Trưởng lão, ngài cùng Huyền Giáp, Cự Lực, Địa hỏa vài vị, lại trở về, săn giết cái kia ba vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, về sau. . Chết không thừa nhận, là chúng ta làm! Cái kia hai chuẩn Vô Địch nói chuyện, chúng ta không thừa nhận chính là!"

Mấy người nhìn xem hắn, còn muốn giết cái Hồi Mã thương?

Tô Vũ cười nói: "Cái kia hai nếu đi, có thể giết vì sao không giết? Bọn gia hỏa này, đều là chúng ta lực cản, nghĩ chiếm lấy di tích, bọn họ đều là tiên phong, giết một cái thiếu một cái, vừa vặn, Nguyên Thủy cõng nồi, cãi cọ chính là, ta Liệp Thiên các có thể không giết người!"

Bát trưởng lão nhìn hắn một cái, cười.

"Tốt!"

Bốn vị Nhật Nguyệt hậu kỳ cường giả, trong nháy mắt tan biến.

Ba cái kia, đều là tàn huyết gia hỏa, cái kia hai chuẩn Vô Địch thế mà đều chạy đuổi theo giết nguyên thủy, cái kia thuận tiện giết chính là!

Không đến một phút đồng hồ, nơi xa, lần nữa bùng nổ một hồi kịch liệt chiến đấu gợn sóng.

Bốn vị cường giả, một vị vẫn là chuẩn Vô Địch, giờ phút này lại đối phó ba vị tàn huyết Nhật Nguyệt, chỉ chốc lát, Tô Vũ thấy được hai vòng trăng tròn rơi vỡ, xem bộ dáng là hai vị Nhật Nguyệt thất trọng bị giết.

Rất nhanh, vài vị Nhật Nguyệt trở về, Bát trưởng lão vội vàng nói: "Đi, cái kia Ma tộc bát trọng chạy, chạy đến cái kia Ma tộc chuẩn Vô Địch bên người, không dễ giết, giết mặt khác hai cái. ."

Mọi người liếc nhau, dồn dập cười to, không quan tâm những chuyện đó, cấp tốc rút lui!

Tới lui như gió!

Mà một ngày này, tin tức cũng chấn động chư thiên.

Một trận chiến, ngã xuống 23 vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả!

Trong đó Nhật Nguyệt hậu kỳ đều có 4 người, vây giết Liễu Văn Ngạn cường giả, duy chỉ có một vị Nhật Nguyệt bát trọng cảnh Ma tộc trọng thương ngã gục, sống tiếp được.

Mà chiến đấu, còn không đình chỉ.

Nguyên Thủy giáo chủ liền là Nam Vô Cương, cứu Liễu Văn Ngạn bọn hắn, mang theo bọn hắn trốn chạy bên trong, Thần tộc, Ma tộc hai vị chuẩn Vô Địch, một mực tại đuổi giết bọn hắn, liền lớn nhất đao phủ Liệp Thiên các đều không để ý tới!

Đương nhiên, này một trận chiến, Liệp Thiên các tên, lần nữa truyền vang!

Cái kia còn sống Nhật Nguyệt bát trọng, trốn về Nam Nguyên, cơ hồ là khóc lóc kể lể, hướng vạn tộc kể ra, đều là Liệp Thiên các làm, này một các, dã tâm bừng bừng, cấu kết Nguyên Thủy, giết bọn hắn tất cả mọi người!

Nam Nguyên, nội thành.

Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Hồng Đàm, nửa ngày không nói gì.

Ngươi này đồ tôn. . Thật hắn sao là sát phôi bên trong sát phôi!

Trong vạn tộc, muốn nói giết Nhật Nguyệt giết nhiều nhất, tuyệt đối không phải Hạ Long Võ, hiện tại, đại khái suất xem như Tô Vũ, trực tiếp cùng gián tiếp chết ở trong tay hắn Nhật Nguyệt, vượt qua 50 vị a?

Này đặt tại Nhân Cảnh, một hai cái đại phủ Nhật Nguyệt, đều bị Tô Vũ cho giết sạch!

Cái tên này, còn kém giết vô địch!

Hồng Đàm cũng là không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Cái tên này. . Mấu chốt là, hắn nắm sư huynh của ta mất đi, này Nguyên Thủy. . Nếu là không là ba đời. ."

Tô Vũ tiểu tử này, có phải hay không quá độc ác?

Mất đi ngươi lão sư a!

Nguyên Thủy muốn là người xấu, ngươi lão sư không phải xong đời?

Đến mức giết nhiều như vậy Nhật Nguyệt cảnh. . Được a, thói quen là được, người ta tại Chư Thiên chiến trường, Vô Địch đều hố một nhóm lớn, tam thế bỏ mình rơi cũng không phải một hai cái.

Hạ Hầu gia trầm giọng nói: "Không có việc gì, ngươi này đồ tôn cũng hiểu rõ, tên kia mặc kệ là thật là giả. . Giờ phút này đối phó Liễu Văn Ngạn xác suất không lớn, thật, sẽ không đối phó, giả. . Nếu trang, cũng phải lắp giống một điểm, hắn sẽ để cho Liễu Văn Ngạn đến Nam Nguyên!"

Hồng Đàm suy nghĩ một chút, đành phải gật đầu, hi vọng sư huynh không có việc gì!

Cũng chỉ có thể hy vọng!

