Chương 23: Ngươi Là Của Ta!

Bạch Phong lời cho Tô Vũ mở ra một mảnh mới thiên địa.

Tô Vũ có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, quá nhiều lời muốn nói.

Nhưng mà, Bạch Phong không chờ hắn tiếp tục hỏi, liền chủ động cười nói: "Ngươi muốn tiếp tục hỏi những vấn đề này sao? Sư bá để cho các ngươi tới tìm ta, có thể cũng không phải là vì để cho các ngươi hỏi cái này chút đơn giản thường thức tính vấn đề, những vấn đề này đến học phủ đều sẽ biết."

Tô Vũ hơi ngẩn ra, cũng thế, trợ lý nghiên cứu viên 1 giờ 5 điểm công huân chương trình học phí, chính mình hỏi những này là không phải phí phạm?

Một bên Lưu Nguyệt có chút nho nhỏ xúc động, nhỏ giọng nói: "Bạch lão sư, cái kia. . Có khả năng dạy cho chúng ta ý chí khắc họa thần văn sao?"

Tô Vũ có chút mờ mịt, có ý tứ gì?

Liễu Văn Ngạn cũng không đã nói với hắn này chút, hắn không hiểu Lưu Nguyệt đang nói cái gì.

Bạch Phong cười.

"Xem ra ngươi cũng biết, Tô Vũ, sư bá không cùng ngươi nói sao?"

"Không có."

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Bạch lão sư, ý chí khắc họa thần văn, đây là. . Có ý tứ gì?"

Bạch Phong cười nhạt nói: "Thần văn là gọi chung, cũng không phải là nói thần tộc chữ viết, mà là một chút có mạnh mẽ uy năng vạn tộc chữ viết! Chúng ta những người này, tại bên ngoài lại được xưng là Văn Minh sư."

"Trước ngươi thấy qua chúng ta chiến đấu, thế nhưng đây cũng không phải là chúng ta mạnh nhất phương thức chiến đấu cùng trạng thái."

"Dĩ nhiên, lão sư của ngươi hiện tại ý chí vừa cụ hiện, cho nên tạm thời còn không có quen thuộc phương diện này vận dụng."

Cho nên hôm qua, Liễu Văn Ngạn lựa chọn thô bạo nhất phương thức chiến đấu, ý chí điều khiển.

"Ý chí khắc họa thần văn, này là các ngươi đi Văn Minh học phủ trọng yếu nhất, cũng mấu chốt nhất một hạng chương trình học!"

"Dùng ý chí của ngươi, phác hoạ ra ngươi mong muốn chữ viết, đi chưởng khống nó, uẩn dưỡng nó! Đợi đến một ngày kia, ý chí cụ hiện, thần văn đại thành, một chữ ra, trấn bốn phương!"

"Thần văn rất nhiều, hoặc là nói tùy ý một cái chữ viết cũng có thể trở thành thần văn. Ngươi muốn đi tìm hiểu ý tứ của nó, dùng ngươi lòng của mình đi tìm hiểu, đi kết nạp, đi uẩn dưỡng, đi bao dung, dù cho ngươi khả năng cả một đời đều không thể dùng đến."

"Một cái không có phác hoạ ra chính mình thần văn Văn Minh sư, không phải một cái hợp cách Văn Minh sư, tại Văn Minh sư nhất mạch cũng là kẻ yếu."

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ, cười ha hả nói: "Hiện tại có phải hay không hết sức mờ mịt?"

"Có chút."

Tô Vũ xấu hổ, hắn thật không hiểu cái này.

"Các ngươi đi Văn Minh học phủ , bình thường chương trình học, bao quát một chút Vạn Tộc ngữ học tập, đều là một ít học viên đang dạy ngươi nhóm."

"Này cũng là bọn hắn kiếm điểm công lao một cái phương thức, thế nhưng thần văn khắc họa phác hoạ, nhất định phải ý chí cụ hiện Văn Minh sư đi dạy bảo!"

"Lão sư của ngươi có thể có thể cùng ngươi nói qua, chúng ta giảng bài đây chính là rất đắt, then chốt kỳ thật ngay tại ở điểm này!"

Dứt lời, Bạch Phong cười ha hả nói: "Cho ngươi xem xem xét, ngươi liền hiểu."

Dứt lời, Tô Vũ cảm nhận được bốn phía không khí ngưng trệ.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình theo Bạch Phong bên người bùng nổ.

Trong không khí, một cái có chút quen thuộc chữ viết dần dần thành hình.

Đó là chữ viết của Thần tộc!

Tô Vũ học qua thần tộc chữ viết, hắn nhận biết.

Giống như có người tại ẩn thân viết chữ, cái chữ này chậm rãi thành hình.

"Tụ "

Tô Vũ nhận ra, đây là "Tụ", dĩ nhiên, cũng không phải nhân tộc chữ viết.

Chữ viết trên không trung thành hình, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Đây cũng không phải là Bạch Phong một mực uẩn dưỡng thần văn, mà là hắn hiện trường phác hoạ, sau một khắc, cuồng phong nổi lên bốn phía!

Ông!

Không khí rung động, bốn phía đồ dùng trong nhà đều đang run rẩy, giống như đã trải qua một tràng địa chấn.

"Sợ hãi!"

Bạch Phong trong miệng quát khẽ, đây cũng là thần tộc "Tụ" phát âm.

Ngay một khắc này, Tô Vũ cảm nhận được một điểm khác biệt.

Lưu Nguyệt khả năng không rõ ràng, hắn rõ ràng!

Hắn cảm nhận được, nguyên khí tại hội tụ!

Bởi vì hắn trước đó thu nạp qua nguyên khí, Khai Nguyên vô phương cảm ứng được nguyên khí tồn tại, có thể Tô Vũ trải qua, cho nên lúc này hắn cảm nhận được khác biệt.

Ông!

Không gian còn tại chấn động!

Sau một khắc, Lưu Nguyệt lên tiếng kinh hô!

Bốn phía nguyên khí bị rút sạch, trong chớp mắt, Bạch Phong xuất hiện trước mặt một giọt chất lỏng màu nhũ bạch.

"Nguyên Khí dịch!"

Lưu Nguyệt rung động tột đỉnh.

Tô Vũ chưa thấy qua Nguyên Khí dịch, thế nhưng nghe xong lời này, cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Nguyên Khí dịch!

100 ngàn một giọt Nguyên Khí dịch, danh xưng Đằng Không ba ngày mới có thể ngưng tụ một giọt Nguyên Khí dịch.

Ngay tại này nháy mắt ở giữa, ở trước mặt hắn thành hình!

"Nam Nguyên nguyên khí quá bạc nhược, không tính Nguyên Khí dịch, không, không tính tiêu chuẩn một giọt Nguyên Khí dịch, có chừng một nửa công hiệu."

Bạch Phong hơi hơi bật hơi, có vẻ hơi mỏi mệt, "Đây cũng không phải là ta uẩn dưỡng thần văn, người tinh lực có hạn, không có khả năng uẩn dưỡng quá nhiều thần văn, đây là ta vừa mới phác hoạ, làm làm mẫu dùng."

"Cái này là thần văn diệu dụng một trong, làm ngươi phát hiện trong đó chữ viết có thần bí tác dụng thời điểm, ngươi liền có thể thử nghiệm đi phác hoạ."

"Dĩ nhiên, mỗi người dù cho phác hoạ chính là cùng một cái chữ viết, công năng cũng chưa chắc giống nhau."

"Ta dùng cái chữ này tới tụ tập nguyên khí, người khác khả năng dùng cái chữ này tới giết người."

"Cái này là Văn Minh sư!"

Bạch Phong cười, sắp thành hình Nguyên Khí dịch thu vào trong tay, dùng một cái bình ngọc trang lên, tiện tay ném cho Tô Vũ.

Tô Vũ có chút chân tay luống cuống, có chút xúc động, lại có chút bất an, "Bạch lão sư, cái này. . Quá trân quý. ."

Dù cho không bằng nguyên bản Nguyên Khí dịch, có thể này tối thiểu cũng có Nguyên Khí dịch hơn phân nửa hiệu quả.

Một giọt bản chính 100 ngàn, cái này năm sáu vạn vẫn là muốn đáng giá.

"Cầm lấy đi, tùy ý làm thôi."

Bạch Phong lơ đễnh, cười nhạt nói: "Đây là tại các ngươi Nam Nguyên học phủ tụ tập, tiêu hao chính là bọn ngươi Nam Nguyên nguyên khí, ta nếu là mang đi, sư bá còn không phải tìm ta tính sổ sách."

"Này là chuyện nhỏ, cũng là đối với các ngươi Khai Nguyên trợ giúp không sai, đến chúng ta này cảnh giới, một giọt Nguyên Khí dịch không thay đổi được cái gì."

Nói xong, Bạch Phong không có tiếp tục đề cái này, lần nữa nói: "Lưu Nguyệt để cho ta dạy ngươi nhóm khắc họa thần văn, này kỳ thật có chút vượt qua các ngươi tiếp nhận phạm vi, bởi vì các ngươi đối vạn tộc chữ viết cũng không là quá quen thuộc."

"Đừng xem các ngươi nắm giữ mười mấy môn, hai thập môn Vạn Tộc ngữ, có thể các ngươi chưa có xem nguyên bản, không có chân chính nhìn qua vạn tộc viết chữ viết, không có nhìn qua chính bọn hắn cường giả vẽ phác thảo ra chữ viết, cho nên các ngươi cảm thụ không rõ rệt, rất khó có phát hiện của mình, cái nào chữ viết có uy năng!"

"Đồng dạng chữ viết, người khác nhau viết ra, cường giả khác nhau viết ra, cho cảm thụ của ngươi là không giống nhau."

"Cho nên, mang cho ngươi suy nghĩ cũng là khác biệt."

"Ngươi xem Thiên Quân cảnh nguyên bản, khả năng cảm thấy cái chữ này không có gì đặc thù, làm ngươi xem sơn hải cảnh chữ viết, ngươi có thể sẽ phát hiện ẩn chứa trong đó hàng loạt hàm nghĩa cùng tri thức. ."

Bạch Phong nhìn về phía hai người, nghiêm mặt nói: "Ý chí phác hoạ thần văn, uẩn dưỡng đến cực hạn, là có thể sẽ chân chính cụ hiện ở cái thế giới này, hóa thành thần binh lợi khí!"

"Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, 180 năm trước, đời thứ ba phủ trưởng ngã xuống, lưu lại một cái Ma tộc 'Chiến' chữ, tạo thành Đại Hạ Văn Minh học phủ một cái đặc thù bảo cảnh —— Chiến Ma tràng!"

"Chiến Ma tràng!"

Lưu Nguyệt hô nhỏ một tiếng, Tô Vũ lần này thật cảm giác mình quá vô dụng, có chút ảo não, hắn cái gì cũng không biết.

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Đúng, đây là Văn Minh học phủ bảo địa, Chiến Tranh học phủ một mực hết sức khát vọng có thể tiến vào bên trong rèn luyện chính mình. Một chữ, tạo thành một cái tiểu thế giới, chủ yếu thích hợp Đằng Không cảnh phía dưới tu luyện."

"Thực chiến huấn luyện!"

"Chiến Ma tràng bên trong, sẽ hình thành hàng loạt Ma tộc binh sĩ, quân trận, cường giả. . Ngươi có khả năng cảm nhận được chân thực chém giết hoàn cảnh , có thể đem bọn hắn xem là chân chính Ma tộc, ngươi có khả năng ở trong đó phát huy trí tuệ của ngươi, phát huy thực lực của ngươi, đi chém giết, đi huyết chiến, làm tương lai tiến vào Chư Thiên chiến trường mà chuẩn bị."

"115 năm trước, đời thứ tư phủ trưởng ngã xuống, lưu lại một cái thần tộc 'Nguyên' chữ, tạo thành một cái khác bảo cảnh —— nguyên khí bí cảnh, cùng ta vừa mới 'Tụ' chữ công hiệu giống, bất quá đó là Vĩnh Hằng tồn tại, mà không phải ta này loại tạm thời."

"Tại nguyên khí bí cảnh bên trong, ngươi có khả năng cảm nhận được nồng đậm nguyên khí, tăng tốc tu luyện của các ngươi tốc độ."

"Dạng này bảo cảnh, Văn Minh học phủ rất nhiều, một bộ phận đưa cho Đại Hạ phủ Chiến Tranh học phủ, một bộ phận chính mình lưu lại."

Bạch Phong giờ phút này có chút ước mơ, nói khẽ: "Một người tinh lực có hạn , bình thường hội chủ tu một cái thích hợp nhất chính mình thần văn, mục tiêu cuối cùng nhất đều là thật sự cụ hiện, Vĩnh Hằng truyền thừa!"

"Dĩ nhiên, ngươi có khả năng phác hoạ rất nhiều thần văn, chủ chiến, phụ trợ này cũng không có vấn đề gì."

"Tất cả những thứ này, khi các ngươi đến Văn Minh học phủ, các ngươi đều sẽ minh bạch."

Bạch Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Đã các ngươi đề, ta đây cũng không dễ tàng tư, dù sao trước đó ta nói hỏi cái gì đều được. Hôm nay, ta liền dạy các ngươi như thế nào phác hoạ ra thần văn, cũng không phải là nói ngươi sẽ viết cái chữ này, ngươi liền có thể phác hoạ ra tới."

"Ý chí lực không có cụ hiện trước đó, phác hoạ thần văn không có đơn giản như vậy, là minh tưởng phác hoạ, mà không phải chân chính đi viết. ."

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

Phác hoạ thần văn!

Khó trách lão sư nói trắng ra phong khóa rất đáng tiền, hết sức trân quý, thì ra là thế!

Dù cho Bạch Phong không nói, hắn cũng hiểu rõ trong đó chỗ khó, tiêu hao ý chí lực, tiêu hao rất lớn, vừa mới Bạch Phong làm mẫu một thoáng, giờ phút này vẻ mặt còn hơi trắng bệch, rõ ràng cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Các ngươi ý chí lực yếu kém, giờ phút này còn không thể hoàn chỉnh phác hoạ ra tới một cái thần văn, chỉ có thể phác hoạ ra một bộ phận, sau đó đi minh tưởng, đi hoàn thiện. ."

"Các ngươi học qua rất nhiều Vạn Tộc ngữ, dĩ nhiên, trọng yếu nhất còn là nhân tộc ngữ! Vạn Tộc ngữ, tự nhiên cũng bao quát nhân tộc chữ viết, các ngươi đối mặc khác chữ viết không tính quá quen thuộc, đối nhân tộc chữ viết đó là quen thuộc nhất, đầu tiên, chúng ta liền từ nhân tộc chữ viết bắt đầu!"

"Các ngươi chưa thấy qua Nhân tộc cường giả viết chữ viết, hôm nay ta cho các ngươi viết một lần!"

Dứt lời, Bạch Phong lãng không một chiêu, một tờ giấy trắng xuất hiện.

Không có lấy bút, Bạch Phong nhìn xem giấy trắng, thở hắt ra, "Chân chính có uy năng chữ viết, đều kèm theo ý chí lực lượng, cho nên nói, cũng không phải là do ai viết đều được, có chút nhân tộc Đằng Không cũng không viết ra được tới."

"Các ngươi quen thuộc nhất, không gì bằng 《 Khai Nguyên quyết 》, hôm nay ta liền viết 《 Khai Nguyên quyết 》!"

Dứt lời, Bạch Phong đưa tay, không có gần sát giấy trắng, mà là lãng không mà động.

Trên ngón tay, kim quang lấp lánh.

Tô Vũ lần nữa cảm nhận được nguyên khí hội tụ, cũng cảm nhận được ý chí lực lượng tồn tại.

Bạch Phong một mặt trịnh trọng, ngón tay như kiếm, lãng không vung vẩy.

"Khai Nguyên có cửu khiếu. ."

Câu nói đầu tiên vừa viết ra, giấy trắng có nát bấy dấu hiệu, giống như không thể thừa nhận chữ viết lực lượng.

Bạch Phong trong tay kim quang lấp lánh, trải rộng giấy trắng, nhường giấy trắng vững chắc.

"Vật dẫn không đủ mạnh, ghi chép không dưới mạnh mẽ ý chí chi văn, bất quá đây chỉ là làm mẫu, ta sẽ giảm bớt lực lượng, về sau các ngươi nếu là nghĩ ghi chép mạnh mẽ công pháp, chữ viết, cần đặc thù vật dẫn, về sau chính các ngươi sẽ biết."

Hắn tiếp tục viết, trên đầu bắt đầu đổ mồ hôi, từng sợi khói trắng từ đỉnh đầu bay lên, giống như đang thiêu đốt.

"Đừng nhìn ta, xem do ta viết chữ viết!"

Một bên, Lưu Nguyệt gấp vội vàng gật đầu, cấp tốc đối Tô Vũ nói: "Văn Minh sư ý chí chi văn, một chữ ngàn vàng!"

Tô Vũ cũng vội vàng gật đầu, không cần phải nói, hắn cũng hiểu rõ trong đó chỗ trân quý.

Từng cái kiểu chữ xuất hiện, từng câu lời bị viết.

Tô Vũ định thần nhìn lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Không đồng dạng!

Cùng trong ngày thường thấy 《 Khai Nguyên quyết 》 hoàn toàn khác biệt!

Hắn giống như thấy không phải chữ viết, mà là một người, một cái tại tu luyện 《 Khai Nguyên quyết 》 người, đó là Bạch Phong!

Hắn tại mở cửu khiếu!

Ngoài cửa.

Liễu Văn Ngạn mặt lộ vẻ nụ cười, nhẹ giọng nói mớ, "Tiểu tử này. . Cũng là thật bỏ công sức."

Viết ý chí chi văn, vẫn là trường thiên bức, hắn. . Làm không được.

Nếu là hắn có thể làm được, chính mình liền dạy.

Dù cho hiện tại ý chí lực cụ hiện, hắn cũng làm không được, hắn không bằng Bạch Phong, Bạch Phong có khả năng viết ra 《 Khai Nguyên quyết 》, mà hắn, đại khái viết đến thiên thứ nhất liền xong rồi, không thể tiếp tục được nữa, vô phương hoàn chỉnh viết ra một bản 《 Khai Nguyên quyết 》.

Dù cho 《 Khai Nguyên quyết 》 chữ viết không nhiều, đây cũng không phải là hắn có thể làm được, dù cho hắn những năm này ý chí lực lượng uẩn dưỡng rất mạnh, không so với bình thường Đằng Không tam trọng yếu, cái kia cũng làm không được.

Đằng Không lục trọng Bạch Phong, thậm chí mơ hồ muốn tấn cấp Đằng Không thất trọng.

Nhân vật như vậy, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng không có nhiều, chỉ là thế hệ thanh niên, 40 tuổi phía dưới nhân vật.

Liễu Văn Ngạn kỳ thật chẳng qua là thử một chút, hắn không nghĩ tới Bạch Phong thật sẽ hao phí hàng loạt ý chí lực lượng, tại đây dạy bảo hai cái thành nhỏ Tiểu Thiên Tài.

Điểm này, hắn không có chủ động đề.

Nhường Bạch Phong nhường ra danh ngạch, dạy bảo học sinh, hắn đều có thể vô lại giống như khiến cho hắn đi làm, có thể sao chép ý chí chi văn, dạy bảo thần văn phác hoạ, thứ này hắn không nói, bởi vì đây là cần muốn đánh đổi khá nhiều.

"Tô Vũ, Lưu Nguyệt, cố mà trân quý cơ hội như vậy!"

Liễu Văn Ngạn yên lặng nói một câu, rất nhanh rời đi.

Trong phòng.

Tô Vũ kích động tột đỉnh, hắn lần thứ nhất, thấy rõ một người tại tu luyện 《 Khai Nguyên quyết 》, phân tích phiên bản cái chủng loại kia, từ trong tới ngoài, hắn xem thông thấu vô cùng.

Đây mới thật sự là dạy bảo!

Trước đó học phủ bên trong chỉ bảo, giờ phút này hắn cảm giác quá mức thô ráp.

Cái này là Văn Minh sư lực lượng sao?

Lúc này Tô Vũ cảm thấy, hắn lại dùng tinh huyết mở ra 《 Nạp Nguyên quyết 》, có lẽ hiệu suất so với trước hiếu thắng ba thành!

Khó trách Văn Minh học phủ có thể giải tích vạn tộc công pháp, nếu là đều dùng loại phương thức này đi viết, cường giả đi học tập, quá trực tiếp, quá rõ ràng.

"Không muốn đơn thuần xem tu luyện, xem chữ viết, xem chữ viết lực lượng! Nếu là có thể cảm nhận được thích hợp các ngươi chữ viết, các ngươi có thể đi phán đoán, đi phác hoạ, tìm tới cái thứ nhất thích hợp các ngươi thần văn!"

"Ta hiện trường viết, ý chí tối vi sôi nổi, giờ phút này, các ngươi cảm thụ rõ ràng nhất!"

Bạch Phong không nói, dù cho tại Văn Minh học phủ, cũng không phải người nào đều có cơ hội như vậy , có thể thấy cường giả hiện trường sao chép ý chí chi văn.

Nhiều khi, đều là quan sát một chút vạn tộc công pháp nguyên bản, theo bên trong tìm kiếm.

Phác hoạ thần văn , dưới tình huống bình thường đều là dưỡng tính giai đoạn mới có thể làm, Tô Vũ bọn hắn nếu là nhập học, đầu tiên then chốt không phải tu luyện, mà là nắm giữ càng nhiều Vạn Tộc ngữ, cho nên thần văn phác hoạ, bọn hắn còn cần mấy năm mới có thể tiếp xúc đến.

Tô Vũ không có lại suy nghĩ lung tung, đi xem chữ viết.

Từng cái chữ viết, tại trước mắt hắn nhảy vọt.

Giống như đều tràn đầy lực lượng, có thể lại không cách nào bắt lấy.

Tô Vũ hoa cả mắt, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn ráng chống đỡ lấy tiếp tục xem.

Một bên, Lưu Nguyệt lại là đã đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt trắng bệch.

Một lát sau, Lưu Nguyệt một mặt chán nản, theo ý chí chi văn quan sát bên trong rời khỏi.

Giờ phút này lại nhìn, mặc dù cảm giác được bản này chữ viết tràn đầy lực lượng, có thể không còn có vừa mới loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

"Ta. . Thất bại."

Lưu Nguyệt trong lòng thở dài, cũng không tính thất vọng, nàng ý chí lực quá yếu, lần thứ nhất cảm ứng thất bại rất bình thường.

Quay đầu nhìn lại, thấy Tô Vũ cũng là đầu đầy mồ hôi, nhưng như cũ đang nhìn, Lưu Nguyệt hơi ngẩn ra.

Hắn thế mà còn tại xem?

Bạch Phong còn tại viết, cũng là vẻ mặt trắng bệch, lại là lộ ra nụ cười.

Tốt tính bền dẻo!

Hắn hiện trường viết 《 Khai Nguyên quyết 》, nói thật, không phải là bởi vì Lưu Nguyệt, mà là Tô Vũ.

Tiểu tử này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình giống như phát hiện thật thiên tài.

Thiên phú không phải then chốt, mấu chốt là cái kia cỗ sức lực, cái kia cỗ tính bền dẻo!

"Cấp tốc tìm tới ngươi cảm giác thân thiết nhất chữ viết, nhanh lên, bắt nó, dùng ý chí đi bắt nó!"

Lưu Nguyệt nghe nói như thế, thân thể chấn động.

Cái này. . Bạch lão sư tại vì Tô Vũ đặt nền móng, điện thần văn chi cơ!

Hắn cảm thấy Tô Vũ có thể làm được sao?

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất tiếp xúc, hắn có thể lần thứ nhất liền đặt nền móng sao?

Không có khả năng!

Lần thứ nhất chẳng qua là quen thuộc mà thôi, làm sao lại. .

Lưu Nguyệt đang nghĩ ngợi, Tô Vũ cũng cảm nhận được Bạch Phong vội vàng, giống như có chút không chịu nổi.

Tô Vũ chưa kịp suy nghĩ nhiều, giờ phút này trước mắt vô số chữ viết đang bay múa, Tô Vũ nhìn chằm chằm bên trong một cái chữ, cắn răng , dựa theo Bạch Phong chỉ bảo, cấp tốc đi bắt nó!

Đơn giản tới nói, liền là lãng không tưởng tượng thấy đi tóm lấy nó!

Bắt lấy cái kia nhảy lên chữ viết!

"Bắt lấy nó!"

"Nhanh lên!"

"Mặc dù không biết cơ hội như vậy đến cùng còn có hay không, có thể đây là miễn phí, lần sau đi Văn Minh học phủ, có lẽ phải trả tiền!"

"Bắt lấy nó, nhanh!"

Tô Vũ toàn thân đều đang đổ mồ hôi, chính hắn không biết, cũng không có cảm thụ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bắt lấy một chữ, bằng không thì thật là đáng tiếc.

Ngay tại Bạch Phong sắp viết xong cái cuối cùng chữ viết, sắp đặt bút thời điểm, ông một tiếng, giấy trắng rung động.

Bạch Phong định mắt nhìn đi, vẻ mặt khẽ động!

"Tráng hắn khí huyết, luyện hắn gân cốt. ."

Câu nói này bên trong, cái kia "Máu" chữ tối phai nhạt, không còn hắn văn tự khác ánh sáng.

"Hắn. . Thành công?"

Bạch Phong có chút ngốc trệ, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, lần thứ nhất liền thành công!

Hắn thừa nhận, hắn mang theo một chút khảo hạch tâm tư, mang theo một chút ái tài tâm tư, cho nên hao phí cái giá không nhỏ, viết một lần 《 Khai Nguyên quyết 》.

Hắn mang theo một phần vạn hi vọng, hi vọng Tô Vũ có thể thành công.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thật thành công!

Lão thiên, ngươi đang đùa ta sao?

Chính hắn chính là thiên tài, lần thứ nhất nhập học, ý chí lực lượng chứa đầy 20%, trực tiếp có khả năng quan sát Thiên Quân nguyên bản mảnh vỡ.

Nhưng hắn lần thứ nhất phác hoạ thần văn cơ sở, dùng nửa năm.

Lão sư của hắn tự thân vì hắn viết sáu lần ý chí chi văn, hắn thành công, liền này, đó cũng là thiên tài.

Mà trước mắt tiểu tử này, lần thứ nhất, chứa đầy 10%. .

Này hắn sao vẫn là người?

Nam Nguyên này nhỏ góc, làm sao lại xuất hiện kẻ như vậy?

"Ta thảo!"

Bạch Phong trong lòng chửi nhỏ một tiếng, tiếp lấy ánh mắt hơi khác thường, ta phát hiện thiên tài!

Không, ta tự mình bồi dưỡng ra được thiên tài!

"Ngọa tào, không có người biết rõ a, hắn mới chứa đầy 10%, đến Đại Hạ phủ, không đáng giá nhắc tới a! Có thể không có người biết rõ hắn đã bắt thần văn, điện định thần văn cơ sở a!"

Bạch Phong ánh mắt lấp lánh, giờ phút này, Tô Vũ đã lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, đang ở minh tưởng.

Bạch Phong trầm ngâm một lát, nhìn về phía Lưu Nguyệt, cười nói: "Ngươi đi về trước đi, hôm nay ngươi hẳn là rất mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, khôi phục tinh thần, ngày mai có khả năng lại đến."

"Tạ ơn Bạch lão sư."

Lưu Nguyệt hoàn toàn chính xác mệt mỏi, bất quá nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Vũ, Bạch Phong cười nói: "Hắn lần thứ nhất tiếp xúc, còn không có thong thả lại sức, nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

Lưu Nguyệt là nhìn không ra Tô Vũ đã bắt thần văn, cũng không nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy Tô Vũ thật không có cảm giác đau, cảm tạ Bạch Phong vài câu liền rời đi.

Chờ nàng vừa đi, Bạch Phong nhìn xem lâm vào minh tưởng bên trong Tô Vũ, nhe răng trợn mắt!

"Lão tử. . Kiếm lời!"

"Ngọa tào!"

"Lão sư, ta tại Nam Nguyên này nhỏ góc, thế mà phát hiện một cái lần thứ nhất liền bắt thần văn thiên tài!"

"Nhường lão sư sớm nhận lấy?"

"Không được, đây là ta phát hiện, ta cũng là nghiên cứu viên. . Ngọa tào, ta nếu là nhận lấy hắn làm học sinh thế nào?"

"Ta có hay không có thể chuyển chính?"

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tiểu tử này thật có thể cấp tốc đi đến dưỡng tính, thậm chí cụ hiện!"

"Ta một cái Đằng Không lục trọng Văn Minh sư, thu một cái ý chí lực lượng 10% bình thường học viên, không ai có ý kiến a?"

"Khẳng định không có a!"

"Ngọa tào, ta thật sự là thiên tài, ta kiếm lời!"

Bạch Phong nhe răng trợn mắt, ngược lại Tô Vũ không nhìn thấy, thời khắc này Bạch Phong, cười cùng nở hoa rồi giống như.

Ngoài ý muốn đến cực điểm thu hoạch a, tiểu tử, ngươi là của ta!

Có thể hay không chuyển chính thức, đều xem tiểu tử ngươi!

