Chương 730: Lần Nữa Thượng Giới

Lần thứ nhất đi thượng giới, đó là vì dò đường.

Giết người, thật chỉ là phụ thêm.

Mà lần thứ hai, Tô Vũ trên bản chất chính là vì kiếm chuyện đi, cho nên lần này cần mang cường giả đi qua, không chỉ muốn dẫn cường giả, còn muốn tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tô Vũ mục đích là, hết thảy Thiên Vương cấp cường giả đi lên.

Bất quá, lão ô quy đại khái không đi được.

Mặt khác, vạn giới bên này, tam giới cùng Giám Thiên hầu còn muốn dự phòng, cho nên, vẫn là cần một chút cường giả ở lại giữ, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Vạn giới, hiện tại là Tô Vũ cơ bản bàn, cái này không thể ném.

Cho nên lần này thượng giới danh sách, Tô Vũ cũng là nhọc lòng.

Nháy mắt, ba ngày thời gian đến.

Ba ngày này, đại gia cũng hết sức nóng vội.

Nhất là Thiên Diệt, mấy ngày nay đều nhanh gấp phát hỏa, ta là yếu một chút, có thể là ta có thể đánh a, để chứng minh chính mình mạnh mẽ, mấy ngày nay hắn quấn lấy Tinh Hoành đều đánh mấy chục lần.

Sự thật chứng minh, thật sự là hắn rất có thể đánh, tối thiểu Tinh Hoành không có chiếm được rõ ràng tiện nghi.

Ngày thứ ba.

Đông Liệt cốc, Vũ Hoàng đại điện.

Một đám cường giả, so trước mấy ngày, khí tức đều có một ít biến hóa, thực lực càng mạnh lớn.

Đại Đạo đồ cùng hàng loạt quy tắc chi lực, cũng không có lãng phí.

Đương nhiên, ba ngày này Tô Vũ không có nhàn rỗi, dẫn người không ngừng chạy ánh sáng Trường Hà.

Hỏa Vân hầu, dẫn hắn đi một chút.

Đại Minh vương, dẫn hắn đi xem một cái.

Đậu Bao đều bị Tô Vũ cưỡng ép mang theo đi sóng một vòng, chẳng qua là thu hoạch không quá lớn thôi.

Ba ngày xuống tới, nên đi xem đều nhìn.

Đại Đạo đồ cũng đều lĩnh ngộ, đến mức độ này, cái kia chính là xem cá nhân mệnh rồi? Có thể đi vào bước liền tiến bộ? Tiến bộ không được, vậy cũng chỉ có thể chậm rãi cảm ngộ? Hoặc là chờ đợi cái kia linh cơ chợt hiện trong nháy mắt.

Trong đại điện? Có người muốn đi, có người cũng là không quan trọng? Có người vội vàng, có người cũng là lạnh nhạt tự nhiên.

Trên đài cao.

Tô Vũ nhìn thoáng qua? Mở miệng nói: "Vạn thự trưởng, Lam Thiên, Đại Chu vương, Phì Cầu, Hỏa Vân hầu? Các ngươi vài vị toàn bộ theo ta đi lên!"

Lời này vừa nói ra, không ít người hấp khí.

Đều mang đi?

Hỏa Vân hầu, cũng bước vào Thiên Vương cấp?

Bằng không, Tô Vũ sẽ không đem Hỏa Vân hầu bày ra.

Anh Vũ tướng quân mấy người nhìn về phía Hỏa Vân hầu? Ba ngày này? Hỏa Vân hầu cũng không có xuất hiện, hôm nay mới xuất hiện, khí tức giống như hoàn toàn chính xác mạnh mẽ một chút, hắn tấn cấp?

Hỏa Vân hầu thấy vài vị thượng cổ lão hữu xem ra, truyền âm nói: "Miễn cưỡng bước vào? Ta đi hỏa chi nhất đạo, vậy cũng là phổ biến Đại Đạo? Nhiều năm tích lũy, lần này cũng tính có chút thu hoạch."

Dù sao cũng là nhiều năm lão già rồi? Tại Thần Hỏa sơn liền có thể Chiến Thiên vương, bây giờ Đại Đạo đồ cảm ngộ? Tăng thêm thời gian Trường Hà một nhóm? Tô Vũ không chỉ dẫn hắn nhìn chính mình Đại Đạo? Thậm chí dẫn hắn đi xem mặt khác Hỏa hành Đại Đạo.

Hỏa Vân hầu thu hoạch cũng tạm được, bất quá bước vào Thiên Vương cấp, chỉ sợ cũng là nhiều năm nội tình mức cực hạn, lại nghĩ càng tiến một bước, độ khó không nhỏ.

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác thượng cổ hầu, vẫn còn có chút hâm mộ.

Vân Thủy hầu kỳ thật cũng bước vào nhị đẳng , bất quá, khoảng cách nhất đẳng Thiên Vương cảnh, còn thua kém không nhỏ, giờ phút này, truyền âm nói: "Vũ Hoàng giống như. . Không quá chào đón nữ tính."

Nàng chiến lực kỳ thật không yếu, bất quá Tô Vũ giống như không quá ưa thích, ngược lại càng ưa thích Anh Vũ một chút.

Bằng không, lần này, nàng chưa hẳn không có cơ hội bước vào Thiên Vương cảnh.

Tô Vũ cũng không mang nàng đi chạy ánh sáng Trường Hà, cái này khiến Vân Thủy hầu có chút thất lạc.

Anh Vũ tướng quân an ủi: "Đừng nóng vội, Hỏa Vân cũng chỉ là bởi vì tiếp cận Thiên Vương lĩnh vực, không phải nói đi một chuyến thời gian Trường Hà liền có thể tiến vào Thiên Vương cảnh, ngươi xem cái kia Đậu Bao, không phải cũng không tới Thiên Vương sao?"

Được a, xem như được an ủi một thoáng.

Bọn hắn đang âm thầm trò chuyện , bên kia, đang ở gõ Đậu Bao đầu Phì Cầu, có chút nóng nảy nói: "Ta cũng muốn đi sao?"

Tô Vũ cười: "Dĩ nhiên!"

"Có thể là. ."

"Không có có thể là!"

Tô Vũ cười nói: "Ta giữ Nhân Chủ ấn lại, khúc gỗ lớn, Thư Linh, Trà Thụ, ta đều để bọn hắn trở về, tam đại Hợp Đạo tăng thêm khúc gỗ lớn, bốn vị Hợp Đạo cảnh phối hợp ta Nhân Chủ ấn, trấn áp tầm năm ba tháng không có vấn đề, tưới hoa cũng có người giúp ngươi tưới."

Phì Cầu cái đuôi lắc lắc, có chút không quá tình nguyện, nó muốn nhìn nhà!

Tô Vũ vừa cười nói: "Ngươi không đi, rất khó tiếp tục mạnh mẽ xuống, không muốn một ngày kia, tự mình đi tìm chủ nhân của ngươi?"

Phì Cầu nghe xong, sửng sốt một chút, Tô Vũ lại nói: "Vạn giới chậm chạp vô pháp nhất thống, ta chỉ sợ cũng không có đầy đủ thời gian cùng tinh lực, đi tìm Văn Vương bọn hắn, thực lực sai biệt quá lớn, tìm cũng tìm không thấy."

Phì Cầu nghe đến nơi này, đành phải gật gật đầu.

Được a, cái kia để ta đi.

Tô Vũ cười cười, coi là Phì Cầu cùng mình, 6 vị Thiên Vương cảnh cường giả!

"Mặt khác, Đậu Bao, Vân Thủy hầu, Ám Ảnh hầu, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Định Quân hầu, Anh Vũ tướng quân, này 7 vị cũng theo ta tiến đến!"

7 người, đều là nhị đẳng Hợp Đạo thực lực.

Đến mức không có có một chút, tỉ như Mệnh Hoàng, vậy liền đại biểu Tô Vũ không chuẩn bị mang lên đi, Mệnh Hoàng cũng không ngoài ý muốn, rất bình thường, huống chi Mệnh Giới cũng là muốn, Tô Vũ khẳng định cần người ở lại giữ.

"Tam đẳng Hợp Đạo cảnh, Bánh Hấp, Đại Minh vương, Thông Thiên hầu, Tinh Hoành 4 vị theo ta cùng một chỗ!"

17 vị cường giả!

Thiên Diệt mong mỏi cùng trông mong, liền nghe Tô Vũ cười nói: "Đến mức những người khác, hồng Mông tiền bối, ngươi chiếu cố một thoáng vạn giới bên này, mang theo chư vị trấn thủ, nhiều hao tổn nhiều tâm trí một chút!"

"Mệnh Hoàng các ngươi riêng phần mình ở lại giữ bản giới!"

"Đến mức Nhân Cảnh bên này, Thiên Nhạc, Trọng Minh, thực lực các ngươi không tính quá mạnh, thế nhưng. . Giờ phút này vạn giới tạm thời vô loạn sự tình, các ngươi phải thật tốt trấn thủ Nhân Cảnh, nếu là có phiền toái, kịp thời thông tri Mệnh Hoàng cùng hồng Mông tiền bối bọn hắn."

"Muốn kiện biết ta, cũng đơn giản. ."

Tô Vũ vứt xuống một chút trang sách, "Gặp nguy hiểm, kịp thời phá toái trang sách là được, Văn Minh Chí sẽ có mỏng manh cảm ứng, không việc gấp, không nên dùng!"

Thiên Diệt thật gấp, "Vũ Hoàng, không có sao?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn.

Thiên Diệt cuống cuồng nói: "Tam đẳng Hợp Đạo phía dưới đâu?"

Hắn lại nói: "Ta tứ đẳng, cảm giác không thể so tam đẳng kém a!"

Tô Vũ cười, "Ngươi tính cách quá nóng nảy, ta lo lắng ngươi đi lên, cho ta trêu ra một chút phiền toái."

"Sẽ không!"

Thiên Diệt vội vàng nói: "Mang ta đi đi! Ta nghe lời!"

Tô Vũ cười cười, lại nói: "Ngươi. . Đi lên lại không phải đi chơi, ngươi gấp cái gì."

Nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền tăng thêm ngươi, coi là ta, 18 vị Hợp Đạo cảnh, đầy đủ! Thượng giới còn có Cửu Nguyệt ở bên kia, hạ giới Hợp Đạo đi quá nhiều, kỳ thật đã có chút nguy hiểm."

Đỉnh cấp cường giả, đều bị hắn điều không còn.

Vạn Thiên Thánh giờ phút này cũng mở miệng nói: "Vũ Hoàng, kể từ đó, cường giả điều không còn, một khi Tử Linh giới vực phát sinh biến cố, Hồng Mông tướng quân còn cần hai phía ra sức, một khi Thiên Cổ, Giám Thiên hầu đám người hợp lại tiến đánh ra ngoài. . Cái kia. . Sẽ rất nguy hiểm!"

Ở lại giữ Hợp Đạo, kỳ thật cũng không ít.

Mấu chốt là, đại bộ phận đều là một chút trấn thủ, cùng với vạn tộc một chút Hợp Đạo, nhân tộc bên này, chỉ có Thiên Nhạc, Trọng Minh.

Như thế làm, ở lại giữ lực lượng quá yếu.

Giám Thiên hầu hẳn là bước vào Thiên Vương cảnh, Thiên Cổ bên này khó mà nói, Tịch Vô, Ma Kích cũng đều không kém, còn có cái kia Thần tộc Tiên Hoàng phi, mặc dù đối phương chưa hẳn có khả năng ra ngoài.

Tô Vũ nắm hơn phân nửa lực lượng, hoặc là nói, tám phần mười lực lượng đều mang đi, xảy ra chuyện, hạ giới cũng chưa chắc còn kịp cứu viện.

Đại Chu vương cũng nói: "Bệ hạ, muốn không phải là lưu một vị Thiên Vương tọa trấn Nhân Cảnh đi."

Hồng Mông là mạnh, then chốt thật chưa hẳn có thể cởi ra thân.

Tô Vũ trầm tư một hồi, lắc đầu: "Không, hạ giới khai chiến cơ hội không lớn, thượng giới lúc nào cũng có thể đại chiến, thượng giới muốn nguy hiểm hơn!"

"Đến mức hạ giới. ."

Tô Vũ suy tư một chút, mở miệng nói: "Mệnh Hoàng không phải vẫn còn chứ?"

Một đám người nhìn về phía Mệnh Hoàng, hơi có như vậy một chút. . Không yên lòng!

Mệnh Hoàng là mạnh, mấu chốt là, vị này. . Chưa hẳn thật sẽ thời khắc mấu chốt giúp nhân tộc a.

Mệnh Hoàng thấy những người khác xem ra, hơi hơi khom người nói: "Vô Mệnh nhất định tận lực!"

Tô Vũ cười nói: "Hồng Mông tướng quân chủ yếu nhìn chằm chằm Giám Thiên hầu, Mệnh Hoàng, ngươi cần nhìn chằm chằm chính là tam đại giới, một khi tam đại giới có biến cố, Mệnh Tộc có lẽ cũng có biện pháp thông tri thượng giới, kịp thời cáo tri ta!"

Tô Vũ bật hơi nói: "Cường giả số lượng không đủ, chỉ có thể như thế, không mang theo đủ nhân mã, lần này, Hỗn Độn sơn chi loạn, chúng ta chưa hẳn có khả năng chiếm được tiện nghi."

Rõ ràng, tất cả mọi người hiểu rõ Tô Vũ tâm tư.

Hắn muốn lẫn vào Hỗn Độn sơn cuộc chiến!

Hơn nữa còn không phải trò đùa trẻ con, lần này, Tô Vũ có thể muốn làm điểm động tĩnh lớn ra tới.

6 vị Thiên Vương, 7 vị đỉnh cấp Hợp Đạo, 4 vị tam đẳng Hợp Đạo, những lực lượng này, có thể so với 10 tôn Thiên Vương cảnh!

Tô Vũ không có lại nói cái gì, vừa nhìn về phía một người: "Đa Bảo!"

"Tại!"

Đa Bảo tướng quân một mặt đàm thấp thỏm, gọi ta làm gì?

Thực lực của ta!

Mấu chốt là, ta cũng không phải nhân tộc.

Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Trước đó Nghị Viên lệnh, thu thập bao nhiêu?"

"Hồi. . Hồi trở lại Vũ Hoàng, góp nhặt 11 miếng!"

Hắn cấp tốc trình lên những Nghị Viên lệnh đó, mà Tô Vũ lấy tay tóm vào trong tay, giờ phút này, Tô Vũ trong tay Nghị Viên lệnh số lượng cũng rất nhiều, có chừng 38 miếng!

Mà bây giờ, tam đại tộc tăng thêm Cự Nhân tộc còn không có bắt lại, này bốn nhà, tam đại tộc trên tay Nghị Viên lệnh cũng không ít, chung vào một chỗ, ba nhà chỉ sợ có thể có 20 miếng.

Nếu là đều thu tập được, cái kia là có thể hơn phân nửa.

"Làm không tệ!"

"Đa tạ Vũ Hoàng tán dương."

Đa Bảo nhẹ nhàng thở ra, Tô Vũ cười nói: "Hạ giới ngoại trừ phong giới mấy nhà, chưa hẳn còn có Nghị Viên lệnh."

Tô Vũ nhìn về phía Đa Bảo tướng quân, suy nghĩ một chút nói: "Thực lực ngươi không mạnh, thế nhưng vận khí không tệ, Đa Bảo, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

Đa Bảo thấp thỏm, nhắm mắt nói: "Vũ Hoàng phân phó!"

"Nếu là Giám Thiên hầu không phát khó, ta ở lại giữ lực lượng, bảo vệ vạn giới vấn đề không lớn, nếu là Giám Thiên hầu làm loạn, vậy liền chưa hẳn đầy đủ."

"Giám Thiên hầu nếu là làm loạn, giao cho ngươi đi kéo dài, tối thiểu đợi đến ta trở về, ngươi mới có thể dùng rút lui."

Đa Bảo vẻ mặt gọi là một cái đẹp mắt.

Đại gia, ngươi nghiêm túc?

Ta. . Ta có thể ngăn cản Giám Thiên hầu?

Đừng làm rộn!

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm đi, ta xem ngươi khí vận, khí vận hưng thịnh, vấn đề không lớn! Nếu là ngươi đều đã chết, đại biểu Giám Thiên hầu đặt quyết tâm, giờ phút này đập nồi dìm thuyền, liều lĩnh, bởi vì ngươi số mệnh an bài, giờ phút này không đáng chết."

Thật hay giả?

Cứ việc tràn đầy hoài nghi, Đa Bảo cũng không thể tránh được, đành phải nhạt nhẽo nói: "Mạt tướng tuân lệnh!"

"Vậy liền dạng này, hai ngày sau, cùng tiến lên giới!"

Tô Vũ nhìn về phía mọi người: "Hai ngày này, nên đi đi đâu đâu, nên vọt môn vọt môn, lần này tại thượng giới làm ra động tĩnh lớn, tiếp đó, chư thiên chưa chắc có chúng ta an tĩnh thời gian!"

"Vâng!"

Mọi người dồn dập thối lui.

Rất nhanh, trong đại điện không có một ai.

Mà Tô Vũ, lấy ra văn minh của mình chí.

Lúc này Văn Minh Chí, trong đó trấn áp người cũng không ít.

Thiên Long hầu, Phượng Hoàng, Viên Hoàng, Côn Bằng, Văn Khởi, cùng với Trấn Nam hầu Ý Chí hải.

Đến mức các tộc Vĩnh Hằng, Tô Vũ không mang lấy, vẫn như cũ bị tập trung tạm giam.

Mấy người khác không nói, Tô Vũ trầm mặc một hồi, Văn Minh Chí hơi hơi chấn động, một lát sau, thân thể yếu đuối vô cùng Trấn Nam hầu hiển hiện.

Trấn Nam hầu nhìn thoáng qua bốn phía, nửa ngày, chần chờ nói: "Đây là. ."

"Hạ giới, Đông Liệt cốc."

Trấn Nam hầu ánh mắt lộ ra một vệt thổn thức chi sắc, nhìn về phía Tô Vũ, suy nghĩ một chút nói: "Bách Chiến vương như thế nào?"

"Thoát vây, đến mức là chạy trốn, vẫn là bị lần nữa trấn áp. . Cái này không rõ ràng, lúc đương thời ba tôn Thiên Tôn cấp cường giả đi đối phó hắn."

Trấn Nam hầu nhẹ hít một hơi, "Có thể chạy đi, liền có hi vọng!"

Hắn nói xong, không có lại nói Bách Chiến sự tình, mà là nhìn về phía Tô Vũ, lại cảm ứng một phiên, có chút rung động nói: "Hạ giới. . Cường giả giống như so với trong tưởng tượng muốn nhiều."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Còn có khả năng! Bất quá so với thượng giới, chênh lệch vẫn còn có."

"Nhân chủ thả ta ra tới. . Không biết là vì chuyện gì?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, "Ta muốn hỏi ngươi, trong mắt ngươi, này mười vạn năm qua, đến cùng là đang chiến đấu vì cái gì?"

Trấn Nam hầu khẽ giật mình.

Tô Vũ nói khẽ: "Là vì nhân tộc, vẫn là vì thượng cổ vinh quang, vẫn là nói, vì Bách Chiến vương?"

Trấn Nam hầu trầm mặc rất lâu, mở miệng nói: "Nửa là nhân tộc, nửa là chính mình! Đến mức Bách Chiến, cũng bất quá là Đệ Cửu thuỷ triều nhân chủ, chẳng qua là hắn thiên phú Vô Song, thực lực mạnh mẽ, hắn đại biểu nhân tộc trước đó hi vọng!"

Tô Vũ cười cười, "Ta muốn lần nữa thượng giới, tham dự mạnh hơn đại chiến, thế nhưng Nhân Cảnh giờ phút này, không có quá nhiều cường giả ở lại giữ! Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta muốn đem ngươi giấu trong bóng tối, làm đòn sát thủ, ngươi nguyện ý tại thời khắc mấu chốt, ra sức một trận chiến sao?"

Trấn Nam hầu híp híp mắt, "Nhân chủ không sợ các ngươi rời đi về sau, ta. ."

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi: "Sợ, thế nhưng. . Ta muốn nói, nhân tộc, không là người của ta tộc!"

"Nhân tộc, cũng không phải là ta hết thảy!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Ta bảo hộ nhân tộc, thủ vệ nhân tộc, không là đơn thuần vì Nhân Hoàng cái kia cái gọi là trách nhiệm, ta có ta truy cầu, ta ý nghĩ. Như là nhân tộc thật diệt, hoặc là nói, dứt khoát diệt tại trong tay ngươi. . Có lẽ, đối ta mà nói, cũng là một loại giải thoát!"

Trấn Nam hầu khẽ giật mình, nhìn về phía hắn, nửa ngày, khổ sở nói: "Ngươi. . Ngươi không bằng người hoàng, hoặc là. . Ngươi cũng không bằng Bách Chiến."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có lẽ đi! Bọn hắn sinh ra liền được trao cho một chút trách nhiệm, sinh ra, liền bị các ngươi những người này dạy bảo, nên như thế nào như thế nào, bước kế tiếp nên đi như thế nào, nên như thế nào đi bảo hộ nhân tộc, nhân tộc là toàn bộ của bọn họ. Mà đối với ta mà nói, ta chẳng qua là tại tận trách nhiệm của ta. . Sinh mà làm người trách nhiệm!"

Tô Vũ rất bình tĩnh, cũng hết sức thản nhiên.

Thậm chí có chút tự giễu: "Cứu thế chủ, Thánh Nhân? Thật có lỗi, ta không phải! Chẳng qua là, làm ngươi có năng lực thời điểm, ngươi đồng tộc, qua khổ Hề Hề, có diệt tộc nguy hiểm, để cho ta mềm lòng thôi! Ta nếu là tâm cứng một chút. . Giờ phút này, ta không cần đi cân nhắc quá nhiều!"

Trấn Nam hầu hít sâu một hơi, "Ta thân thể phát nổ, thực lực so với trước giảm bớt đi nhiều, dù cho núp trong bóng tối, cũng khó có thể đối phó đỉnh cấp Hợp Đạo."

Tô Vũ cười nói: "Thân thể đoàn tụ chính là, ta sẽ tặng cho ngươi một ít quy tắc lực lượng, thế nhưng. . Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, trừ phi vạn tộc sát nhập vào Nhân Cảnh, bằng không, ngươi không được ra Nhân Cảnh! Không được hiện thân!"

Trấn Nam hầu yên lặng một hồi, gật đầu!

"Tốt!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Cái kia Văn Khởi. ."

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hắn? Hắn liền là cái cẩu đầu quân sư, ta vừa đi, hắn phóng xuất, có lẽ sẽ giật dây ngươi làm chút gì đó. Tạm thời không thả, hắn không là ưa thích làm quân sư sao? Ta nhìn hắn trí tuệ có lẽ còn có mấy phần. . Nếu là ta gặp Bách Chiến, hoặc là Bách Chiến trốn ra được, ta sẽ để cho hắn đi tìm Bách Chiến!"

Trấn Nam hầu cười khổ, "Ngươi. . Ngươi khiến cho hắn đi tìm Bách Chiến?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Hắn lớn bản sự chưa chắc có nhiều ít, thế nhưng một chút chủ ý xấu vẫn phải có, một bụng ý nghĩ xấu, là chuyện tốt! Bách Chiến quá ngu, dù cho ra tới, cũng dễ dàng bị hố! Mang lên cẩu đầu quân sư, có lẽ còn có thể chế tạo chút động tĩnh ra tới!"

Trấn Nam hầu than nhẹ một tiếng, "Văn Khởi không là người xấu."

Tô Vũ cười, "Có lẽ ngươi cho rằng như vậy, thế nhưng, ta không muốn bởi vì cái này Văn Khởi, cùng Thực Thiết tộc sinh ra ngăn cách, ngươi hiểu ý của ta không? Bao quát ngươi, cũng giống như vậy! Đồng dạng, ta muốn giết gà dọa khỉ, nói cho nhân tộc, nói cho minh tộc, trong mắt ta, năng lực trọng yếu nhất, cũng không phải nhân tộc liền nhất định so minh tộc trọng yếu!"

Trấn Nam hầu suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Nhân chủ tâm tư, ta có thể minh bạch."

"Lý giải tốt nhất, không hiểu. . Cũng liền có chuyện như vậy!"

Tô Vũ cười cười, tiện tay ném ra một ít quy tắc lực lượng, "Ngươi đi Nhân Cảnh, chính mình tìm một chỗ ẩn giấu!"

Trấn Nam hầu tiếp vào tay, vừa muốn đi, Tô Vũ bỗng nhiên lại nói: "Chờ một chút!"

Trấn Nam hầu ngừng bước, nhìn về phía Tô Vũ.

Giờ phút này, Tô Vũ trong tay xuất hiện một cái to lớn viên cầu, Trấn Nam hầu xem xét, trong lòng giật mình.

"Tử khí?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cái này tử khí, cực kỳ nhiều!

Tô Vũ gật gật đầu: "Nhân Cảnh Tử Linh lối đi, hẳn là thông hướng Quy Khư Chi Địa! Dùng phòng ngừa vạn nhất, thật muốn xảy ra chuyện, trực tiếp mở Tử Linh lối đi, ngược lại sắp chết, cũng phải nắm kẻ địch cho ta lôi xuống nước! Bây giờ Quy Khư Chi Địa, dù cho những Tử Linh đó cường giả không có giải phong, Tử Linh hầu cũng có hơn mười vị, còn có Bắc Vương mấy ngày này vương. . Hẳn là có thể giết chết đỉnh cấp cường giả!"

Trấn Nam hầu đột nhiên cảm giác được có chút đâm tay!

Hắn không dám nhận!

Hắn chợt phát hiện, cái này chưa thấy qua mấy lần nhân chủ, là thật Phong Tử.

Thật là đáng sợ!

Hắn thậm chí sắp xếp xong xuôi, nếu là thật xuất hiện vạn tộc cường giả đánh tới Nhân Cảnh, đem bọn hắn cùng nhân tộc cùng một chỗ làm ý nghĩ tự tử.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mà Tô Vũ, cười nói: "Làm sao vậy? Đúng, khai thông đạo thời điểm, nhớ kỹ, ngươi tốt nhất ngăn chặn Nhân Cảnh lối ra, đem Nhân Cảnh hóa thành tuyệt địa! Không được, ngươi dứt khoát tự bạo thử một chút, có thể hay không đem người cảnh thông hướng vạn giới lối đi cho nổ sập. . Nhường hết thảy xâm phạm cường địch, toàn bộ chết tại Nhân Cảnh!"

Trấn Nam hầu trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng: "Ngươi. . Ngươi. ."

Tô Vũ cười nói: "Làm sao vậy? Ta nói, là tuyệt lộ thời điểm! Đến tuyệt lộ, nếu hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy cũng không cần quá để ý, chẳng lẽ ngươi muốn nói với ta, vì sao muốn diệt sạch nhân tộc? Nói nhảm, đều là tuyệt lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ, đồng quy vu tận không tốt sao?"

"Ta không điên!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Ta nếu là thật điên rồi, ta đã sớm rộng mở Nhân Cảnh, nhường vạn tộc cường giả tiến vào, sau đó ngăn chặn nhân tộc lối ra, tại Nhân Cảnh mở ra Tử Linh lối đi, nhường vạn tộc cùng Tử Linh giới đại chiến! Vạn tộc cùng ta đấu, ta có thể thắng tốt nhất, ta không thắng được. . Vạn tộc cũng đừng hòng thắng dễ dàng! Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!"

Giờ khắc này, Trấn Nam hầu thật sự có chút sợ vị này.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận những cái kia tử khí, đột nhiên cảm giác được nặng như Thái Sơn.

Có chút tay run!

Hắn sợ làm phá quả cầu này, đem này vô số tử khí tiết lộ ra, dẫn đến Nhân Cảnh mở ra Tử Linh lối đi, vô số Tử Linh giết ra. . Vậy đơn giản liền là tận thế!

Trấn Nam hầu nuốt một ngụm nước bọt, lại nhìn Tô Vũ, lần này, mang theo một chút không rõ ràng vẻ sợ hãi.

Cái tên này, như thắng, cái kia tất cả đều vui vẻ.

Hắn nếu bị thua. . Trấn Nam hầu hoài nghi, này vạn tộc, đều phải xui xẻo!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Trấn Nam hầu, nhân tộc tại hạ giới an nguy, liền giao cho ngươi! Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng! Ngươi ta không quen, ta đem nhân tộc tương lai đều cho phó thác cho ngươi! Dĩ nhiên, nhân tộc thật muốn tiêu diệt. . Ta liền không trở lại, từ nay về sau, có lẽ cũng có thể thoát khỏi này xiềng xích."

Giờ khắc này, Trấn Nam hầu bỗng nhiên nói: "Ngươi. . Ngươi có lẽ ước gì ta là phản đồ, đúng không? Nhân tộc, bây giờ đã thành ngươi liên lụy, phải không? Như là nhân tộc diệt, ngươi không cần lại trông coi nhân tộc cái nhược điểm này. ."

"Ngươi sai!"

Tô Vũ cười nói: "Ta không có ý tưởng này, ta chỉ là đang nghĩ, sức người cuối cùng cũng có tận, ta cũng không thể bất luận cái gì người cũng không tin, đều cảm thấy không phải người tốt, đúng không?"

Trấn Nam hầu cười khổ.

Có lẽ, Tô Vũ thật ước gì chính mình là phản đồ được rồi.

Một thanh làm không có Nhân Cảnh, từ nay về sau, Tô Vũ căn bản không cần quản quá nhiều, muốn giết người liền ra tới giết mấy cái, không nghĩ, liền tìm một chỗ trốn một chút, người nào có thể bắt được hắn?

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Cứ như vậy đi, đi thôi! Ta sẽ đem ta một chút thân thích a, bằng hữu a, đều cho mang đi, đưa đến biệt giới, đi mở cái sở nghiên cứu, làm một chút nghiên cứu, những người còn lại tộc, đều giao cho ngươi!"

Trấn Nam hầu vẻ mặt càng tái nhợt: "Cái này. . Nhân chủ muốn đem người nhà mang đi?"

"Đó là đương nhiên!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta còn có thể nắm bằng hữu thân thích đều cho lưu cho ngươi? Vậy nếu là ngươi mở Tử Linh lối đi, bọn hắn không phải đạt được sự tình?"

Trấn Nam hầu càng thêm đắng chát, "Ta hiểu được, nhân chủ yên tâm, trừ không phải nhân tộc thật vô pháp ngăn cản, muốn diệt tộc, bằng không. . Ta tuyệt sẽ không mở Tử Linh lối đi!"

Quá hố!

"Đi thôi!"

Trấn Nam hầu bất đắc dĩ, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến ngay tại chỗ.

Một lát sau, Vạn Thiên Thánh tiến vào, cười nói: "Dọa thảm hắn."

Nói xong, lại ý vị thâm trường nói: "Ngươi không lại. . Thật có tính toán này a?"

Tô Vũ tiểu tử này, tâm vẫn là rất đen.

Nếu là thật có tính toán này. . Hắn nhịn không được nói: "Cái kia viên cầu, không sẽ tự mình phát nổ a?"

Tô Vũ mắt trợn trắng, "Phủ trưởng, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

"Lời này bị Trấn Nam hầu nghe được, hắn chẳng phải là sợ tè ra quần?"

Nơi xa, vừa rời đi Trấn Nam hầu, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, vẻ mặt ảm đạm, vội vàng nhìn một chút cái kia viên cầu, bỗng nhiên, khẽ cắn răng, đem viên cầu đặt vào Ý Chí hải bên trong.

Tại ta Ý Chí hải bên trong, phát nổ, cũng là trước bạo ta Ý Chí hải!

Thật đáng sợ!

Hắn phát hiện, này một nhiệm kỳ nhân chủ, đơn giản để cho người ta hoảng sợ, ma quỷ!

Chờ Trấn Nam hầu hoàn toàn biến mất, Tô Vũ cười.

Vạn Thiên Thánh cũng cười, "Thật đem hắn dọa thảm rồi! Kể từ đó, mặc kệ hắn là tâm hướng nhân tộc, vẫn là tâm hướng người nào, đại khái đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, đem nhân tộc cho làm không có, nhân tộc, cũng là thành kiềm chế chúng ta xiềng xích."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta cũng không có ý tưởng này, ta cảm thấy hắn là người tốt, tin tưởng hắn!"

Vạn Thiên Thánh cười không nói.

Ngược lại, dù cho Trấn Nam hầu là Ngục Vương nhất mạch người, đại khái đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn Thiên Thánh cũng không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Sở nghiên cứu sự tình, là nghiêm túc?"

Tô Vũ gật đầu: "Dĩ nhiên! Mở hai cái, một cái mở tại Hồng Mông cổ thành, một cái mở tại Tử Linh giới vực, ta muốn cho đại gia giúp ta thôi diễn Đại Đạo, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, vạn đạo Quy Nhất, một đạo hóa vạn! Văn Vương mấy vị kia học sinh, liền an bài tại Hồng Mông cổ thành phía dưới, Hà Đồ tới lãnh đạo. Phía trên sở nghiên cứu, ta tụ tập bên trong một số nhân tộc nhà nghiên cứu đi làm. ."

"Lão sư của ta Bạch Phong, còn có Ngô Lam, bao quát Hồng Đàm sư tổ bọn hắn, đều am hiểu này chút nghiên cứu."

Tô Vũ cười nói: "Nghiên cứu Đại Đạo, cũng là một loại tu luyện, an bài bọn hắn đến Hồng Mông cổ thành, cũng an toàn hơn một chút."

"Chính ngươi an bài là được!"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói: "Hỏi cái vấn đề, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, cho ta trả lời chắc chắn."

"Phủ trưởng mời nói."

"Bách Chiến ứng đối ra sao?"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi không có bang mặc khác nhân tộc Hoán Đạo, đi Nhục Thân đạo nhân tộc Vĩnh Hằng, hiện tại phần lớn vẫn là Nhục Thân đạo! Ngươi cũng không có đề Hoán Đạo sự tình, cũng không nói tấn cấp Hợp Đạo làm sao bây giờ. . Ngươi là ý tưởng gì?"

Tô Vũ cười nói: "Trước kia Nhục Thân đạo, đủ để dung nạp nhiều vị Nhân Vương, một cái Bách Chiến, còn không bằng người vương. . Cho nên Nhục Thân đạo bản thân bị hao tổn nghiêm trọng, vẫn là muốn tu bổ dâng lên."

Vạn Thiên Thánh trầm giọng nói: "Lời thật lòng, đừng gạt ta! Ngươi có phải hay không muốn giết Bách Chiến, giết hắn về sau, những Nhục Thân đạo đó cường giả, có lẽ trong nháy mắt đều có thể bước vào Hợp Đạo cảnh, là tâm tư này sao?"

Từ khi Tô Vũ không đề cập tới Bách Chiến, không nói hắn như thế nào về sau, Vạn Thiên Thánh liền đang tự hỏi, Tô Vũ có phải hay không hạ quyết tâm, muốn đem Bách Chiến giết.

Bằng không. . Tô Vũ giống như thật chưa nói qua, như thế nào bang mặc khác nhân tộc bước vào Hợp Đạo.

Hắn bang minh tộc, bang những cái kia cường giả thời thượng cổ, bang trấn thủ, duy chỉ có không nói làm sao khiến người khác tộc Vĩnh Hằng tấn cấp.

Có phải hay không liền đang chờ cơ hội như vậy?

Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Hiện tại khó mà nói, ta cũng không phải là nhất định phải giết hắn! Thế nhưng. . Dù cho ta không giết hắn, Bách Chiến tốt nhất thức thời một chút, cho chính ta nhường ra Đại Đạo lực lượng! Hắn Hoán Đạo cũng tốt, mặt khác cũng tốt, ta mặc kệ! Thế nhưng, hắn nếu phạm vào sai lầm lớn, cái kia liền cần phụ trách tới cùng! Hắn đạo, cũng là năm đó một chút Hợp Đạo nhường cho hắn, đã như vậy. . Hắn cần lại nhường lại!"

Đúng vậy, đây cũng là Tô Vũ tâm tư.

Dù cho không giết ngươi, ngươi nói, nhất định phải làm cho!

Nhường lại, khiến người khác bước vào Hợp Đạo cảnh!

Một cái Bách Chiến, chiếm cứ hàng loạt Đại Đạo lực lượng, nhường lại, có lẽ có khả năng nhiều 10 vị thậm chí nhiều hơn Hợp Đạo.

Vạn Thiên Thánh thở hắt ra, "Nhường lại, những người khác Hợp Đạo, hợp lại cũng chưa chắc có hắn mạnh."

"Cái kia không trọng yếu!"

Tô Vũ lắc đầu: "Dù cho 10 vị Hợp Đạo, cũng không bằng hắn, thậm chí 10 vị Thiên Vương, có lẽ hắn đều có thể một trận chiến. . Thì tính sao? Hắn là hắn, ta người là người của ta."

"Được, ta hiểu rõ tâm tư của ngươi!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Ta biết nên làm như thế nào, việc này. . Chính ngươi không cần phải nhắc tới, ta sẽ cùng mấy người chuyển đạt."

Tô Vũ cũng không nói cái gì, khẽ gật đầu.

Vạn Thiên Thánh rất nhanh tan biến.

Sau đó hai ngày, Tô Vũ bề bộn nhiều việc.

Hắn một phương diện muốn thành lập sở nghiên cứu, một phương diện vẫn phải an bài một chút các nơi các giới công việc, thuận tiện lấy, còn muốn đi thời gian Trường Hà bên trong đi một chút, lại chôn giấu một chút trang sách.

Mãi đến ngày thứ ba đến, Tô Vũ cũng mới miễn cưỡng giúp xong những sự tình này.

Truyền hỏa giả lối đi.

Tăng thêm Tô Vũ, trọn vẹn 18 vị đỉnh cấp cường giả, giờ phút này đều đến.

"Lần này, lối đi không cần ở lại giữ người!"

Tô Vũ cười nói: "Nơi này nếu là bị ngăn chặn, hạ giới người nào tới chắn chúng ta, đều là chết! Thật không có cách, đi địa phương khác, cũng có thể cách mở Thượng Giới!"

Không như lần trước, Tô Vũ lo lắng xảy ra chuyện.

Lần này, có chuẩn bị, lối đi này hắn không định ở lại giữ người nào.

Lãng phí chiến lực!

Mọi người cũng đều có chút hưng phấn, nhất là Thiên Diệt, vội vàng nói: "Chúng ta lên đến liền có thể giết người?"

Tô Vũ không thèm để ý hắn, nhìn thoáng qua cửa thông đạo chỗ, một tháng mới có thể xuất hiện một lần, cách hắn lần trước tiến vào thượng giới, không sai biệt lắm cũng gần một tháng.

Đương nhiên, trên thực tế còn kém mấy ngày.

Bất quá đối với hiện tại Tô Vũ mà nói, cũng không cần chờ lối đi xuất hiện mới được.

Không đến một tháng, lần nữa thượng giới, đây đối với Tô Vũ mà nói, lại là một lần khởi đầu mới.

Tinh Vũ ấn hiển hiện, nhất kích đánh hướng lên bầu trời.

Rất nhanh, trên không hiển hiện một cái thông đạo.

"Đi!"

Tô Vũ một bước bước vào, những người khác dồn dập bắt kịp.

Lần này, đều là đỉnh cấp cường giả, bên trong lối đi điểm này mối nguy, đối bọn hắn mà nói, không tính quá lớn, rất dễ dàng liền xông tới.

Ngay tại Tô Vũ bọn hắn lần nữa thượng giới đồng thời.

Trúc Sơn.

Cự Trúc hầu bọn hắn lần nữa nhìn về phía Cửu Nguyệt.

Mười ngày!

Khoảng cách Tô Vũ bọn hắn mất tích, trọn vẹn mười ngày.

Không có tin tức gì!

Mà này mười ngày đến, thượng giới cũng có chút loạn.

Lần thứ nhất vạn tộc hội nghị đã tổ chức, thế nhưng không quá thuận lợi.

Giờ phút này, vài vị Thực Thiết thú, đều nhìn về Cửu Nguyệt, Cự Trúc hầu cũng có chút ngưng trọng nói: "Tam Nguyệt lập tức sẽ trở về, mấy ngày nay, vạn tộc bức bách Tam Nguyệt tỏ thái độ, thậm chí mấy lần mời ta tộc tham dự vạn tộc chi hội! Tô Vũ bọn hắn chậm chạp không về. . Thật muốn xảy ra chuyện, Thực Thiết tộc dưới loại tình huống này, có lẽ phải làm ra không giống nhau lựa chọn!"

Cửu Nguyệt cũng là lo lắng, mười ngày, Tô Vũ bọn hắn còn không có xuất hiện, đây là đi đâu?

Hắn chắc chắn bọn hắn sống sót, có thể là người đâu?

Đang muốn nói vài lời, Trúc Sơn bên ngoài, một tôn cường hãn Tiên tộc hầu, cất cao giọng nói: "Vạn tộc nghị hội, mời Thực Thiết nhất tộc tham dự! Sau ba ngày, lần thứ hai vạn tộc nghị hội tổ chức, hội nghị địa điểm, tụ tại Nhân Sơn! Thực Thiết tộc, có hay không tham dự?"

Cự Trúc hầu bay lên trời, nhìn về phía ngoài núi, ngu ngơ nói: "Cái này. . Chờ ta tộc Tam Nguyệt tộc trưởng trở về mới quyết định."

Dứt lời, hắn cười ngây ngô nói: "Hỏi một chút, bây giờ còn có cái nào chủng tộc không có xác định đi?"

Cái kia Tiên tộc hầu thản nhiên nói: "Thiên Mệnh, Thái Cổ cự nhân, Thực Thiết. . Cũng là mấy tộc chưa có xác định! Cự Trúc hầu, ta còn muốn đi thông tri tộc khác, ngươi tộc. . Tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, này Tiên tộc hầu trong nháy mắt tan biến!

Cự Trúc hầu cười ngây ngô tan biến, mang theo một chút ngưng trọng.

Nhìn về phía đối phương đi xa thân ảnh, bên người, Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Cự Trúc hầu, cái tên này hết sức hung hãng càn quấy. ."

Cự Trúc hầu trầm giọng nói: "Không phải hung hãng càn quấy sự tình, ta là lo lắng."

"Lo lắng cái gì?"

"Lo lắng tộc ta không đi, bọn hắn lại ở đối phó Hỗn Độn sơn trước đó, trước bắt chúng ta nhất tộc khai đao. ."

"Phụ thân ta vẫn còn ở đó. ."

Cự Trúc hầu thở dài: "Đừng ngốc, vạn tộc thật muốn đã đạt thành nhất trí, đối phó Hỗn Độn sơn, Hỗn Độn sơn bên kia, thực lực như thế nào còn không rõ ràng lắm, vì cam đoan phía sau sẽ không xảy ra chuyện, khẳng định không cho phép chúng ta không tham dự, tọa sơn quan hổ đấu."

"Vậy liền tham dự!"

Tứ Nguyệt trầm giọng nói: "Chúng ta đi họp!"

Cự Trúc hầu bất đắc dĩ: "Tham dự, chúng ta. . Liền là tiên phong!"

Tứ Nguyệt biến sắc, nhìn về phía Cự Trúc hầu, Cự Trúc hầu gật đầu: "Đừng nhìn ta, xem cũng là kết quả này! Vạn tộc lại không phải là đồ ngốc, tộc ta đi không lý tưởng, bọn hắn có thể đáp ứng? Không ngừng tộc ta, cùng nhân tộc từng có một chút mật thiết lui tới, coi như tham dự, rất có thể đều là tiên phong!"

"Hiện tại là tiến thối lưỡng nan!"

Thở dài một tiếng, Cự Trúc hầu bất đắc dĩ nói: "Thực lực chúng ta không đủ, không tham dự, nguy hiểm! Tham dự, cũng nguy hiểm! Không nói những cái khác, liền nói ba đại cường tộc, so tộc ta mạnh hơn nhiều! Bây giờ, tam đại tộc chủ đạo vạn tộc nghị hội, mặt khác các tộc dù cho không nguyện ý, chỉ khi nào tam tộc để cho ta tộc làm tiên phong. . Bọn gia hỏa này, đều ước gì như thế, cũng có thể tránh khỏi một chút tổn thất!"

Giờ phút này, là thật tiến thối lưỡng nan!

Cự Trúc hầu lần nữa thở dài một tiếng: "Nhân tộc bên này. . Không biết tình huống như thế nào. Cái kia Vũ Hoàng không đến, chúng ta tiếp xuống cũng không dễ tự xử! Tam Nguyệt càng là mấy vị khác Thiên Tôn nhìn chằm chằm mục tiêu, Tam Nguyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ, hơi có dị động. . Có lẽ đều sẽ kích động tam đại tộc thần kinh."

Cái này, Tứ Nguyệt cũng một mặt phiền muộn.

Rất nhanh, cảm xúc truyền nhiễm, Ngũ Nguyệt cũng thở dài một tiếng, Viên Nguyệt cũng là một mặt ưu sầu , chờ đến Cửu Nguyệt, Cửu Nguyệt cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, sau ba ngày. . Vũ Hoàng lại không đến, Thực Thiết nhất tộc, có lẽ chỉ có thể làm cái này quân tiên phong!

Bằng không, vạn tộc khả năng trước vây quét Thực Thiết nhất tộc cái này tai hoạ ngầm.

Cửu Nguyệt phiền muộn vô cùng: "Vũ Hoàng không đến, Bách Chiến làm sao cũng không tới? Bách Chiến tới. . Chúng ta lừa dối hắn đi đánh Nhân Sơn a! Hắn đánh Nhân Sơn, sẽ không mở được, nhiều ít có khả năng kéo dài chút thời gian a!"

Vài đầu Thực Thiết thú dồn dập nhìn về phía hắn.

Không phải là một món đồ!

Tâm thật xấu xa a!

Ta Thực Thiết nhất tộc làm sao ra cái như thế tâm đen gia hỏa.

Hắn trông đợi Bách Chiến tới, lại có thể là vì giật dây Bách Chiến đi đánh Nhân Sơn, cái này. . Thật tâm đen!

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn sơn rìa, một chỗ hoang vu phía dưới mặt đất, Bách Chiến vương đang ở chữa thương, thử nghiệm phá phong, trên thân, lại là thủy chung hiện ra một đạo xiềng xích, quấn quanh hắn Đại Đạo lực lượng.

Bách Chiến trong mắt hỏa khí bừng bừng phấn chấn!

Nguyệt La!

Vì sao vẫn là không cách nào phá vỡ xiềng xích này?

Bách Chiến vương cắn răng, trong mắt lập loè hàn mang.

Nguyệt La tiện nhân kia!

Ta muốn giết ngươi!

Còn có, vạn tộc những tên khốn kiếp kia, nếu không phải ta bị phong ấn một chút thực lực, Đại Đạo lực lượng vô pháp hoàn toàn phát huy, chỉ bằng Ma Thiên những tên kia, cũng có thể làm tổn thương ta?

Bách Chiến nổi nóng vô cùng, giờ phút này, trong lòng lại bay lên một chút mỏng manh cảm giác nguy hiểm, hừ lạnh một tiếng, người nào lại tại nhắc tới bổn vương?

Muốn giết bổn vương, cứ tới!

Mà liền tại Bách Chiến vương phẫn nộ đồng thời, cách hắn mấy trăm dặm đến địa phương, một bóng người hiển hiện, thân mặc hắc bào, che đậy hết thảy, chỉ lộ ra hai con mắt, mang theo vô tận yếu đuối chi ý.

"Bách Chiến. . Nguyệt La nhớ ngươi."

Nhu hòa tiếng cười, hơi hơi truyền ra, mang theo một chút không nói ra được mảnh mai cùng vũ mị.

Bách Chiến, giống như liền ở phụ cận đây đây.

