Chương 609: Tô Vũ Phong Thánh!

Phụng bồi Tô Long ăn một bữa tấm lòng yêu mến thịt kho tàu, Tô Vũ cũng không có việc gì muốn làm, đang chuẩn bị xế chiều đi văn minh Học Phủ nhìn xem Triệu Lập.

Mới Tô phủ đại môn, bị người gõ vang.

Đại môn tự động mở ra, đại biểu Tô Vũ mở cửa.

Người tới không nhiều lắm, liền hai vị.

Hạ Hầu gia cùng Hạ Hổ Vưu.

Đại Hạ vương là không tới!

Hay không không biết xấu hổ, Tô Vũ cái này tôn tử, nếu là ở con của hắn cùng nặng tôn tử trước mặt nói, hắn còn có sống hay không rồi hả?

Về phần Hạ Hầu gia, đến thời điểm, ngược lại vẻ mặt tươi cười.

Tô Vũ nhưng chưa quên, trước đã nghe được vị này tiếng kêu thảm thiết.

Bị hắn lão tử đánh một trận, đại khái còn không biết vì sao bị đánh.

Cao tuổi rồi rồi, còn bị đánh, nói ra đều mất mặt.

"Tô Vũ!"

Hạ Hầu gia vừa thấy mặt, được kêu là một cái nhiệt tình, "Lần trước may mắn có ngươi, bằng không thì ta nhưng tựu chết rồi, Tô Vũ, ta phải hảo hảo cảm tạ ơn cứu mệnh của ngươi, trở về Đại Hạ phủ, có bất kỳ cần cứ nói với ta!"

Tô Vũ cũng không khách khí, cười nói: "Không cần gì cả, Thức Hải bí cảnh lúc nào cho ta? Đại Hạ vương theo như ngươi nói sao?"

Lúng túng!

Hạ Hầu gia rất nhanh cười nói: "Cái này không nhanh, lúc này đây ngươi trở về, vẫn còn có chút sự tình muốn làm đấy!"

"Cho ta cha mừng thọ?"

"Cũng không đơn thuần là việc này. ."

Hạ Hầu gia hít sâu một hơi nói: "Lúc này đây, Đại Tần vương có ý tứ là, trước tiên đem 36 phủ người, đều triệu tập đến Đại Hạ phủ, hai cái mục đích, một là cho Tô Long chúc thọ, hai là mở ra nhân cảnh đại phủ chi hội, thành lập Tân Thánh Địa sự tình!"

"Vô Địch không đến?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn.

Hạ Hầu gia gật đầu, "Vô Địch không đến, cũng không phải là một cái không đến, đến vài cái, tọa trấn một cái, thế nhưng Vô Địch không thể toàn bộ đều, dù sao Chư Thiên chiến trường còn có việc!"

"Cái kia vì cái gì không có ở đây Chư Thiên chiến trường họp?"

Hạ Hầu gia lại lần nữa giải thích nói: "Một mặt là Vô Địch bất tiện đều tham gia, Vô Địch tham gia, một khi ý kiến không hợp, cái kia chính là vạch mặt rồi, cuối cùng quyết định biện pháp! Hiện tại, là do 36 phủ người nói chuyện đến họp, có thể có một hoà hoãn thời hạn!"

"Thứ hai, Thánh Địa thành lập cũng tốt, không thành lập cũng tốt, chủ yếu vẫn là phía sau bên này vấn đề, tiền tuyến, Vô Địch cũng không quá quản sự!"

"Cho nên, Đại Tần vương ý của bọn hắn là, trước hết để cho phía sau Phủ chủ thay Phủ chủ các loại, trước làm quyết định biện pháp! Nếu là có thể thuận lợi, cái kia tự nhiên không cần lại mở cái gì Vô Địch hội nghị rồi, trực tiếp thành lập Tân Thánh Địa!"

Tô Vũ cười nói: "Ý nghĩa không lớn!"

"Không, rất lớn!"

Hạ Hầu gia nghiêm mặt nói: "Có lẽ theo ý của ngươi, ý nghĩa không lớn, thế nhưng đối với nhân tộc, đối với nhân cảnh mà nói, ý nghĩa thật lớn! Cái này cũng là nhân tộc tại bước ngoặt nguy hiểm, tìm kiếm biến hóa một chút! Không thay đổi, được kêu là không muốn phát triển! Thế nhưng, hiện tại mọi người kỳ thật thấy được nguy cơ, người sáng suốt cũng biết, nguy cơ đang hàng lâm! Vì vậy, tất cả mọi người tại thỉnh biến! Chỉ là, mọi người theo đuổi phía chưa hẳn nhất trí, thế nhưng, mọi người vẫn còn là thỉnh biến thành!"

Hạ Hầu gia khó có được nghiêm túc như vậy, Tô Vũ cười nói: "Hầu gia có ý tứ là, hiện tại tất cả mọi người tại thỉnh biến, đều tại tự cứu, thế nhưng điểm khác biệt ở chỗ, ai tới đương gia làm chủ?"

"Đúng!"

Tô Vũ buồn cười nói: "Ta liền kỳ quái, Đại Tần Vương đương gia làm chủ không được sao? Không nên làm phân liệt?"

Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Nói như thế nào đây. . Không phải không đi! Thế nhưng, Đại Tần vương đối ngoại tác chiến dũng mãnh, đối nội. . Kỳ thật có chút khuyết điểm, hơi lộ ra không quả quyết. Đại Tần vương, nói thật, không ai không bội phục hắn đấy! Thế nhưng, ngươi nói nhường hắn chưởng khống toàn bộ nhân cảnh a. . Làm việc ngược lại là có người có thể giúp hắn làm, cái này không cần lo lắng, vấn đề mấu chốt ở chỗ, một chút trọng yếu quyết định biện pháp, Đại Tần vương có thể sẽ xuất hiện một chút chần chờ!"

"Bởi vì bây giờ Vô Địch, đều là bạn tốt của hắn, hắn đồng chí!"

Hạ Hầu gia mình làm ra đi một tí đánh giá cùng phán đoán, tiếp tục nói: "Nói tóm lại, Đại Tần vương nhưng thật ra là một vị rất tốt thiên hạ binh mã đại nguyên soái! Thế nhưng, đối nội lại thiếu chút gì đó. ."

Tô Vũ cười nhạo, "Đều nghe lời, vậy thì cái gì cũng không thiếu!"

"Nói thì nói như thế, thế nhưng chẳng ai hoàn mỹ, ai có thể đều như vậy nghe lời?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Vì vậy, hiện tại làm cái này Tân Thánh Địa, Đại Tần vương ỵ́ kỳ thật cũng rất rõ ràng, hắn hay không thời gian, cũng hay không tinh lực lại đến chuẩn bị những thứ này, cũng không muốn đi làm, vì vậy. . Giao cho vị kế tiếp để làm!"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Ta không làm được! Huống chi, ta cùng mọi người không quen."

"Không quen mới tốt!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Không cần ngươi quen thuộc mọi người, mọi người quen thuộc ngươi là được!"

"Ta cũng không có hứng thú đi làm cái này chút!"

Tô Vũ hay cự tuyệt, Hạ Hầu gia thở dài: "Ta biết tâm tư của ngươi, nhưng là. . Ngươi liền thật sự không muốn biết, nhân cảnh đến cùng tình huống như thế nào? Người nào chủ chiến? Người nào chủ hòa? Người nào đầu hàng? Người nào thỏa hiệp? Nhiều ít trong lòng có cái đo đếm!"

Nói qua, lại nói: "Trước đó lần thứ nhất bỏ phiếu phong kỳ sự tình, còn nhớ chứ? Trước đó lần thứ nhất, bỏ phiếu là nặc danh đấy, còn lần này. . Công khai!"

Hạ Hầu gia bật hơi nói: "Nặc danh, kỳ thật vẫn tồn tại một chút biến hóa, nhưng là công khai, nhường người trong thiên hạ, làm cho tất cả mọi người cũng biết, ngươi rút cuộc là đứng ở một bên nào đấy! Dù là có số ít vài cái sẽ xuất hiện biến cố, thế nhưng, tối thiểu trên đại thể ngươi cũng biết nhân cảnh tình huống đấy!"

Tô Vũ như có điều suy nghĩ.

Hạ Hầu gia lại nói: "Còn có một chút, đại nghĩa!"

"Hả?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, nói thẳng thắn hơn. So với như bây giờ, ngươi muốn giết Hổ Vưu. ."

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu sắc mặt tím lại.

"Thế nhưng, ngươi dám Giết ngươi giết, ta Đại Hạ phủ cùng ngươi không để yên, nhân cảnh cùng ngươi không để yên, giống như Vạn Thiên Thánh, bị người coi là Ma Đầu!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Thế nhưng, nếu như ngươi là Thánh Địa đứng đầu, ngươi nói Hạ Hổ Vưu vi phạm với đầu nào pháp lệnh, ngươi muốn trảm hắn! Trảm liền chém, Hạ gia không phục, Hạ gia cũng là phản nghịch! Nhà ai không phục, nhà ai chính là phản nghịch!"

Hạ Hầu gia ý vị thâm trường nói: "Thực lực là rất trọng yếu, thế nhưng, đại nghĩa cũng trọng yếu! Đứng ở chí cao đốt, đi thẩm phán người khác, mà không phải bị người khác đi thẩm phán! Ta đơn cử đơn giản ví dụ, hơn 50 năm trước, Diệp Phách Thiên chết trận, khi đó, đa thần văn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. . Thế nhưng khi đó, nếu như tồn tại một vị Thánh Địa đứng đầu, không cần làm cái gì, nói một câu, vạn tộc giết Diệp Phách Thiên, chính là sợ đa thần văn, từ nay về sau, Nhân tộc phát triển mạnh đa thần văn. . Chỉ cần một câu, đa thần văn chính là nhân cảnh chính thống!"

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, cười nói: "Vạn Thiên Thánh đánh chết nhiều người như vậy, hiện tại, Thánh Địa đứng đầu nếu là có một phần thủ dụ, hoặc là khẩu lệnh, Vạn Thiên Thánh chính là chấp pháp Đại Tướng Quân, mà không phải ác ma giết người! Cái này là đại nghĩa! Trước cùng ngươi Đại Nguyên vương xung đột, ngươi tại chỗ giết chết hắn, ngươi là Tô Vũ, ngươi không thể! Ngươi là Thánh Địa đứng đầu, ngươi có thể hô một tiếng, Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Chu vương liên thủ bắt lấy hắn, đánh chết hắn! Cái này gọi là đại nghĩa!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Tô Vũ, ngươi vẫn là không hiểu Thánh Địa tầm quan trọng! Ngươi cảm thấy, Thánh Địa tính là cái gì? Ta có thực lực, muốn ta làm cái gì làm cái gì! Thế nhưng, ngươi có thực lực, Tiên tộc có sao? Thần tộc có sao? Ma tộc có sao? Thế nhưng, một khi cùng nhân tộc phát sinh xung đột. . Cùng lắm thì cá chết lưới rách! Ngươi có thể được cái gì? Thành là thánh địa đứng đầu bất đồng, thực lực kỳ thật không thể nói là, muốn chính là một cái chính thống! Ta nói ngươi là phản nghịch, người trong thiên hạ liền cho rằng ngươi là phản nghịch, cái này là chính thống!"

Tô Vũ ngơ ngác nhìn hắn, sau nửa ngày, vuốt càm nói: "Hầu gia, liền người cái này mồm mép. . Không thích đáng Thánh chủ đáng tiếc!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Lời nói này! Ta vậy cũng phải có thực lực a, ta nếu là có ngươi thực lực này, thiên phú này, đã sớm gọi ta là cha đẩy ta thượng vị! Thứ này a, hay cần thực lực cùng thiên phú đấy, bằng không thì ai biết ngươi là cái nào khối hành tây? Người bình thường làm cái này, ngoại nhân không phục! Ngươi làm, không phục không thể, ngươi Tô Vũ có thực lực, có thiên phú, có chỗ dựa, có bối cảnh, có thế lực của mình. . Cái này là căn cơ!"

Tô Vũ ngưng lông mày.

Hạ Hầu gia lại nói: "Nếu như ngươi là vẫn hiểu, ta đây nói thêm câu nữa đâm trái tim! Ngươi bây giờ không vớt được chính thống danh nghĩa, thực chờ ngày nào, đi ra một chút lão ngoan đồng, nhân tộc cái loại này, muốn tru sát ngươi, cái kia Nhân tộc khẳng định nghe lão ngoan đồng đấy! Nhưng là. . Ngươi bây giờ đã thành chính thống, dù là Nhân tộc đi ra lão ngoan đồng, vậy cũng phải cho ta hảo hảo vì ta dốc sức! Không dốc sức, chính là phản nhân loại, ngược lại Nhân tộc!"

"Nhân tộc lão ngoan đồng?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Ngươi biết?"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ít nhiều biết một chút! Không nói trước còn có . hay không, ta cứ nói, nếu là có đây? Nếu như đi ra một vị, là ngươi giết một số người trưởng bối, ngươi sẽ bị nhằm vào sao? Có khả năng này đấy! Thế nhưng, ngươi nếu là người chủ. . Không quan tâm cái nào thời đại đấy, ngươi chính là thấy Nhân hoàng, ngươi cũng là đương nhiệm nhân chủ, địa vị ngang nhau tồn tại! Nếu là ngươi đối thủ trưởng bối đi ra, ngươi không có người chủ thân phận. . Nhân tộc có thể nghe lời ngươi? Khẳng định phải nghe hắn đấy! Trái lại, ngươi là người chủ, ngươi ra lệnh một tiếng. . Người này đáng chết, phản bội nghịch một cái, cái kia liền giết!"

Tô Vũ bật cười, "Đây không phải bạo quân sao? Nhân vật phản diện a!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Lịch sử, là do người thắng viết đấy, được làm vua thua làm giặc, cái gì chính phái nhân vật phản diện! Ngươi chỉ cần có thể dẫn đầu Nhân tộc chiến thắng vạn tộc, ngày sau tu lịch sử, ưu khuyết điểm tự có hậu nhân đến bình luận, tối thiểu tại đương đại, ngươi liền đúng đấy!"

Hiện tại, Tô Vũ rơi vào trong trầm tư.

Hạ Hầu gia cái này lừa dối năng lực. . Nói thật, Tô Vũ động tâm rồi.

Trước hắn không quan tâm!

Hiện tại, hắn thực có điểm tâm triển khai.

Nói đến trong tâm khảm rồi!

Đúng vậy, hiện tại ta giết một cái Nhân tộc. . Có lẽ sẽ khiến cho vô số nhân tộc căm thù!

Ta Tô Vũ, ta Tô gia, đều có thể bị đánh thành nhân tộc phản nghịch, tuy rằng Tô Vũ không quan tâm, thế nhưng, lại không quan tâm. . Cái kia cũng sẽ có chút biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Giống như Vạn Thiên Thánh!

Vạn Thiên Thánh ly khai nhân cảnh cái ngày đó, Tô Vũ thật là biệt khuất, rất phẫn nộ!

Hắn không phục!

Vì vậy, ngày đó, hắn tại Chư Thiên phủ cùng Ngô Tịch nói, nếu như ta có thực lực, ta đây liền đánh chính là tất cả mọi người trang phục, ta nói Vạn Thiên Thánh là anh hùng, cái kia chính là anh hùng!

Mà bây giờ, Hạ Hầu gia nói cho hắn biết, quá phiền toái!

Nếu như ngươi là Thánh chủ, ngày đó, ngươi một câu, Vạn Thiên Thánh chính là anh hùng, chấp pháp tướng quân.

Dựa vào đánh chính là?

Đánh chính là người ta thân thể trang phục, tâm không phục.

Thế nhưng, ngươi là Thánh chủ, người ta tâm không phục cũng phải bứt lấy, biệt khuất đến chết, ngươi cũng phải bứt lấy!

Ngươi dám nói một chữ không, ngươi chính là người xấu!

Giết người, cũng tru tâm!

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Hầu gia biết rõ, cái kia mọi người cũng đều minh bạch, cái này Thánh chủ cũng không phải là dễ làm!"

"Nói nhảm, dễ làm nói, ta cũng muốn làm!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Chính là không dễ làm, có áp lực, mới có thể đẩy ngươi cái này người có năng lực đi làm, hiện tại có lẽ không thể, thế nhưng, trước tiên đem đại nghĩa chính thống danh tiếng chiếm, kỳ thật, ngươi muốn chính là một cái tên! Ngươi quản hắn ba mươi sáu phủ ra không xuất ra tiền, ra không xuất lực! Ngươi quản hắn Vô Địch có nghe hay không ngươi đấy, hiện tại không cần để ý! Làm ngươi cần thời điểm, cái này là một cái Đồ Long đao!"

"Hiện tại ngươi mang theo Cổ Thành trấn thủ giết một vị Nhân tộc Vô Địch, Đại Tần vương muốn nổi điên!"

"Cái này gọi là cấu kết ngoại tộc, tàn sát Nhân tộc!"

"Đợi ngươi đã thành Thánh chủ, ngươi mang theo trấn thủ, đánh chết một cái Nhân tộc Vô Địch, cái này gọi Nhân Vương thánh minh, dưới tay Đại tướng như mây, không phục không thể, dù là Đại Tần vương khó chịu, vậy cũng phải bứt lấy! Bởi vì ngươi là chính thống a!"

"Khi đó, trấn thủ chính là ngươi bộ hạ thế lực, không quan tâm có phải hay không ngoại tộc, cái kia cũng không có nhân để ý!"

Những lời này, Tô Vũ lại hít, lại lần nữa nhìn về phía Hạ Hầu gia.

Ta đi!

Hầu gia lời này, ta lại động tâm rồi a!

Cũng đúng a!

Còn có đạo lý bộ dạng!

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Thế nào, cảm thấy ta nói có đạo lý sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, là thật có đạo lý.

Trước, cái gì Thánh Địa, cái gì Thánh chủ. . Tô Vũ cảm thấy, buồn cười, thối lắm, ta cũng cần làm người Thánh chủ này?

Hay nói giỡn!

Quyền lợi gì không có, có lẽ còn không nhỏ gánh nặng, ta muốn cái đồ chơi này làm gì vậy, chó má sụp đổ đánh rắm một đống lớn!

Nhưng bây giờ, Hạ Hầu gia nói cho hắn biết, cái gì cũng không muốn quản, không nên hỏi, không cần nói, thời khắc mấu chốt, muốn một cái tên, vậy là đủ rồi, ta có đầy đủ danh nghĩa tiêu diệt ngươi!

Hiện tại ngươi không dám giết Nhân tộc Vô Địch a?

Dù là có thể giết, ngươi giết, thật muốn cùng nhân tộc huyết chiến đến cùng?

Đã thành người chủ. . Cái này là được rồi!

Dù là mọi người trong nội tâm khó chịu, cũng phải trước tiên đem ngươi chính thống danh tiếng phế ngay lập tức, lại nghĩ biện pháp thu thập ngươi!

Vẫn không thể dùng cái khác danh nghĩa đi chế tài ngươi!

"Hầu gia, muốn nói biết ăn nói, hay người có thể nói!"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại! Cao thủ a! Nói thật, Hạ Hổ Vưu gia hỏa này nói với ta thời điểm, ta đã nghĩ, mập mạp này bệnh tâm thần, ta làm Thánh chủ tìm phiền toái cho mình sao? Tác động người vừa nói, ta đi, cái này Thánh chủ, đơn thuần một cái tên, đáng giá ngàn vàng a!"

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu vô lực, thật sao?

Ta so với ta Nhị gia gia kém nhiều như vậy sao?

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Tốt xấu việc buôn bán nhiều năm, ta đây cũng không phải là lừa dối, mà là đơn thuần suy nghĩ cho ngươi! Còn a, Nhân tộc có mấy vị Thượng Cổ huyết thống. . Cái này đơn giản, những người kia tâm cao khí ngạo đấy, buồn cười! Ngươi là ai? Ngươi là truyền nhân Văn vương!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Có ít người không hiểu, cho bọn hắn phổ cập một cái, cái gì gọi là truyền nhân Văn vương? Nhân hoàng hay không huyết mạch, hay không truyền thừa, Văn vương chính là thiên địa đệ nhất nhân, truyền nhân của hắn, chính là chí cao vô thượng huyết thống truyền thừa! Không quan tâm có phải hay không một cái huyết thống đấy, tối thiểu, danh chính ngôn thuận! Cái gì cái khác Nhân vương huyết mạch, có Văn vương truyền thừa cao quý?"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Cái này gọi là truyền thừa tự động! Thân phận, địa vị, thực lực, bối cảnh, thế lực, truyền thừa, ngươi đều là cao quý vô cùng đấy, ngươi không thích đáng người chủ, ai làm? Người nào có tư cách đảm đương? Cái khác không nói trước, trước tiên đem ngươi truyền nhân Văn vương ngồi thực rồi! Kể từ đó, dù là ngươi không thành được người chủ, về sau, đa thần văn một hệ, ai dám nói là nhân tộc phản nghịch? Văn vương truyền thừa, đây là phản nghịch?"

"Có nhiều thứ, ngươi chưa hẳn quan tâm, thân nhân của ngươi, ngươi sư trưởng, bọn hắn vẫn còn là có thể đấy! Ngươi nói, Liễu Văn Ngạn quan tâm sao? Hồng Đàm quan tâm sao? Vẫn còn là có thể đấy!"

"Đợi thời cơ chín muồi rồi, Vạn Thiên Thánh có thể trở về Nhân tộc sao? Có thể đấy!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Liền xem thế nào thao tác! Về phần Vô Địch căm thù, đó là bọn họ sự tình, tối thiểu Vạn Thiên Thánh, Nhân Ma danh tiếng, là có thể chậm rãi tiêu trừ đấy!"

"Hiện tại, ngươi cảm thấy Thánh Địa có thành lập cần thiết sao?"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Có!"

"Ngươi làm Thánh chủ, cần thiết sao?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Treo cái tên, vô luận như thế nào, ta phải bả tự ta tạo thành chính phái, chính thống, hết thảy cùng ta làm đúng, đều là nhân vật phản diện!"

"Cái này là đúng rồi!"

Hạ Hầu gia cười ha ha nói: "Ta đã nói rồi, Hổ Vưu trở về nói, Tô Vũ không vui! Ta nói, hắn không vui, hắn không phải người ngu sao? Đầu mới có lợi, không có bất kỳ chỗ xấu, làm gì vậy không đồng ý? Lo lắng gánh nặng cùng áp lực? Chê cười, hay không gánh nặng, cũng hay không áp lực! Nhân tộc thật nếu gặp phải nguy cơ, ta đừng nói ngươi Tô Vũ không phải người chủ cũng tới cứu, coi như là ngươi trở thành người chủ, ngươi không cứu, vậy cũng có lý do, cái này gọi là sách lược tính lui lại chuyển di! Bảo tồn sinh lực!"

Hắn tươi cười nói: "Vì vậy, ngươi nói, ở đâu ra áp lực? Ở đâu ra gánh nặng? Lại không biết xấu hổ một chút, thời khắc mấu chốt, ném nồi cho ai đều được, nói thí dụ như, Đại Nguyên vương không nghe hiệu triệu, dẫn đến toàn quân tan tác! Bằng không thì, đã sớm đánh thắng, ngươi chuyện một câu nói! Tin hay không, đó là chuyện của người khác, nói hay không, đó là ngươi sự tình!"

Tô Vũ lại lần nữa giơ ngón tay cái lên, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, "Hổ Vưu, ngươi Nhị gia gia, đệ nhất thiên hạ miệng! Chết đều có thể nói thành sống, ta cam bái hạ phong, ngày hôm nay, ta coi như là thêm kiến thức!"

Hay không trêu chọc, rất nghiêm túc!

Lợi hại!

Hạ Hầu gia cái này vừa phân tích, thật sự, tất cả đều là chỗ tốt, xem không đến bất luận cái gì chỗ xấu, ngươi còn không có pháp phản bác!

Hạ Hổ Vưu vẻ mặt bất đắc dĩ, rất nhanh, gật đầu: "Cũng thế, xem ra ta vẫn là chưa đủ kinh nghiệm, gừng càng già càng cay!"

Hạ Hầu gia hề hề cười không ngừng, "Đừng nói là những thứ vô dụng này rồi, ta hiện đang hỏi ngươi, họp sao?"

"Mở ra!"

Tô Vũ gật đầu, "Cái này nếu không thành lập Thánh Địa, không cho ta treo cái tên, có lỗi với ta! Ta Tô Vũ là nhân tộc xông pha khói lửa, bỏ ra nhiều ít?"

Hắn nói qua, nhìn về phía Hạ Hầu gia, ho nhẹ một tiếng nói: "Hầu gia, hiện tại Nhân tộc còn không hiểu rõ của ta công lao to lớn! Ta cảm thấy a. . Ví dụ như Tinh Vũ phủ đệ sự tình, phải tuyên truyền một cái! Tiên tộc giết Nhân tộc chi tâm không chết, chuẩn bị dẫn người công đánh nhân tộc, ta đây mới chủ công Tiên tộc, bị diệt Tiên tộc âm mưu!"

"Ta giết so với Đại Hạ vương còn mạnh hơn Huyết Hỏa. ."

"Khụ khụ khụ!"

Tô Vũ cũng vội ho một tiếng, rất nhanh nói: "Giết còn mạnh hơn Đại Nguyên vương Huyết Hỏa, cùng với Trí vương! Ta làm dễ dàng hết thảy, cũng là vì Nhân tộc! Bao gồm lần trước Hạ phủ chủ chứng đạo, ta cũng âm thầm xuất lực rất nhiều, quấn lấy hơn mười vị Vô Địch. . Còn, Liệp Thiên các giết ta chi tâm không chết, cũng là ta ngăn cơn sóng dữ, đánh chết Liệp Thiên các nhiều vị Vô Địch. ."

Tô Vũ từng kiện từng kiện nói lấy, rất nhanh nói: "Cho nên, ta cảm thấy a, đến làm cho mọi người đều biết việc này! Toàn bộ nhân cảnh cũng biết. . Việc này Đại Hạ phủ ra thêm chút sức, ta đâu rồi, lại liên lạc một chút Chu phủ chủ, Đại Minh phủ người kể chuyện , dưới đời này khắp nơi đều là, ta để cho bọn họ trong ba ngày, bả của ta công lao to lớn đều cho truyền bá ra ngoài!"

"Đúng, còn phải điểm danh, chỉ ra lúc này đây Tinh Vũ phủ đệ, người nào được ta cứu rồi! Đều là các đại phủ tinh nhuệ, vị nào Vô Địch hậu duệ, vị nào Vô Địch truyền nhân. . Cũng phải nói cái nhìn thấy tận mắt!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, những Vô Địch này đại phủ, có hay không mặt đến phản bác ta?"

"Mặt khác. . Nhiều tuyên dương một chút, ta hóa thành bán Tử Linh, bỏ ra đại giới cỡ nào, ta là cả ngày lẫn đêm đã bị phanh thây xé xác đau nhức đau tra tấn! Tử khí gặm nhấm, sống không bằng chết, xem ra cười vui vẻ, trên thực tế, hàng đêm khó ngủ, thống khổ!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, "Mặt khác, cuối cùng, hãy nói một chút, ta mới 20 tuổi! Từ vừa mới bắt đầu, ta liền thê thảm vô cùng, bốn phía lưu lạc Thiên Nhai, vẫn không quên suy luận công pháp, thỏa mãn toàn nhân loại tu luyện nhu cầu!"

Bên cạnh, Hạ Hổ Vưu nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngươi thật sự thống khổ sao?

Ta không tin!

Mà Hạ Hầu gia, lại là khẽ gật đầu, sờ lên cằm, gật đầu nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng chuẩn bị cho ngươi tạo thế, nhưng là. . Còn thiếu điểm hỏa hậu! Ngươi tham gia đại chiến đều quá cao cấp rồi, đại chúng không hiểu nhiều. ."

Tô Vũ cười nói: "Đơn giản, Vạn Tộc giáo mọi người đều biết, ta bị diệt đấy! Ta độc thân tiến vào Vạn Tộc giáo, chém giết Vạn Tộc giáo tất cả Nhật Nguyệt! Lấy Huyền Cửu thân phận đi làm đấy, việc này, có thể đại lực tuyên dương một cái! Vậy cũng là sự thật đi!"

Hạ Hầu gia sờ lên cằm, gật đầu: "Có đạo lý. . Như vậy, Vạn Tộc giáo còn có chút dư nghiệt, chúng ta đem bọn họ phá huỷ rồi, chém giết trước mặt mọi người, trực tiếp cho đại chúng xem, nhường Vạn Tộc giáo gia hỏa, sắp chết cũng mắng to một tiếng, Tô Vũ cẩu tặc, chết chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi bị diệt ta Vạn Tộc giáo các loại lời nói. . Như vậy, so với chỉ nói mà không làm, muốn càng trực quan một chút!"

"Bọn hắn biết nói sao?"

Hạ Hổ Vưu nghi hoặc, Hạ Hầu gia cùng Tô vũ, thì là cũng kỳ quái nói: "Bọn hắn yếu như vậy, chúng ta mạnh như vậy, khống chế một chút không phải xong việc?"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ, ta cảm giác, cảm thấy, ta và các ngươi có chút hoàn toàn xa lạ!

Cũng là!

Vạn Tộc giáo còn dư lại, đều nhỏ yếu vô cùng.

Khống chế một chút rất khó sao?

Rất đơn giản!

Quả nhiên, Tô Vũ thuộc về hay rất âm hiểm đấy, hiện tại, cùng mình Nhị gia gia câu đáp thành gian rồi!

Hạ Hổ Vưu trong lòng cười lạnh, lần trước hỏi ngươi có muốn hay không làm Thánh Địa đứng đầu, a, một bộ chết cũng sẽ không làm bộ dạng, hiện tại. . A, thật là thơm!

Hạ Hầu gia cùng Tô vũ không thèm để ý hắn, nhanh chóng bắt đầu hoàn thiện tuyên truyền tạo thế kế hoạch.

Cuối cùng, Hạ Hầu gia giải quyết dứt khoát nói: "Liền quyết định như vậy rồi, trong vòng năm ngày, ngươi Tô Vũ nhất định mọi người đều biết! Tất cả mọi người biết rõ ngươi công lao to lớn, cái này đơn giản! Vì vậy, hội nghị định tại sau 7 ngày, công tác chuẩn bị một cái, mở lại sẽ! Triệu tập 36 phủ. . Không, 37 phủ, Chư Thiên phủ đều cho hắn tính cả! Triệu tập 37 phủ họp, cái khác hay không khai phủ Vô Địch, cũng phái truyền nhân hoặc là người nhà tới tham gia!"

Hạ Hầu gia lại nói: "Ngươi còn vô cùng quen thuộc phủ cường giả sao? Để cho bọn họ giúp đỡ tạo thế, ví dụ như Chu Thiên đạo một lần trong đám người, cảm khái một tiếng, 'Tô Vũ có Thánh Nhân có tư thế, định có thể dẫn đầu Nhân tộc khôi phục Thượng Cổ vinh quang' loại này lời nói lại truyền bá ra ngoài, tạo thế, nhường mọi người biết rõ, 36 phủ, rất nhiều cường giả đang ủng hộ ngươi! Ta Đại Hạ phủ cũng không thành vấn đề!"

Tô Vũ hấp khí, "Như vậy thích hợp sao?"

"Thích hợp!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Bởi như vậy, dù là một chút trước không muốn đại phủ, cũng sẽ bị cuốn theo đáp ứng! Cái này gọi là tình hình chung không thể trái! Ngươi cho rằng Vô Địch liền thật sự vô cùng kiên định? Hay nói giỡn, cái kia nhưng không nhất định! Có Vô Địch, kỳ thật cũng là dây leo trên tường, nghiêng ngả, ủng hộ hay không đấy, bọn hắn đều không sao cả, theo nhiều người tâm lý! Một khi bên tai đều là thanh âm ủng hộ ngươi, cái này Vô Địch có nghĩ, tất cả mọi người ủng hộ, ta phản đối. . Cái này có thể hay không không thích hợp?"

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, "Có đạo lý! Thế nhưng. . Người ta quen biết tộc cường giả không nhiều lắm a!"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Làm sao sẽ, Đại Minh phủ ngươi có thể đối phó a?"

Tô Vũ gật đầu.

Hạ Hầu gia cười nói: "Đêm nay âm thầm bái phỏng một cái Ngô gia lão thái, Đại Ngô phủ không thành vấn đề! Đại Đường phủ bên kia, ngươi cùng Trình Mặc không phải là có điểm giao tập sao? Bất tiện bái phỏng nói, truyền âm phiếm vài câu! Đại Tần phủ không cần phải nói cái gì, không có vấn đề! Đại Chu phủ bên kia. . Ngươi cùng Chu Phá Long lần trước không phải là có ước định sao? Ngươi thả qua hắn học sinh, nguyên nhân là cha hắn đứt rồi, cha hắn không phải là tiếp tục tồn tại sao? Vậy hắn thiếu nợ ngươi đấy, nếu không bả Đan Hùng làm thịt, muốn không phải nói với ngươi vài câu! Cái khác đại phủ, có người quen tìm người quen, hay không người quen đấy, ta đến nghĩ biện pháp! Nhường Chu Thiên đạo cũng xuất lực nghĩ biện pháp. ."

Hạ Hầu gia nói xong, lại nói: "Không quan tâm chức vị cao thấp, mỗi một cái đại phủ, đều phát ra một chút thanh âm! Đúng, Liễu Văn Ngạn bọn hắn cũng đã trở về, Liễu gia năm đó ở Chư Thiên chiến trường cứu không ít người. . Nên còn chút nhân tình rồi! Nhường Liễu Văn Ngạn cùng đại bá của hắn đi tìm người, tìm những thứ kia ghi nợ ân tình gia hỏa, nên còn chút nhân tình rồi, không đề cập tới, ngươi liền đem quên đi?"

"Không biết xấu hổ không trả nhân tình sao?"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Kể từ đó, hề hề, đến lúc đó đại hội một mở ra, phản đối, đều là gia hỏa lãnh huyết vô tình, đều là phe đầu hàng, đều là đồ vô sỉ, đúng, chúng ta chính là muốn đạo đức bắt cóc bọn hắn!"

Tô Vũ hấp khí, "Hầu gia, chúng ta có phải hay không rất xấu rồi?"

"Lời nói này!"

Hạ Hầu gia không vui, "Cái này gọi là hợp lý tranh thủ! Một chút không tranh thủ, bắt được người nào không đồng ý, liền đánh hắn một trận, hắn có thể trang phục sao? Hiện tại, hắn không phục, cũng phải tự mình bứt lấy, không phục cũng không dám nói, nói liền là người xấu! Nhường người xấu đem mình kìm nén mà chết, đây mới gọi là thủ đoạn!"

Tô Vũ gật đầu, thêm kiến thức!

Hạ Hầu gia, được a!

Dứt lời, Hạ Hầu gia lại nói: "Đúng, quên nói một sự kiện, còn phải nhường vạn tộc phát ra âm thanh, Tô Vũ thượng vị, chúng ta không phục! Ai dám nhường Tô Vũ thượng vị, chúng ta vạn tộc muốn công đánh nhân tộc! Đánh. . Đánh có chút nghiêm trọng rồi, cứ nói Tô Vũ thượng vị, vạn tộc cùng nhân tộc không đội trời chung! Bọn hắn tình nguyện Đại Nguyên vương thượng vị. . Chính là loại này, Nhân tộc nha, ít nhiều có chút nghịch phản tâm lý, thù hận vạn tộc! A, vạn tộc một phát nói, Nhân tộc không thể ngược lại?"

Tô Vũ nhíu mày, "Vạn tộc nhưng sẽ không như thế nói. ."

"Ngươi choáng váng?"

Hạ Hầu gia im lặng nói: "Vạn tộc nói như thế nào, còn không phải chúng ta tùy tiện thế nào truyền? Vạn tộc lẽ nào sẽ ra ngoài bác bỏ tin đồn? Chúng ta cùng Tô Vũ là bạn tốt, không sẽ nói như vậy, hắn Tô Vũ cũng liền giết chúng ta hơn mười vị Vô Địch mà thôi!"

Tô Vũ lại lần nữa giơ ngón tay cái lên, đúng, lợi hại, điểm này cũng không có mao bệnh!

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Cái kia liền nói như vậy, lúc họp, ngươi cũng ở tại chỗ, đến lúc đó, nhìn ngươi thế nào triển khai ! Tô Vũ, lần này vô luận như thế nào, cũng phải đem Thánh Địa chuẩn bị lên! Không muốn bất luận cái gì thực quyền, liền một cái tên! Cái này sẽ là của ngươi thắng lợi, cũng là đại gia thắng lợi!"

Tô Vũ gật đầu!

Hạ Hầu gia đều nói đến đây trình độ, không đáp ứng, đây không phải là ngốc sao?

Hạ Hầu gia đứng dậy muốn đi, đi tới cửa rồi, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Đúng, Hầu gia, Thức Hải bí cảnh lúc nào cho ta?"

Hạ Hầu gia muốn thổ huyết!

C M N!

Ta đều nói đến phân thượng này rồi, ngươi còn không biết xấu hổ muốn a?

Hạ Hầu gia tâm mệt mỏi, Tô Vũ thì là nói: "Ta hữu dụng đấy, ta có thể hay không thực lực tiến thêm một bước, phải dựa vào cái này, các ngươi cầm lấy tác dụng không lớn!"

Nghe được lời này, Hạ Hầu gia suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được, ta mau chóng chuẩn bị cho ngươi, đối ngoại cứ nói cần tu sửa, trước mắt vô pháp mở ra, dù sao cũng hay không Thiên Hà Sa, đừng nói cho ngươi rồi, ngươi cũng khiêm tốn một chút, bằng không thì hay dễ dàng làm cho người ta không thoải mái đấy!"

"Cái này không có vấn đề!"

Hạ Hầu gia rời đi, Tô Vũ thì là nở nụ cười.

Thú vị!

Không thể không nói, Tô Vũ hoàn toàn chính xác bị Hạ Hầu gia thuyết phục.

Lúc trước hắn nghĩ là nhân tộc Vô Địch sẽ không nghe lời đấy, phải cái này Thánh Địa đứng đầu không có gì dùng, càng đừng nói cái gì hiệu triệu Nhân tộc rồi, hay nói giỡn đây!

Nhưng bây giờ một nghĩ. . Ta không cần a!

Liền một cái tên!

"Tên, là đủ rồi! Trước nghĩ đến, đã tìm được phản đồ Vô Địch, ta cũng không tiện nói gì, không tiện nhúng tay, nói cho người khác nghe, tác dụng cũng không lớn, nhưng nếu là ta lấy được người này. . Hề hề, ta trực tiếp đánh chết ngươi!"

Tô Vũ híp mắt lại, đánh chết ngươi, ngươi có lời nói?

Ngươi chính là phản đồ!

Ta là Thánh Địa đứng đầu, ta nói là chính là, không phải là cũng là!

Về phần Nhân tộc khó chịu. . Khó chịu cũng vô dụng, trên danh nghĩa, ta mới là lão đại, không phải sao?

"Quả nhiên. . Có đôi khi hay động não khá hơn một chút, động thủ, quá cường ngạnh, cũng chưa hẳn là chuyện tốt!"

Tô Vũ không biết những người khác có nghĩ đến hay không điểm này, có lẽ là nghĩ tới đấy, bằng không, Đại Nguyên vương những người này, sẽ không phản đối kịch liệt như vậy.

Có lẽ, cũng hay không nghĩ tới những thứ này, chỉ là đơn thuần không muốn làm cho Tô Vũ thành là thánh địa đứng đầu.

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, rất nhanh, truyền âm cho Chu Thiên đạo

Vị này, trước cũng là danh tiếng vang xa.

Vị này nổi lên cái nói, bây giờ đang ở nhân cảnh vẫn rất có dùng đấy.

Đã có Tô Vũ cho phép, Hạ gia cùng Chu gia giúp đỡ.

Ngày hôm sau.

Sáng sớm.

Các đại phủ, đều nghênh đón đến một số khác biệt.

Trên phố phường.

Có người kể chuyện lớn tiếng nói: "Tô thành chủ trở về nhân cảnh, các ngươi cũng không biết?"

"Hôm qua trở về, cái kia trận thế. . Ông trời ơi. Ước chừng 35 tôn Vô Địch, năm vị Bán Hoàng vì hắn đầy tớ, vì hắn tiễn đưa!"

"Biết rõ cái gì gọi là Vô Địch sao? Chính là chúng ta khai phủ đứng đầu, Đại Tần vương cấp bậc kia!"

"Bán Hoàng không biết? Ngu ngốc sao? Chưa từng đi học? Tiên hoàng, Ma hoàng, Thần hoàng cấp bậc kia đấy!"

"Cái gì, ngươi không biết cái nào năm vị Bán Hoàng? Thực Thiết hoàng, Phệ Thần hai hoàng, Trấn Linh hoàng."

"Vậy cũng mới bốn cái!" Có người nghi ngờ.

"Cái gì? Bốn cái? Ngươi sẽ giữ lời sao? Còn cái Tử Linh hoàng, ta không nói? Tô thành chủ tại Tử Linh giới cũng có một cỗ thế lực cường đại, đánh chết một vị Tiên tộc Chí cường giả!"

"Ngũ hoàng hàng lâm, ngươi không biết, quá kinh Thiên động Địa rồi, hôm qua, Chư Thiên chiến trường Đông Liệt Cốc phụ cận, hơn mười vị Vô Địch cùng Bán Hoàng, uy áp che trời. ."

"Tô thành chủ, cũng là thực lực thiên phú kinh người. . Lòng hắn hệ Nhân tộc, lần này trở về quy nhân tộc, liền là vì cùng nhân tộc chư cường thương lượng, thế nào chống cự Chư Thiên xâm nhập!"

"Chư thiên vạn tộc, giết Nhân tộc ta chi tâm không chết! Tiên tộc cũng là lòng muông dạ thú bại lộ, tại Tinh Vũ phủ đệ, muốn đánh chết Đại Tần vương. . Đại Tần vương trọng thương, ai, hay Tô thành chủ ngăn cơn sóng dữ, chém giết Tiên tộc năm tôn Vô Địch, đánh chết Ma tộc giúp đỡ Huyết Hỏa ma vương! Huyết Hỏa Ma tộc lĩnh tụ, bị Tô thành chủ chém giết tại chỗ, máu tươi Chư Thiên!"

Một ngày này, Tô Vũ danh tiếng, tại toàn bộ người cảnh truyền lay động.

Anh hùng!

Thiên tài!

Thánh Nhân đến thế gian!

Nhân cảnh mấy lần đại chiến, Tô Vũ hoặc sáng hoặc tối, giúp đỡ Nhân tộc đánh chết nhiều vị cường địch, mặt khác, tiện tay bị diệt ngang dọc nhân cảnh nhiều năm Vạn Tộc giáo, giết Vạn Tộc giáo máu chảy thành sông!

Đại Minh phủ Chu Thiên đạo nhiều lần tại trường hợp công khai xuống, cảm khái Tô Vũ là Thánh Nhân đến thế gian, cứu vớt nhân tộc!

Đại Hạ phủ bên kia, càng là người người xưng tán, Tô Vũ cứu Nhân tộc cùng Thủy Hỏa tầm đó!

Hôm nay, Đại Tần vương muốn thành lập Thánh Địa, đã lấy được Đại Hạ vương, Đại Chu vương, Đại Minh vương. . Một loạt cường giả ủng hộ, muốn cho Tô Vũ thành là thánh địa đứng đầu, Tô Vũ cũng là không muốn!

Bởi vì có một đám tiểu nhân, từ trong cản trở, là vạn tộc đầy tớ, không hy vọng Tô Vũ lên làm cái này Thánh Địa đứng đầu!

Không hy vọng Nhân tộc cường đại lên!

Không hy vọng Nhân tộc lại trở thành Chư Thiên đứng đầu!

Bởi vì Tô Vũ thế lực sau lưng quá mức cường đại, ngũ hoàng ủng hộ!

Tô Vũ nhập Chư Thiên chiến trường đến nay, chém giết Vô Địch hơn năm mươi vị, so với toàn bộ nhân cảnh Vô Địch đều muốn nhiều, giết Chư Thiên đổ máu!

Người như vậy, so với bất luận kẻ nào đều kinh khủng!

Không ai dám nhường hắn thượng vị!

Tin tức, càng truyền càng xa!

Rộng đích mọi người đều biết!

Rộng đích tất cả mọi người biết rõ, qua mấy ngày, muốn mở cái gì Thánh Địa thành lập đại hội, thế nhưng, có rất nhiều tiểu nhân không muốn, muốn cùng vạn tộc tằng tịu với nhau, muốn bán đứng Nhân tộc lợi ích!

Đến nỗi nghĩ muốn ám sát Tô Vũ!

Nhường vị này trẻ tuổi Nhân tộc Chí cường giả, chết ở nhân cảnh, nhường ngũ hoàng và mấy chục vị Vô Địch, căm thù Nhân tộc, một đám người muốn trở thành vạn tộc chính là tay sai!

Đại Nguyên phủ.

Bên trong phủ thành, một đám người đều nghị luận, có người nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói, ta phủ Đại Nguyên vương bệ hạ. . Giống như không đồng ý thành lập Thánh Địa!"

"Đừng nói mò! Làm sao có thể? Đại Nguyên vương bệ hạ chính là người thánh minh, há có thể tự đoạn tay chân?"

"Thật sự, không lừa ngươi, ta nghe huynh đệ của ta cha vợ thủ trưởng nhi tử nói, trước nghênh đón Tô Vũ trở về thời điểm, Đại Tần vương bọn hắn đều hoan nghênh vô cùng, duy nhất ta phủ Đại Nguyên vương bệ hạ. . Nói tuyệt không đồng ý Tô thành chủ thành là thánh địa đứng đầu!"

"Không thể nào!"

"Vì cái gì a?"

"Ngũ hoàng nâng đỡ, hơn mười Vô Địch ủng hộ, Đại Nguyên vương bệ hạ. . Cái này không là. . Đây không phải đem mình người đẩy ra phía ngoài sao?"

"Đừng nói nữa, không thể nói lung tung! Bị người đã nghe được không tốt, ta nghe nói, chỉ là nghe nói a, là vì Đại Nguyên vương bệ hạ, cảm thấy Tô thành chủ cùng vạn. . Cái kia họ Vạn kết giao thân thiết, trước cái kia họ Vạn đấy, không phải là giết ta Đại Nguyên vương hậu duệ sao?"

"A, thì ra là thế!"

"Thế nhưng. . Nói thật, lần trước bị giết đấy, đều là một chút không nghe quân lệnh đấy. . Khục khục, làm ta không nói."

". . Đừng nói nữa, ai, hiện tại, chỉ hy vọng. . Bệ hạ thánh minh a!"

"Cũng thế, bệ hạ hay thánh minh đấy, ta cảm thấy a, công và tư vẫn có thể phân rõ đấy, huống chi, Tô thành chủ cũng không phải vạn. . Vạn Nhân Ma."

"Đúng rồi!"

Một ngày này, không chỉ Đại Nguyên phủ, cái khác mấy đại phủ, cũng có tương tự tin tức truyền bá, truyền lay động.

Ta phủ khai phủ đứng đầu, không đáp ứng!

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng không phải là phản bội gì gì đó, cũng là bởi vì Vạn Thiên Thánh giết hậu duệ của bọn hắn, những Vô Địch này không muốn, cảm thấy Tô Vũ cùng Vạn Thiên Thánh kết giao thân thiết!

Tin tức, truyền lưu quá nhanh.

Nhanh đến các đại phủ đều nhức đầu vô cùng!

Cấm?

Thế nào cấm!

Phòng miệng dân quá mức tại phòng ngự sông!

Huống chi, tin tức truyền lưu quá nhanh, đều là một chút cường giả, trong âm thầm rải tin tức, bắt, cũng không tốt bắt, một trảo này. . Phải, không có cách nào nói!

Phản bác?

Thế nào phản bác?

Có một số việc, không tốt phản bác, không tốt nói rõ.

Về phần nói những thứ kia thạch điêu không hỏng hảo tâm, Tô Vũ chỉ là khôi lỗi. . Phải, không chờ bọn họ nói, đồn đại đã nói, cái này chút thạch điêu, đều là Thượng Cổ Nhân hoàng bộ hạ, chỉ biết tôn theo Nhân hoàng chi lệnh!

Tô Vũ, có Nhân hoàng có tư thế!

Thạch điêu mười vạn năm chưa hề ra tay, lúc này đây, vì Tô Vũ, đại chiến Chư Thiên, đánh chết cường địch, đến nỗi không tiếc tính mạng, liền bởi vì bọn họ thấy được Tô Vũ Nhân hoàng có tư thế!

Có sao?

Một vị 20 tuổi chém giết nhiều vị Vô Địch tồn tại, so với khai phủ đứng đầu còn mạnh hơn tồn tại, người nào nói không có, người đó là ghen ghét, chính là phản đồ, chính là mù chuyện phiếm!

Thạch điêu, là Thượng Cổ Nhân hoàng bộ hạ!

Thật sao?

Thật là!

Đây là sự thật, ngươi muốn nói không phải là sự thật, cái kia ngươi chính là vô nghĩa, liền là phủ nhận Thượng Cổ nhân tộc huy hoàng!

Trong lúc nhất thời, cái này chút đồn đại, cãi lại cũng không tốt, không cãi lại cũng không được, cấm lời nói càng là không thể nào chịu được.

Cả dân gian, đều đã có đồng dao truyền xướng.

Cấm, thật sự không có cách nào cấm rồi.

Tin tức truyền bá tốc độ quá là nhanh, nhanh đến to như vậy nhân cảnh, ba ngày không đến, ngoại trừ sẽ không nói chuyện hài tử, là cá nhân liền có thể nói ra Tô Vũ tên!

Giờ khắc này, vẫn còn Đại Chu phủ một chút Vô Địch, từng cái một sắc mặt quỷ dị.

Rất nhanh, Đại Nguyên vương tức giận hừ tiếng liền truyền ra.

Mà không bao lâu. . Về Đại Nguyên vương tức giận tin tức liền truyền phát ra ngoài, cái này gan to bằng trời cử động, tức giận Đại Nguyên vương thiếu chút nữa muốn giết người, đây tuyệt đối là một chút Vô Địch âm thầm ủng hộ!

Bằng không thì, tuyệt đối hay không lá gan lớn như vậy!

Thế nhưng là, không kịp truy cứu, cũng không có biện pháp truy cứu.

Bởi vì, Đại Nguyên phủ bên kia, đều nhanh muốn xảy ra chuyện.

Một đám người ủng hộ vô điều kiện Đại Nguyên vương, dù sao đó là khai phủ đứng đầu, là tín ngưỡng của bọn họ!

Mặt khác một đám người, thì là cảm thấy, bệ hạ làm nghe thấy ý kiến, tất cả mọi người là vì Nhân tộc, bệ hạ hà tất bị vạn tộc làm vũ khí sử dụng. . Đúng vậy, mang theo thỉnh nguyện tâm thái, một đám người ôm thấy chết không sờn tâm thái, tại Đại Nguyên phủ bên ngoài tĩnh tọa. . Tác động náo song phương người ủng hộ đấu võ, Đại Nguyên phủ Phủ chủ đều có chút không có biện pháp giải quyết xong!

Chỉ được chuyển cáo Đại Nguyên vương, càng là tức giận Đại Nguyên vương muốn giết người, thế nhưng là, thật đúng là giết không được.

Lúc này thời điểm giết người?

Cái kia bạo quân danh tiếng, hắn Đại Nguyên vương, cả đời cũng đừng nghĩ thoát khỏi, có lẽ còn phải thêm cái vạn tộc tay sai danh tiếng!

Trong Đại Chu phủ.

Đại Chu vương khẽ cười một tiếng, cảm khái nói: "Hảo thủ đoạn! Hạ gia cùng Chu gia cái kia hai vị, cũng không phải đèn đã cạn dầu a! Ba ngày thời gian, hắn Tô Vũ, liền phong Thánh!"

Chỉ cần ba ngày, Tô Vũ liền biến thành Thần Thoại!

Hết lần này tới lần khác, hết thảy đều là thật, thế nhưng, hai nhà thông qua một chút khoa trương, phù phiếm thủ đoạn, cho hắn truyền phát ra ngoài, lập càng có chuyện xưa tính, Thần Thoại tính, truyền kỳ tính!

Ví dụ như, Tô Vũ giết Huyết Hỏa, ai cũng không thấy được. . Truyền nhưng lại như là cùng tận mắt nhìn thấy, đại chiến mấy vạn hiệp, Tô Vũ mấy lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống. . Cuối cùng mới mang theo thân thể bị trọng thương, đánh chết nấp giết Đại Tần vương Huyết Hỏa.

Tại đây biên chuyện xưa năng lực, Đại Chu vương đô mặc cảm!

Cao thủ tại dân gian a!

