Chương 555: Tìm TớI Ngươi!

Tinh Nguyệt đến rồi!

Chuyện tốt hay là chuyện xấu?

Tô Vũ trong lòng phán đoán, thật xấu mỗi thứ một nửa, phá hủy ở nàng tới, cách mình quá gần, dẫn đến chính mình cùng nàng tử khí lối đi giống như lại kết nối vào.

Kể từ đó, Tinh Nguyệt giở trò xấu, dễ dàng để cho mình tử khí gợn sóng, bị người phát hiện dị thường.

Cũng may nàng tới, chính mình Khai Dương khiếu, không cần lo lắng không đủ nguyên khí tiêu hao.

Nguyên khí không đủ, tử khí tới gom góp!

Tô Vũ trong lòng cân nhắc lợi và hại, có chút bất đắc dĩ, Tinh Nguyệt tới làm gì.

Thật là!

Có chút ít vui vẻ, có chút ít phiền muộn, vị này muốn tới, cũng phải chờ ta Khai Dương khiếu lại đến a, ta muốn mở, ngươi trong nháy mắt đến, ta không ra thời điểm, ngươi trong nháy mắt đi!

Lúc này mới phù hợp yêu cầu của mình.

Tinh Nguyệt có chút không đạt tiêu chuẩn!

"Linh Hằng, hù dọa?"

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này, Bàn Hộc cười nói: "Yên tâm đi, ta vừa mới cảm ứng được có Tiên Vương đến, Thôn Thiên chạy, không có nguy hiểm như vậy, đừng lo lắng."

Tô Vũ thở dài, "Không thể không lo lắng, Cổ tộc lần này không có tới vài vị Vô Địch, thế nhưng chuẩn Vô Địch không ít, đều là cực kỳ hung tàn hạng người, ta lo lắng. . Được rồi, đi một bước xem một bước đi , chờ đoạt đến đầy đủ đổi lấy gánh chịu vật bảo vật, chúng ta liền trở về!"

"Ừm!"

Bàn Hộc trấn an nói: "Yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề, Thiên Huyết Linh Chi tăng thêm hiện tại những bảo vật này, kỳ thật cũng gần như đủ."

Nói xong, nhìn về phía Thiên Đinh nói: "Đinh huynh, Liệp Thiên các bên này hiện tại còn giao dịch gánh chịu vật sao?"

"Khó cầu!"

Thiên Đinh lắc đầu nói: "Từ khi Tô Vũ quật khởi, bị đánh bạo tam thế thân Vô Địch, không phải một hai vị, Liệp Thiên các chính mình cũng cần, hiện tại là cung không đủ cầu, dĩ vãng một chút tích lũy cũng đều tiêu hao sạch sẽ, bằng không, lần này bộ trưởng cũng sẽ không đích thân tiến vào, liền là nghĩ nhiều chiếm lấy một chút bảo vật."

Lại là Tô Vũ!

Đến chỗ nào đều không thể rời bỏ Tô Vũ, sự thật liền là như thế, Tô Vũ quật khởi về sau, phá toái tam thế thân Vô Địch, đại khái vượt qua 30 vị.

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ con số!

Giờ phút này, Tô Vũ cũng đi theo mắng một câu chính mình, rất nhanh nói: "Mắng lại hung cũng không dùng! Còn có, như thế đoạt bảo, độ khó quá lớn! Đều là một đám rác rưởi, không có gì quá tốt bảo vật."

Tô Vũ chần chờ một chút, không có nói thẳng, truyền âm Bàn Hộc nói: "Sư huynh, tiếp tục như thế không được! Tốt nhất có thể đoạt đến một khối hoàn chỉnh gánh chịu vật, có tiền hiện tại cũng chưa chắc có thể mua được! Người bình thường khó, ta xem. . Không bằng âm thầm đi săn một chút thiên tài! Thiên bảng coi như xong, Địa bảng, Huyền bảng, Hoàng bảng đều có thể đi săn một chút!"

Bàn Hộc biến sắc, nhìn về phía Tô Vũ, truyền âm nói; "Sư đệ, cái này. . Quá nguy hiểm! Những thiên tài này, đại bộ phận đến từ đại tộc, mà lại đều có cường giả bảo hộ, rất khó đánh giết không nói, một khi giết. . Cũng dễ dàng dẫn tới chú ý."

Tô Vũ truyền âm nói: "Sư huynh, ta biết! Có thể hiện tại tình huống này, chúng ta bó tay bó chân, đạo Vương đại nhân tam thân không khôi phục. . Ngươi cảm thấy, chúng ta coi như sống sót đến Tiên giới, liền an toàn? Mặt khác, sư huynh, ngài đừng quên, ngài Nhật Nguyệt thất trọng!"

Lời này vừa nói ra, Bàn Hộc vẻ mặt lần nữa biến.

Đúng vậy, ngày khác tháng thất trọng!

Thất trọng đến cửu trọng rất xa xôi sao?

Vậy nhưng chưa hẳn!

Gánh chịu vật, hiện tại Đạo Vương đều không, chẳng lẽ còn hi vọng Đạo Vương tặng cho chính mình?

Bàn Hộc rơi vào trầm tư bên trong, mà một bên, Thiên Đinh không nghe thấy bọn hắn truyền âm, lại là bỗng nhiên nói: "Hai vị có phải hay không cảm thấy tiếp tục như vậy, rất khó gom góp đủ cần tài nguyên?"

Hai người dồn dập nhìn về phía hắn, Thiên Đinh thăm thẳm cười nói: "Kỳ thật bảo vật nhiều nhất địa phương, vẫn là tại Cung Vương phủ! Không chỉ là Cung Vương phủ bản thân bảo vật, còn có hàng loạt thiên tài, nhiều đời tại nội bộ thăm dò, tử vong, bảo vật hội tụ! Chỗ kia, gánh chịu vật không nói nhiều, lật khắp toàn phủ, tìm 10 khối đều được, điều kiện tiên quyết là ngươi sẽ không chết!"

"Cung Vương phủ. ."

Bàn Hộc chần chờ nói: "Nơi đó quá nguy hiểm!"

"Là nguy hiểm!"

Thiên Đinh gật đầu, "Thế nhưng, hiện tại Hà Đồ đi lên, kỳ thật tính an toàn muốn càng lớn chút, Hà Đồ tới, không ít Vô Địch đều phải nhìn chằm chằm bên kia, cũng là Cung Vương phủ, nhìn chằm chằm Vô Địch muốn ít một chút!"

Tô Vũ lại là bỗng nhiên nói: "Đừng trước nhìn chằm chằm Cung Vương phủ! Đến bên kia, chúng ta không tính là gì, hiện tại không ít chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch đều ở bên kia thăm dò, muốn ta nói, lúc này, chúng ta vẫn là tìm không nhỏ phủ đệ, nhiều người, cường giả ít , chờ đợi thời cơ, vào phủ đệ, đồ nhất tộc!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Hà Đồ muốn đi lên, ta nhìn hắn sẽ không bỏ qua, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người gật đầu, đây nhất định, đối phương từ bỏ khả năng không lớn.

"Đối phương lại xuất hiện, tất nhiên là có nắm chắc! Khi đó , bên kia đại loạn, Vô Địch cùng chuẩn Vô Địch đại khái đều phải ở bên kia đợi. . Ta xem, lúc này tìm một cơ hội, đồ nhất tộc thu hoạch mới có thể lớn nhất!"

Tô Vũ truyền âm nói: "Cường tộc không nói, độ khó quá lớn! Có Vô Địch Cổ tộc, Vô Địch nhiều không thể trêu vào, ít, cũng không sợ bọn họ! Chưa hẳn biết là chúng ta làm, biết, hướng Hầu phủ trốn một chút, đối phương cũng vào không được."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Theo ta thấy, Minh Tộc cùng Thiên Uyên tộc người liền không ít, này hai tộc, thu hoạch bảo vật cũng nhiều, có muốn không. ."

Hai người xem Phong Tử giống như nhìn xem hắn, thật điên cuồng.

Ngươi muốn diệt này hai tộc người?

"Bọn hắn cũng trốn ở cổ trong phủ đệ, chúng ta rất khó tiến vào được!"

Bàn Hộc nói một câu, Tô Vũ cười nói: "Chúng ta khó, Đinh trưởng lão chưa hẳn khó! Trong ngoài tiếp ứng là được, Đinh trưởng lão dưới trướng liền không có các tộc tồn tại? Có muốn không trưởng lão tìm mấy cái thuộc hạ, mở phủ đệ môn, cho chúng ta đi vào kiếm bộn!"

Thiên Đinh nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày, thăm thẳm cười nói: "Linh Hằng đạo hữu thực sự là. ."

Không lời nào để nói.

Liệp Thiên các có thám tử sao?

Khẳng định là có, tại các tộc đều có, đại tộc tuyệt đối cũng có.

Hiện tại, tuyệt đối có một bộ phận không có bại lộ, cũng chưa kịp bại lộ, bởi vì lần này, biến cố nhiều lắm.

Tô Vũ cũng là cảm tưởng!

Bàn Hộc nghe vậy, cũng là ánh mắt nhất động, nhìn về phía Thiên Đinh, Thiên Đinh lại là lắc đầu nói: "Cái này không ổn, có hay không trước không nói, cho dù có, đối phương cũng sẽ không cho chúng ta mở cửa, rõ ràng trong lòng còn có bất thiện."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Trưởng lão hoàn toàn có khả năng biên một chút lý do nha, chắp nối, làm nhiệm vụ, đưa chỗ tốt, đưa quan tâm, đều có thể! Hiện tại mọi người cũng tại hoảng hốt thời điểm, Liệp Thiên các cho một chút duy trì, đó cũng là chuyện rất bình thường."

Thiên Đinh khẽ cười nói: "Đạo hữu đây là nhường chính ta trảm cánh tay của mình, cái kia không ổn. ."

"Cùng lắm thì, chỗ tốt trưởng lão điểm sáu thành, ta cùng sư huynh của ta điểm bốn thành!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Mấy cái kẻ yếu, so đến được lần này thu hoạch sao? Trưởng lão nếu là có thể cầm tới gánh chịu vật, trở thành chuẩn Vô Địch, còn sợ không có có thủ hạ dùng? Hiện tại các nơi, gánh chịu vật đều là khó cầu, dù cho Liệp Thiên các, theo ta thấy, cũng khó! Chẳng lẽ trưởng lão cảm thấy có hi vọng cầm tới? Tinh Vũ phủ đệ, là hi vọng cuối cùng, cũng là hy vọng duy nhất!"

Thiên Đinh yên lặng một hồi, rất lâu, nhìn về phía hai có người nói: "Quá nguy hiểm. ."

Nói xong, vừa nhìn về phía Bàn Hộc, "Mà lại, có chuyện cũng phải sớm nói rõ ràng, thật muốn làm không là không được, trước đó thu hoạch toàn bộ về ta, về sau, thu hoạch đều để ta tới nắm giữ phân phối, nếu như vậy, ta mới yên tâm, dù sao ta phải vận dụng lực lượng của ta tới làm việc này."

Bàn Hộc rơi vào trầm tư, Tô Vũ lại là cắn răng nói: "Có khả năng! Sư huynh, đừng suy tính! Đinh trưởng lão kỳ thật sợ chúng ta trở mặt, chúng ta cũng không muốn cùng trưởng lão trở mặt, địa phương quỷ quái này, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, trở mặt, tổn thất còn là chính mình!"

Bàn Hộc cũng là khẽ cắn răng, "Tốt!"

Ba người có quyết định, liền bắt đầu chờ cơ hội, cấp tốc hướng một cái nào đó đại trạch viện bay đi , chờ đợi Hà Đồ xuất hiện lần nữa, sau đó xông vào trạch viện, tiến hành đại đồ sát.

Hiện tại, Nhật Nguyệt cảnh cơ hồ đều chạy ra ngoài, số ít Nhật Nguyệt ở lại giữ trong phủ đệ.

Rất nhiều thiên tài, kỳ thật đều tại trong phủ đệ đợi, đều mang theo hàng loạt bảo vật.

Tô Vũ kỳ thật không thèm để ý bảo vật, chính là muốn thu thập một chút tinh huyết cùng thi thể, những vật này, hai người khác cũng không quá để ý.

Ngay tại Tô Vũ chuẩn bị đem hai cái đao lợi dụng cuối cùng một đợt, lại đến thu hoạch đồng thời.

Mặt khác các nơi, cũng đang không ngừng bùng nổ chiến đấu.

Mà kịch liệt nhất, vẫn là Cung Vương phủ.

Cung Vương phủ cùng Cổ Thành giống, thế nhưng, lại lại có chút khác biệt.

Cung Vương phủ, là có thể giết người.

Điểm này, người biết không ít.

Bất quá, giết người cần phải bỏ ra nhất định đại giới.

Đây cũng là quy tắc.

Cung Vương phủ, một chỗ trong thư viện, Ma Đa Na hơi hơi ngưng lông mày, một bàn tay bóp chết trước mắt cái này đáng ghét gia hỏa, thật sự coi chính mình không dám giết người còn là như thế nào?

Một mực đi theo chính mình, mình tới đâu, hắn liền đến thế nào

Cái kia Thần tộc thiên tài, mở to hai mắt nhìn, đến chết đều không nghĩ tới, Ma Đa Na sẽ giết mình, hắn chẳng qua là cảm thấy, tại đây đi theo Ma Đa Na, có thể sẽ gặp được càng nhiều chỗ tốt.

Bởi vì Ma Đa Na khí vận hưng thịnh!

Mà lại, nơi này, có rất ít sát lục phát sinh, bọn hắn Thần Vương chẳng qua là nói cho hắn biết, nơi này cùng Cổ Thành không sai biệt lắm.

Cho nên, hắn cảm thấy nơi này giết người, cái kia là muốn chết.

Kết quả, Ma Đa Na lại là giết hắn!

Mang theo không cam lòng cùng không hiểu, cái tên này bị bóp thành mảnh vỡ, trong nháy mắt, nguyên có thêm một đầu Nhật Nguyệt Tử Linh, Ma Đa Na nhìn chung quanh một lần, có chút bất đắc dĩ, theo trong nhẫn chứa đồ ném ra một viên Cổ Thành lệnh, mở miệng nói: "Cho ngươi!"

Cái kia Tử Linh, đờ đẫn tiếp nhận Cổ Thành lệnh, lại là không đi.

Ma Đa Na nhíu mày, "Lòng tham không đáy, có đã tới nói qua, giết cái Sơn Hải, cho 18 vòng bên trong Cổ Thành lệnh là được!"

Tử Linh vẫn như cũ đờ đẫn, thế nhưng, mơ hồ có chút bất mãn muốn ý xuất thủ.

Ma Đa Na thở dài, lần nữa lấy ra một viên Cổ Thành lệnh, "Cho ngươi, hiện tại Tử Linh đều tham lam!"

Cái thứ hai Cổ Thành lệnh tới tay, cái kia Tử Linh thu hồi Cổ Thành lệnh, rất nhanh, tan biến tại tại chỗ.

Ma Đa Na đá một cước thi thể trên đất, lẩm bẩm nói: "Giết ngươi một cái rác rưởi, phí phạm ta hai cái Cổ Thành lệnh!"

Tên đáng chết!

Đúng vậy, Cổ Thành lệnh.

Cái này là Cung Vương phủ cùng Cổ Thành khác biệt, tại đây giết người, cái kia là có thể giết, điều kiện tiên quyết là, ngươi có đầy đủ Cổ Thành lệnh, dạng này, Tử Linh thu ngươi Cổ Thành lệnh, liền sẽ rời đi.

Cho nên, Cổ Thành lệnh rất đáng tiền, thế nhưng mua người hết lần này tới lần khác không nhiều.

Cổ Thành lệnh, đối đi đặc thù lối đi cũng có một chút trợ giúp, càng lớn trợ giúp, nhưng thật ra là tại Cung Vương phủ, Tử Linh đang thu thập những vật này, cho nên, giết Tử Linh thời điểm, nhiều khi sẽ tuôn ra Cổ Thành lệnh.

Cổ Thành lệnh, có lẽ đối với bọn hắn có trợ giúp.

Tình huống cụ thể, không ai biết được, bởi vì vì mọi người đều không phải là Tử Linh.

Đánh giết cái này đáng ghét gia hỏa, đuổi đi Tử Linh, Ma Đa Na lúc này mới tiến lên một bước, lấy được một bản bụi bẩn sách, Cung Vương phủ, cũng bị người dò xét qua rất nhiều lần.

Có thể là, dù cho dò xét rất nhiều lần, mỗi lần tới, vẫn như cũ sẽ có một ít tro cặn lưu cho kẻ đến sau.

Rõ ràng, Ma Đa Na vận khí thật là tốt.

Cầm lấy quyển sách kia, lật xem một lượt, chẳng qua là thời đại thượng cổ đơn giản một chút bút ký, Ma Đa Na lại là xem say sưa ngon lành, nhìn ra ngoài một hồi, đem sách vở khép lại, tiện tay vứt xuống nơi hẻo lánh chỗ , chờ đợi người tiếp theo người hữu duyên.

Không có quản thi thể trên đất, Ma Đa Na đi ra Tiểu Thư viện, rơi vào trầm tư bên trong, nhìn về phía xa xa một cái to lớn hồ nước.

Bên kia, liền là Cửu Diệp thiên liên chỗ, hắn cảm thấy hứng thú, thế nhưng biết mình chiếm lấy hi vọng không lớn.

Hắn càng để ý là , bên kia đầu kia Tử Linh lối đi.

Chờ hắn đi ra, sau lưng, nhiều một cái bóng.

"Điện hạ, đất này nguy hiểm, vẫn là rời xa Cửu Diệp thiên liên trì thì tốt hơn."

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Biết!"

Đây là một vị chuẩn Vô Địch, một mực tại bảo hộ hắn, hoặc là nói. . Đang giám thị hắn.

Ma Đa Na đi ra ngoài, bảy tầng, hắn vừa đến, liền bị người giám thị, bị người bảo vệ, có thể là, hắn không thể không đến, không đến, đó là thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không.

Đi vài bước, Ma Đa Na bỗng nhiên ngừng bước nói: "Ngươi nói, chúng ta nếu là chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên, Ma Hoàng đại nhân có thể hay không lại vơ vét một bộ Tương Lai thân, sau đó, dùng Cửu Diệp thiên liên cường hóa, đi đến dĩ vãng mức độ, thậm chí mạnh hơn mức độ?"

Cái kia âm thầm Ảnh Tử, yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Hẳn là có khả năng! Thế nhưng. . Cửu Diệp thiên liên quá khó khăn chiếm! Dĩ nhiên, nếu là điện hạ thật có thể chiếm lấy đến, cái kia hoàng hẳn là sẽ lựa chọn lại đúc Tương Lai thân!"

Ma Đa Na gật gật đầu, Ảnh Tử lại nói: "Điện hạ, không muốn chịu người ngoài ảnh hưởng, bên ngoài chẳng qua là tại phân hoá điện hạ cùng bệ hạ quan hệ, hoàng cũng không chuẩn bị đem điện hạ đúc thành Tương Lai thân. ."

Ma Đa Na lần nữa gật đầu, hướng địa phương khác đi đến, trên đường đi, bình tĩnh như trước, đi đi, lại nói: "Ngươi một mực đi theo ta, ta rất khó có cơ duyên của mình. Cơ duyên, cũng là mối nguy. Không mối nguy, không có cơ duyên! Không gặp được nguy hiểm, ở đâu ra cơ duyên có thể nói."

"Điện hạ an toàn quan trọng hơn!"

Ma Đa Na không lại nói cái gì, rõ ràng, vị này sẽ không rời đi.

Xem ra, chỉ có thể giải quyết hắn, bằng không, làm một chuyện gì, đều không gạt được hắn.

"Chuẩn Vô Địch. ."

Ma Đa Na trong lòng tính toán một thoáng, hắn khẳng định giết không được, dĩ nhiên. . Chưa hẳn không có cơ hội.

Vì an toàn của hắn, lần này, không ngừng Ma Hoàng, tiên tổ cùng sư tôn cũng đều ra máu, hắn tiên tổ là Ma Qua ma vương, lão sư của hắn, cũng là một tôn Ma vương, thế nhưng đối với hắn tao ngộ, bất lực, hoặc là nói. . So với Thủy Ma tộc tồn vong, Ma Hoàng khôi phục quan trọng hơn.

Bằng không, hai tôn Ma vương phản đối, nhiều ít vẫn là có chút tác dụng.

Đang đi, Ma Đa Na bên tai truyền đến một người thanh âm, "Ma Đa Na, cam tâm sao?"

Ma Đa Na cũng không quay đầu lại, mặt không đổi sắc, tiếp tục cất bước, trong đầu thầm nghĩ: "Huyết hỏa đại nhân chê cười, Ma Đa Na chỉ là tiểu nhân vật thôi, không cam tâm lại như thế nào?"

"Hợp tác như thế nào?"

"Đại nhân không giết ta?"

"Giết ngươi, không có bất cứ ý nghĩa gì, giết ngươi, tên kia rất nhanh hội tụ hợp cái khác tam thế thân, ngươi, hắn thấy, chẳng qua là hi vọng một trong, cũng không phải là toàn bộ hi vọng!"

Ma Đa Na tiếp tục suy nghĩ nói: "Cái kia đại nhân ý tứ là?"

"Ngươi cường đại lên, làm ngươi đến Nhật Nguyệt cửu trọng, hoặc là Chứng Đạo thời điểm, rất nhanh, hắn liền sẽ xâm chiếm nhục thể của ngươi, cải tạo nhục thể của ngươi, thậm chí hắn đang nghĩ, lần này chiếm lấy Cửu Diệp thiên liên không phải mình dùng, bởi vì đối với hắn trợ giúp không phải quá lớn, ngươi dùng, ngươi sẽ càng mạnh. . Kể từ đó, hắn liền sẽ nhanh chóng chiếm cứ nhục thể của ngươi."

"Vẫn không hiểu đại nhân ý tứ."

"Đơn giản, ngươi khiến cho hắn phụ thân! Ý chí của ngươi sẽ không trong nháy mắt ma diệt, kiềm chế lực lượng của hắn, ta đi giết hắn!"

Ma Đa Na yên lặng.

Âm thầm, Huyết Hỏa ma vương tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy không ổn? Đây cũng là cơ hội của ngươi, Ma Đa Na, ngươi không nguyện ý dựa vào lực lượng của hắn cường hóa chính mình, là sợ sau này mình bị hắn đồng hóa, thế nhưng, hắn chết, cái kia hết thảy đều không cần cố kỵ!"

"Ngươi là có thể dùng lực lượng của hắn, cường hóa chính mình!"

Ma Đa Na trong lòng thở dài, thầm nghĩ: "Đại nhân, Ma tộc không có hoàng, không sớm thì muộn sẽ loạn."

"Giết hắn, ta chính là!"

Huyết Hỏa ma vương nói xong, rất nhanh lại nói: "Còn có, ngươi cho rằng Ma tộc thật dễ dàng như vậy liền xong rồi? Thần tiên Long Minh Đô có lão già tồn tại, Ma tộc liền thật không có? Không, có! Chẳng qua là, còn chưa tới lúc xuất thế!"

Ma Đa Na không nói.

"Ngươi suy nghĩ một chút, bổn vương đối ngươi cũng không có ác ý, ta không có tên kia vô sỉ như vậy, dựa vào trời mới tiểu bối để duy trì thống trị lực! Huyết Hỏa ma tộc, thời đại thượng cổ, cũng là không thể so Thủy Ma tộc kém nhất tộc, chẳng qua là cuối cùng không địch lại, lúc này mới thần phục Thủy Ma tộc! Dù như thế nào, bây giờ đều hóa thành Ma tộc, đều là nhất tộc, ngươi nếu là thực lực mạnh mẽ hơn ta, đánh bại ta, ngươi cũng có thể làm hoàng!"

Ma Đa Na thầm nghĩ: "Ta không có này hứng thú."

"Không sớm thì muộn sẽ! Bởi vì, thành Bán Hoàng, ngươi mới sẽ minh bạch, rất nhiều thứ là không giống nhau!"

"Đại nhân là được rồi?"

"Không có."

Huyết Hỏa ma vương tùy ý nói vài câu, lần nữa nói: "Sau lưng tiểu gia hỏa, cần muốn ta giúp ngươi giải quyết hết sao?"

"Không cần làm phiền đại nhân!"

Ma Đa Na cự tuyệt, không cần.

Có lẽ còn hữu dụng đây.

Huyết Hỏa ma vương quả nhiên tới, hắn cũng không kỳ quái, không đến mới không bình thường.

Huyết Hỏa ma vương còn kém nói thẳng, muốn xử lý Ma Hoàng, chính mình thượng vị.

Đã như vậy, ra Cửu Diệp thiên liên, hắn khẳng định sẽ đến.

"Bán Hoàng. ."

Ma Đa Na thầm nghĩ lấy, lần nữa hướng bên kia hồ nước nhìn thoáng qua, cách thật xa, đều có thể thấy một đóa hoa sen, tại trong hồ nước chập chờn, mà liền tại hoa sen đằng sau, một thanh đao treo ở một cánh cửa bên trên, đó là Tử Linh lối đi.

Không ai dám đi ngắt lấy, tối thiểu hiện tại không dám.

Bởi vì còn không thành thục.

Giờ phút này, đã hiện ra ba mảnh hoa sen, còn kém sáu mảnh, xem ra cũng sắp, trung bình hai ngày dài một cánh, nhiều nhất nửa tháng, tất nhiên sẽ thành thục.

Ma Đa Na đi tại Cung Vương phủ bên trong, trong phủ đệ, cũng có một số người tại đoạt bảo, phát sinh xung đột cũng có, bất quá Ma Đa Na đều không xem thêm.

Rất nhanh, hắn đi tới một nơi, thấy được vài người, dừng bước, nhìn xem những người kia, rơi vào trầm tư.

Mà bên kia, Liễu Văn Ngạn mấy người, thấy hắn tới, cấp tốc trốn chạy.

Đừng nhìn Ma Đa Na chẳng qua là mới vào Sơn Hải, này không then chốt, then chốt ở chỗ, cái tên này sau lưng rất có thể đi theo một chút cường giả, đó mới là phiền toái lớn.

Ma Đa Na cũng không để ý, chẳng qua là yên lặng nhìn xem, yên lặng nhìn chằm chằm.

Sau lưng, Ảnh Tử lần nữa truyền âm nói: "Là đa thần văn mấy tên kia, muốn giết bọn hắn sao?"

"Không cần."

Ma Đa Na đạm mạc nói: "Trừ phi, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng ngăn trở Hạ Long Võ đao, ngăn trở Vân Trần thần văn, bằng không. . Ngươi giết bọn hắn, liền là muốn chết."

Ảnh Tử im lặng.

Hắn nhìn một hồi, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Hạ Hổ Vưu bên người thêm ra tới nữ nhân kia, ta nhường ngươi nghe ngóng tin tức, có tin tức sao?"

"Không, có thể là Hạ gia ẩn giấu thiên tài, vì bảo hộ Hạ Hổ Vưu tiến đến."

"Cùng Hạ Hổ Vưu cùng một chỗ theo một tầng tới?"

"Giống như đúng thế."

Ma Đa Na trầm ngâm một hồi, lại nói: "Ma tộc bên này, có người ở phía dưới mấy tầng gặp được bọn hắn sao?"

"Gặp được."

"Cũng là nhân tộc bên này, truyền ra tin tức, Hà Đồ tới?"

"Không phải. . Cũng như thế, Hà Đồ bên này tiên phong Đại tướng, trước đó giúp người tộc giết không ít chúng ta người. ."

Ma Đa Na gật gật đầu, Ảnh Tử hỏi: "Hạ Hổ Vưu bên người nữ nhân kia có vấn đề?"

"Là ẩn giấu cường giả?"

Hắn cũng tò mò, phải không?

Ma Đa Na không để ý tới hắn, hắn đang tự hỏi, Tô Vũ lại biến thành nữ nhân tới sao?

Nữ nhân này là Tô Vũ, vẫn là cái kia sát lục Tử Linh là Tô Vũ?

Hai chọn một!

Đương nhiên, hắn chắc chắn Tô Vũ tiến đến, chưa nói, nhất định tới, không có chứng cứ, liền là tự tin như vậy, tên kia chắc chắn tới.

Không có khả năng không đến!

Đến mức trong cổ thành cái kia giả là ai, hắn lười đi suy nghĩ.

Hắn đang nghĩ, đến đâu có thể tìm được Tô Vũ?

"Hạ Hổ Vưu. ."

Hắn nỉ non một tiếng, Hạ Hổ Vưu có thể là đi theo Tô Vũ cùng tiến lên tới.

Về sau tách ra mà thôi.

Hạ Hổ Vưu đại khái suất là biết Tô Vũ ở đâu, hiện tại là ai.

Hắn tìm Tô Vũ có việc.

"Tô Vũ như có phải hay không nữ nhân kia. ."

Ma Đa Na rơi vào trầm tư bên trong, đó là ai đâu?

Hiện tại, chắc chắn cũng giấu ở bảy tầng, tuyệt đối tại đi lên đám người này bên trong, hắn là cuối cùng một nhóm đi lên, sở dĩ cuối cùng, liền là nhìn một chút, có người hay không tại đằng sau động tay chân.

Không có!

Nói như vậy, tên kia tại đám người này ở trong.

"Không tại Cung Vương phủ sao?"

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua bốn phương, hồi trở lại suy nghĩ một chút sáu tầng tao ngộ, bỗng nhiên có người đạt được thiên địa ban thưởng, lại về sau. . Tới người có nhiều ít?

Này thiên địa ban thưởng, trăm phần trăm Tô Vũ lấy được.

"Liền mấy cái như vậy người, sau này tới người không nhiều, thành toàn kết đội càng nhiều, đơn độc, liền hai ba cái. ."

"Tiên tộc Linh Hằng, Ma tộc Thiên đoạn, Thần tộc mây Nghệ. ."

Đem vài người ghi lại, Ma Đa Na quay người đi ra ngoài, Ảnh Tử lần nữa nói: "Điện hạ không tại đây giữ lại?"

"Ra ngoài có việc!"

Ma Đa Na lười nhác nhiều lời, hắn tìm Tô Vũ có việc, không tâm tư cùng cái tên này nói thêm cái gì.

Không bao lâu, Ma tộc chỗ một chỗ cổ lão phủ đệ.

Ma Đa Na bỗng nhiên vào cửa, một quyền đem một người xương cốt cắt ngang, xem bốn phía một đám người sững sờ, Ma Đa Na làm sao vậy?

Cái kia bị hắn cắt ngang xương cốt thiên tài, cũng là một mặt biệt khuất, còn có chút hoảng sợ.

Ta làm sao vậy?

Ma Đa Na mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng không tính quá bá đạo, hôm nay vì sao bỗng nhiên đánh chính mình?

Sẽ không muốn giết chính mình a?

Ma Đa Na cũng không nói cái gì, càng không tâm tư dò xét, Vô Địch đều không tra được, chính mình tra cái gì, tiện tay ném ra một kiện bảo vật, thản nhiên nói: "Cho ngươi, thanh toán xong, lần sau không muốn ngăn cản đường đi!"

Cái kia Ma tộc thiên tài, một mặt im lặng, nhìn lại một chút trên mặt đất bảo vật, trong nháy mắt đem vừa mới oán hận bỏ qua, đồ tốt!

Lại có thể là một khỏa Ma Thần quả!

Kiếm lợi lớn!

Ma Đa Na quay người liền đi, không phải cái này.

Mà phụ cận, một chút Ma tộc, có người đỏ mắt, như ẩn như hiện, mong muốn cản một thoáng đường, ta đi, chặn đường, liền có chỗ tốt, đánh một quyền mà thôi, ta cũng có thể bị đánh một quyền!

Hiện tại tất cả mọi người giấu ở trong nhà cổ, ra ngoài lại không dám, quá phiền muộn.

Có chỗ tốt sự tình, đánh một quyền thôi.

Ma Đa Na tiếp tục tìm kiếm.

Từng cái bài trừ.

Mà liền tại hắn cảm giác mình mau tìm đến thời điểm, bỗng nhiên, cười to một tiếng truyền ra.

"Muốn ngăn ta Hà Đồ? Không có cửa đâu!"

Oanh!

Nơi xa, tử khí tràn lan, thiên băng địa liệt, lần này, hai tôn Tử Linh quân chủ đồng thời giết ra, mà Hà Đồ thanh âm chấn động thiên địa: "Tử Linh giới vực, chư vị quân chủ, tụ tập môn hộ , chờ ta mở ra lối đi, áp chế pháp tắc, chư vị ra lối đi, sát lục bốn phương!"

"Rống!"

Giờ khắc này, Cung Vương phủ, tử khí bắt đầu tràn lan, phiêu đãng bốn phương.

Mà vào miệng : lối vào chỗ, Hà Đồ cùng ngốc ngốc đều là cực kỳ cường hãn, cùng bảy tám vị Vô Địch chém giết, hàng loạt tử khí tràn lan, không chỉ là tử khí, Hà Đồ trên thân còn có dòng máu màu đen bắn tung tóe.

Giờ phút này, Thiên bộ bộ trưởng quát: "Nhanh, làm hao mòn huyết dịch!"

Vài vị Vô Địch, cấp tốc ra tay, nguyên khí bùng nổ, xuy xuy rung động, bùng cháy hư không, đem những cái kia tử khí áp chế, sắp chết linh huyết dịch xua tan.

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên, thiên băng địa liệt!

Toàn bộ bảy tầng, kịch liệt run rẩy lên!

Cái này, có người giận dữ hét: "Mau tới người, đừng cho bọn hắn xông vào bảy tầng, nhanh!"

Trong nháy mắt, lại có bảy tám vị Vô Địch hướng bên kia đánh tới!

Vừa mới cái kia kịch liệt chấn động, kém chút nhường Hà Đồ cùng ngốc ngốc theo cửa thông đạo giết ra ngoài, một khi bị này hai chạy tới Cung Vương phủ, đó mới là phiền toái lớn!

Hà Đồ có chút tiếc nuối, có chút buồn bực, cũng có chút kinh hỉ, ha ha cười nói: "Ta sẽ còn trở lại!"

Trong lúc cười to, cấp tốc cùng ngốc ngốc lần nữa xé rách lối đi, hướng sáu tầng chạy đi.

Cùng lúc đó.

Chính ở đằng kia đại chiến trong nháy mắt, một tòa cổ trạch mở ra, một đám người đang trong lòng run sợ chờ đợi lấy đại chiến kết quả, môn hộ bỗng nhiên được mở ra, có người quát lớn: "Minh số không, ngươi làm cái gì. ."

Nói xong. . Không có sau đó.

Ba tôn Nhật Nguyệt, đã sớm tra xét xong tình huống, biết nội bộ thực lực như thế nào, trong nháy mắt sát lục dâng lên, trong nháy mắt, hơn mười vị Minh Tộc bị giết, không đến 10 giây, toàn bộ trong đại điện chỉ còn lại có một tôn Nhật Nguyệt Minh Tộc còn lại cái đầu.

Bao quát mở cửa cái kia, đều bị thuận tay giết đi.

Thu thập thi thể, quét dọn chiến trường, Tô Vũ ba người cấp tốc rút đi, đi một đoạn dài khoảng cách, lúc này mới bóp chết cái kia Minh Tộc, xuất hiện Nhật Nguyệt rơi vỡ dấu hiệu.

Không phải tại cổ trạch hướng đi, cũng không có mấy người để ý.

Hiện tại, khắp nơi đều là sát lục, chết một cái Nhật Nguyệt cũng như thường.

Bàn Hộc cùng Thiên Đinh đều có chút khẩn trương, ba người đều là không lên tiếng, cấp tốc trốn chạy, không bao lâu, ba người tìm cái không ai địa phương, cấp tốc kiểm kê chiến lợi phẩm, Bàn Hộc nhìn một hồi, hớn hở ra mặt nói: "Rất nhiều bảo vật! Minh Tộc lần này thu hoạch không nhỏ!"

Bảo vật rất nhiều!

Hiện tại cũng là bọn họ.

Tô Vũ cũng là không để ý bảo vật, âm thầm mừng rỡ, thi thể bọn gia hỏa này không phải quá để ý, Nhật Nguyệt thi thể đều thiếu, có thể Tô Vũ để ý, hắn liền ưa thích này chút, quét dọn chiến trường nhặt xác, đó là kẻ yếu làm sự tình.

Hắn thực lực yếu nhất, cũng là vừa vặn làm chuyện này.

Huống chi, hai vị này sợ bị người truy tung huyết dịch, truy sát tới, cũng mặc kệ thi thể sự tình, chỉ muốn bảo vật, mặt khác đều không để ý, cho nên bị giết thi thể, hiện tại cũng tại Tô Vũ này.

Thiên Đinh cũng vui vẻ, rất nhanh nói: "Hà Đồ quả nhiên không có từ bỏ, còn đang trùng kích, ta nhìn hắn có ý ở bên kia thành lập lối đi, dẫn dắt Tử Linh, hiện tại hàng loạt Vô Địch đều hội tụ ở bên kia, cũng không có thời gian quản chúng ta!"

Hai người tâm tình cũng không tệ!

Tô Vũ tâm tình cũng không sai, nhìn hai người liếc mắt, âm thầm tính toán một thoáng, giết hay không bọn hắn?

Tập cổ trạch sự tình, làm một lần là được rồi, làm nhiều, rất dễ dàng bại lộ.

Huống chi vẫn là ba người!

Hắn đang nghĩ ngợi, "Kiếp" chữ thần văn bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, Tô Vũ sắc mặt biến hóa, ngọa tào, tình huống như thế nào?

Hắn nghĩ rời đi, lại là lại lo lắng xuất hiện phiền toái.

Phiền toái càng lớn!

Có thể là, không rời đi, thần văn nhảy lên càng ngày càng lợi hại.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Ta đi xem một chút có hay không theo tới."

Hắn quay người hướng một bên đi đến, Bàn Hộc cùng Thiên Đinh nhìn hắn một cái, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt hai người nhất biến, hư không trong nháy mắt ngưng trệ.

Bên tai, truyền đến một tiếng quen thuộc thanh âm: "Ngươi đối phó bọn hắn, ta đi đối phó cái tên kia!"

"Điện hạ cẩn thận. ."

"Không có việc gì, cấp tốc giải quyết bọn hắn, chớ bị người thấy được!"

"Vâng!"

Bàn Hộc sắc mặt hai người kịch biến, chuẩn Vô Địch!

Đáng chết, có chuẩn Vô Địch để mắt tới bọn hắn.

Mà vừa rời đi Tô Vũ, cấp tốc trốn chạy, thầm mắng một tiếng, ta liền nói làm sao cảm giác nguy hiểm, lại có cái chuẩn Vô Địch lặn tới, trả lại hắn sao để mắt tới bọn hắn!

Đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Sau lưng, còn có người đang đuổi giết chính mình, Tô Vũ hơi cảm ứng một thoáng, rất yếu a. .

Vừa nghĩ tới, bên tai vang lên người kia thanh âm: "Đi nhanh một chút, trước thoát khỏi cái tên kia, ta có việc tìm ngươi!"

Tô Vũ sững sờ, Ma Đa Na.

Ngươi đang nói chuyện với ta?

Hắn cấp tốc trốn chạy, Ma Đa Na thanh âm lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tên kia giải quyết hai cái Nhật Nguyệt thất trọng, tối thiểu cần một chút thời gian, không có nhanh như vậy tới! Tìm một chỗ đem hắn lừa giết, ngươi có nắm chắc không? Có lẽ có thể thét lên đáng tin cậy người sao?"

Tô Vũ lần nữa sửng sốt một chút, truyền âm nói: "Ma Đa Na, ngươi vì sao muốn giết chúng ta, chúng ta không oán không cừu. ."

Phía sau, Ma Đa Na tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là vẫn theo không kịp Tô Vũ, hướng về sau phương nhìn thoáng qua, một đạo màu đen kết giới đem hết thảy đều ngăn trở, đó là vị kia chuẩn Vô Địch tại giết người.

Hắn cấp tốc truyền âm nói: "Thật sự có sự tình tìm ngươi thương lượng, chuyện tốt, dĩ nhiên, đôi bên cùng có lợi sự tình, ngoại trừ ngươi, những người khác không giúp được ta! Tại Chư Thiên chiến trường, có người đi theo ta, ta vô phương tìm ngươi, hiện tại là cơ hội tốt nhất, Tô Vũ, giúp ta một lần, ngươi cũng có chỗ tốt, sẽ không hối hận!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, ngọa tào!

Lần này ta thật không có bại lộ!

Ta hắn sao không có chút nào dễ thấy, dù cho đi theo Bàn Hộc bọn hắn giết người, cũng là làm tiểu đệ.

Ta đi!

Ta đều không cùng Ma Đa Na chào hỏi, cũng không làm gì, điệu thấp đều không giống chính mình, ngươi đây cũng có thể nhận ra?

"Chớ trì hoãn, thời gian cấp bách! Hoặc là ngươi đi trước, chúng ta lại tìm địa phương tụ hợp, tại đây tầng , có thể dùng đặc thù truyền âm phù liên hệ, ta cho ngươi kênh, ngươi nhớ kỹ, ở đâu tụ hợp, tùy thời liên hệ ta! Đằng sau ta tên kia, chuẩn Vô Địch cảnh, bắt tới thân, nếu là đối phó hắn, ta có khả năng nghĩ biện pháp đối phó hắn Quá Khứ thân, ngươi nghĩ biện pháp đối phó hắn Hiện Tại thân là được. ."

Tô Vũ choáng váng, cái gì Quỷ.

"Ma Đa Na, ngươi hiểu lầm. ."

"Không có hiểu lầm!"

Ma Đa Na cấp tốc nói: "Những người khác ta đều tìm, không phải, đó không phải là ngươi chính là cái kia nữ, cái kia nữ ta không thấy, thế nhưng ngươi vừa mới sớm đi, đó chính là ngươi! Bớt nói nhảm, thật sự có chuyện khẩn yếu, đối ngươi có chỗ tốt, cứ như vậy, ngươi tốc độ nhanh một chút, đi thôi, tên kia rất sắp đến rồi!"

Tô Vũ tỉnh tỉnh!

Không hiểu ra sao cộng thêm một đầu óc bột nhão, lần này, ta thật không có bại lộ a!

Ngọa tào!

Vì cái gì a?

Ta đẹp trai như vậy sao?

Này đều ngụy trang thành dạng này, ngươi cũng biết là ta?

Mang theo vô tận không cam lòng cùng phiền muộn, Tô Vũ muốn thổ huyết, cấp tốc gia tốc, trong nháy mắt rời đi, tốc độ so bình thường Nhật Nguyệt tam trọng nhanh rất nhiều!

Phía sau, Ma Đa Na cười!

Quả nhiên, ngay tại mấy người kia bên trong, liền là cái tên này.

Rất tốt, tìm tới hắn.

"Tô Vũ. . Hi vọng tại đây có thể giải quyết một chút phiền phức của ta."

Ma Đa Na trong lòng thầm nhủ một tiếng, xem hướng phía sau, không bao lâu, cái bóng kia đuổi tới, giờ phút này, cầm trong tay hai cái viên cầu, mở miệng nói: "Điện hạ, hắn chạy?"

"Ừm!"

Ma Đa Na thản nhiên nói: "Không có việc gì, cố ý khiến cho hắn chạy! Ta muốn giết Đạo Thành, khiến cho hắn nắm Đạo Thành dẫn tới, ngươi có thể đối phó Thái Hòa a?"

"Có khả năng, thế nhưng. . Động tĩnh sẽ không nhỏ, Thái Hòa dù sao cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng!"

Ma Đa Na cười nhạt nói: "Không có việc gì, có thể đối phó là được, Đạo Thành trên thân cái viên kia thần văn đối ta trợ giúp rất lớn, ta cần đoạt đến, trước diệt trừ hắn cánh chim!"

"Hết thảy đều nghe điện hạ!"

Này Ảnh Tử hơi nghi hoặc một chút, cái kia vì sao không trực tiếp đi đối phó Đạo Thành?

Thông qua Linh Hằng, hữu dụng không?

Cảm giác vẽ vời thêm chuyện!

Đương nhiên, bắt lại hai vị Nhật Nguyệt thất trọng, cũng có thể suy yếu thực lực của đối phương, cũng vẫn được, tiếp xuống chuyên tâm đối phó Thái Hòa là được.

"Điện hạ, Đạo Thành thần văn rất lợi hại phải không?"

"Ngươi không hiểu, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Được a, hắn cũng không hỏi nữa.

Kỳ thật, trong lòng vẫn cảm thấy Ma Đa Na nhỏ nói thành to, Đạo Vương đều bị người đánh thành con chó kia bộ dáng, huống chi Đạo Thành cái này Sơn Hải.

Căn bản không cần thiết coi trọng!

