Chương 737a: Nhặt rồi cái xương cốt (cv sơ)

"Hiện tại đi nào?"

Từ không gian cổ tộc ra tới, Lam Thiên hỏi một câu, lại nói: "Ngươi hiện tại là Ngũ Nguyệt, ta là Viên Nguyệt, còn · chạy trở về đấy."

"Không gấp."

Tô Vũ cười cười, "Không là mươi thiên ư? Mới qua đi một ngày, gấp gì."

Nói, nhanh chóng nói: "Trước đi đem Hạ Long Vũ bọn họ đều cho tìm được, đừng cho lộng mất rồi!"

Lần trước mang theo một chút người thượng tới, Hồ Hiển Thánh còn mang theo Định Quân hầu · nữ nhi nhỉ, Hạ Long Vũ cũng đơn độc ly khai, cái khác Diệt Tàm Vương mấy người cũng đều không tại, còn có nhiều vị trấn thủ.

Hiện tại, vài vị Thiên Tôn đã chú ý tới rồi bọn họ, · kịp thời dẫn người rời khỏi mới hành.

"Cũng là!"

Lam Thiên cười ha ha nói: "Diệt Tàm · tìm được rồi, ta nhìn hắn đỉnh sợ ta."

Lời thừa!

Đặt để ai cũng chịu không nổi ngươi!

Tô Vũ mặc kệ hắn, mà Lam Thiên lại nói: "Có sợ không Liệt Không hầu bán đứng chúng ta?"

Tô Vũ cười nói: "Sợ cũng liền có chuyện như vậy! Đến rồi này tình cảnh, chúng ta có sợ không ·, đều chỉ năng thế này tẩu. Vạn phủ trưởng bọn họ đi rồi Hỗn Độn Sơn, liền tính bị bán đứng rồi, cũng không đến mức một điểm chống đỡ năng lực đều không · · · như là như thế · · · kỳ thực cũng khó đánh rơi xuống."

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Tình báo không chuẩn hại chết người! Ta nguyên nghĩ, thượng giới bảy tám mươi Hợp Đạo, Thiên Vương dăm ba vị, còn không là nhiệm ta đánh! Hiện tại hoàn toàn ngược lại · · · này chút lão cổ hủ, trước đó đều không ra tới, đến rồi ta cái này thời đại xuất thế, có ý tứ gì a?"

Hợp Đạo bảy tám mươi?

Đi ngươi · đi!

Dăm ba trăm đều có!

Thiên Vương · thoại, chết đều chết rồi 11 vị rồi, không nói nhiều, hiện tại các tộc thêm cùng nhau, e rằng có 30 vị, này còn chưa tính thượng hội không thể lại ra lão cổ hủ, lại ra, có lẽ năng đến 50 vị!

Ta đi ngươi · dăm ba vị, đằng sau thêm cái mươi không sai biệt lắm!

Mà Thiên Tôn, hiện tại đều ra tới 9 vị rồi, bảo vệ không chuẩn còn có.

Cũng · vượt qua hai tay chi số!

Thần Tộc liền một cái Thiên Tôn?

Ta không tin!

Long Tộc Phượng Tộc này chút đại tộc, thật · không Thiên Tôn rồi?

Ta không tin!

Dù sao, Tô Vũ đối cung cấp tình báo · kia chút hỗn đản, đều không lời rồi.

Cho dù này sáu ngàn năm không ít người thăng cấp rồi, cũng không ít lão cổ hủ tàng, trước chưa nói, bọn người kia cũng là tội ác tày trời.

"Đánh giặc, đánh · còn là tình báo chiến!"

Tô Vũ một tiếng cảm khái: "Tình báo đều không chuẩn, còn đánh gì? Hảo tại Vạn Tộc hiện tại chính mình muốn tự bạo át chủ bài rồi? Nếu không thì nhưng? Sớm hay muộn bị kia chút gia hỏa hại chết!"

Lam Thiên sâu kín cười nói: "Không có biện pháp, ai nhượng cái này thời đại quá có ý tứ? Ẩn tàng · đều tỏa ra tới rồi! Cũng tốt? Cùng nhau giải quyết rồi! Cũng miễn cho lưu lại hậu hoạn."

"Nói · giản đơn!"

Tô Vũ lắc đầu, nói · ngược lại dễ dàng? Nào có như vậy giản đơn.

Tô Vũ không lại tiếp tục nói này chút, nhanh chóng nói: "Còn là muốn cường đại chính mình? Tước nhược địch nhân! Hỗn Độn đạo đáng giá nghiên cứu? Đẳng lần này đem thượng giới khuấy hợp loạn rồi, chúng ta hạ giới, hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu!"

"Có kế hoạch ư?"

"Tạm thời còn không có."

Tô Vũ lắc đầu, lại nói: "Một lần này? Còn là tra xét tình báo vi chủ? Thăm dò song phương · nội tình, tra rõ ràng song phương thực lực! Mò cái đáy triều thiên, năng giết bao nhiêu giết bao nhiêu!"

"Ta lo lắng giết nhiều rồi, song phương đều hội nhìn chằm chằm chúng ta!"

Lam Thiên sâu kín cười nói: "Không bằng nhìn chằm chằm một phương giết? Trước giết không ít Vạn Tộc cường giả, một lần này? Ta kiến nghị liền giết Ngục Vương nhất mạch ·, nhượng Vạn Tộc cảm thấy? Chúng ta chó cắn chó!"

Cái này so sánh không dễ nghe, nhưng là cũng là lời nói thật.

Nhỏ yếu thời kì? Song phương đều đánh, quá dễ dàng thành vi song phương · bia ngắm.

Lam Thiên lại nói: "Trước chúng ta tuy rằng giết Vạn Tộc · Thiên Vương? Khả tại Vạn Tộc xem ra? Chúng ta là vì vu oan Ngục Vương nhất mạch! Hiện tại lại giết Ngục Vương nhất mạch? Nhượng Vạn Tộc cảm thấy, chúng ta mục tiêu liền là Ngục Vương nhất mạch! Ngục Vương nhất mạch thực lực lại cường đại một chút, nhượng người kiêng kị, kia Vạn Tộc nhất định mừng rỡ xem chúng ta hỗ xé!"

Lam Thiên sâu kín cười nói: "Ta cảm thấy, Ngục Vương nhất mạch kỳ thực so Vạn Tộc càng đáng sợ! Vạn Tộc dù sao không phải là nhất tộc, tam đại tộc lại thế nào đồng tâm hiệp lực, cũng không là nhất thể ·! Mà Ngục Vương nhất mạch bất đồng, liền nói công kích Minh Tộc một chiến, ta cảm thấy, bọn họ nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, kỷ luật nghiêm minh, cùng chúng ta giống nhau!"

"Đám ô hợp không thể sợ, cho dù thực lực cường đại, đáng sợ · là, thành rồi hệ thống, đẳng cấp sâm nghiêm · đoàn thể! Nguyên do, như là nhượng ta định vị, cho dù hiện tại Ngục Vương nhất mạch thực lực không rõ, ta càng kiêng kị bọn họ!"

Lam Thiên u lãnh nói: "Còn có, bọn họ cũng am hiểu đánh lén, kia liễm hơi thở đại trận, kỳ thực hết sức đáng sợ, càng cường, sử dụng tới càng đáng sợ! Minh Tộc hai vị Thiên Vương ẩn thân tại hắn ·, cũng bị phát hiện rồi, thuyết minh đối phương có tra xét đại đạo · năng lực! Cùng chúng ta trùng hợp rồi, này cũng là cực kỳ khó chơi · một điểm!"

Lam Thiên càng nói càng u lãnh, "Vũ Hoàng, đối thủ như vậy, mới là thật · khó chơi! Vạn Tộc cường đại, kia đều là hổ giấy! Còn có, này nhất mạch một mạch ẩn thân Hỗn Độn Sơn, ai cũng không biết Hỗn Độn Sơn nội gì tình huống, vi gì có thể sinh ra nhiều như vậy · cường giả! Thiên phú? Tư nguồn? Kia chiến đấu nhỉ, không có bất luận cái gì chiến đấu, không thể năng thành vi cường giả!"

"Chúng ta am hiểu đánh lén, am hiểu chớp điện chiến, đối phương cũng am hiểu!"

"Chúng ta là Nhân Tộc, bọn họ cũng là, chúng ta tại một chút địa phương, không có áp chế lực, bọn họ chỉ sợ cũng không có đi?"

"Chúng ta năng ngụy trang lẫn vào Vạn Tộc, bọn họ nhỉ? Thậm chí có thể lẫn vào chúng ta trong đó!"

Lam Thiên nhất nhất lệ cử Ngục Vương nhất mạch · khó chơi chi chỗ, cho dù đến nay chỉ có thấy băng sơn một góc, hắn cũng cảm thấy, việc cấp bách, kỳ thực là đối phó Ngục Vương nhất mạch, mà không phải Vạn Tộc.

"Vạn Tộc liền tính có 10 vị 20 vị Thiên Tôn, thì tính sao?"

Lam Thiên cười lạnh nói: "Nói câu khó nghe điểm ·, Tinh Vũ phủ đệ kia Võ Hoàng một xuất thế, bảo vệ không chuẩn liền đem bọn họ đều cho giết! Giết Vạn Tộc, hắn hội nương tay ư? Ta cảm thấy không thể! Nhưng, ngươi nhượng Võ Hoàng giết Ngục Vương nhất mạch · · · hắn bằng gì muốn giết? Có lẽ còn cảm thấy, hắn cùng Ngục Vương có cộng đồng tao ngộ, cùng chung mối thù, giết chúng ta không sai biệt lắm!"

Này một điểm, Lam Thiên nhắc nhở rồi một chút Tô Vũ.

Võ Hoàng ra tới, hắn liền tính thật giúp Nhân Tộc, giúp ai?

Đương nhiên giúp Ngục Vương nhất mạch càng sướng!

Đều là Văn Vương bọn họ · cừu nhân, đều là Nhân Tộc, tự xưng là Nhân Tộc · Võ Hoàng, vì dọn dẹp võ vương bọn họ lưu lại · dư nghiệt, không giết Tô Vũ chẳng lẽ giết Văn Vương bọn họ · cừu địch?

Địch nhân · địch nhân, kia liền là bằng hữu!

Tô Vũ sắc mặt khẽ biến.

Lam Thiên tiếng cười càng thêm u lãnh, "Vũ Hoàng, muốn ta nói, này trước mắt, đừng thật đem Vạn Tộc đương địch nhân rồi, có lẽ còn là chúng ta · người giúp đỡ!"

Tô Vũ híp mắt, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi này gia hỏa, nhượng ta giúp đỡ Vạn Tộc đánh Nhân Tộc a, cho dù đối phương không đương người rồi, ngươi còn thật là · · · hoại · lưu nùng."

Lam Thiên trong nháy mắt u lãnh tiếng biến mất, hi hi cười nói: "Vũ Hoàng ca ca thế nào nói như vậy nhân gia, ta là nhắc nhở Vũ Hoàng ca ca, chớ tính sai rồi mục tiêu, Ngục Vương nhất mạch, so Vạn Tộc thật · khó chơi!"

Tô Vũ khẽ gật đầu.

Mươi vạn năm · · · này mươi vạn năm, đối phương đến cùng tích tụ rồi bao nhiêu lực lượng.

Còn có, địa ngục chi môn, Ngục Vương tọa trấn địa ngục chi môn ngàn năm, sau đó bọn người kia liền trốn đến rồi Hỗn Độn Sơn, lại có gì liên hệ?

Ngục Vương nhất mạch có tổ huấn, không nhượng Văn Vương trở lại!

Ngục Vương lưu lại ·!

Kia đại biểu, Ngục Vương có lẽ biết Văn Vương tại nào, tao ngộ rồi gì, Văn Vương bọn họ xảy ra chuyện, là không là Ngục Vương tính kế ·?

Một cái cái ý niệm trong đầu tại tâm trung hiện lên.

Nhân Hoàng cùng bốn cực Nhân Vương, đều là cái kia thời đại tối thiên tài, người lợi hại nhất vật, bốn mươi nhiều vị Quy Tắc Chi Chủ, trấn áp Vạn Tộc trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ, cho dù Vạn Tộc liên thủ, sau cùng cũng bị Nhân Tộc đánh cái hi ba nát.

Ngục Vương đến cùng vì sao phải phản bội?

Văn Vương trừng phạt hắn · · · đều là bốn cực Nhân Vương, Văn Vương liền tính so với hắn cường, trừng phạt hắn, Nhân Hoàng cũng đồng ý rồi, kia Ngục Vương phạm vào gì sai?

Một đoàn loạn đay gai!

Còn có, Ngục Vương nhất mạch cùng Ma Hoàng có huyết mạch quan hệ · · ·

Tô Vũ đều nghĩ bát quái một chút rồi, chẳng lẽ là vì nhân ma không thể thông hôn, trình diễn rồi một tràng bổng đánh uyên ương · kịch hay, Văn Vương liền là cái kia bổng đánh uyên ương ·, nguyên do Ngục Vương mới hội phản loạn?

Thành yêu người · · · nguyên do nghĩ đem Văn Vương bọn họ giết chết?

Chậc chậc!

Thật cảm động!

Chính não bổ, Tô Vũ bỗng nhiên xuyên thoa hư không, xuất hiện tại một chỗ, một cái bắt lấy một người, kia người sắc mặt đại biến, đẳng nhìn thấy là Tô Vũ, chậm chậm nhẹ nhàng thở ra.

"Vũ Hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Diệt Tàm tiền bối, thu hoạch còn hành a!"

Diệt Tàm cười cười, vừa mới nghĩ mở miệng, biến sắc, nhìn thấy một bên hóa vi một vị nữ nhân · Lam Thiên, sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi: "Đủ rồi!"

Lam Thiên u oán nói: "A hổ, ngươi làm sao vậy?"

Diệt Tàm Vương đều muốn bạo tạc rồi, Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Đủ rồi, khí nổ rồi Diệt Tàm Vương, đối với ngươi có chỗ tốt ư?"

Diệt Tàm Vương nghiến răng nghiến lợi ·, căm tức nói: "Vũ Hoàng, này gia hỏa · · · ly ta xa điểm, ta không muốn cùng hắn cùng nhau!"

Tô Vũ nở nụ cười, gật đầu: "Hành, ngươi đi Văn Minh Chí trung chơi chơi! Đúng rồi, ngụy trang một chút Ngục Vương nhất mạch ·, đi tìm cái kia Văn Khởi tâm sự, liền nói ngươi cũng là bị ta chộp tới · · · · ngươi có Ngục Vương huyết mạch, ngụy trang một chút vấn đề không đại, thăm dò một chút, như là này gia hỏa có vấn đề, sớm làm thanh lý rồi hắn, Văn Minh Chí đều nhanh thành món thập cẩm rồi!"

Diệt Tàm Vương vừa mới chịu đủ Lam Thiên hành hạ, lúc này một nghe, nhất thời đại hỉ, không cần Tô Vũ nhiều nói, không thể chờ đợi được nói: "Minh bạch, Văn Khởi đúng chưa, Vũ Hoàng nói nói tình huống, ta cũng thử xem gạt người · cảm giác!"

Tô Vũ giản đơn nói một trận, Diệt Tàm Vương vui vẻ vô cùng: "Cái này ta hành · · · "

Lam Thiên u oán nói: "Ngươi vụng về vụng về ·, thật · có thể chứ?"

"Câm miệng!"

Diệt Tàm Vương căm tức, tuy rằng biết Lam Thiên cường đại, nhưng · · · ép không được hoả khí a!

Hiện tại Vũ Hoàng tại này, lão tử phát vài câu hỏa, ngươi năng làm sao ·?

Đương nhiên, Tô Vũ không tại này, khụ khụ · · · rời xa Lam Thiên, không thể trêu vào hắn.

Lam Thiên cười hì hì ·, cũng không tức giận.

Diệt Tàm Vương nhưng là bị hắn cười · không rét mà run, nhanh chóng chui vào Văn Minh Chí trung, thôi đi, này gia hỏa càng cười hắn càng sợ hãi, ngươi hắn sao còn không bằng cho ta phát hỏa một chút thử xem.

Tô Vũ chờ hắn đi vào, cười cười, hết sức nhanh, hóa vi nghiêm túc: "Đừng náo loạn, đều là người một nhà, đừng náo ra phát hỏa, cuối cùng bức · một chút người phản loạn! Ngục Vương này gia hỏa, năm đó cũng là Nhân Tộc trụ cột chi một, cuối cùng chẳng phải cũng phản bội rồi."

Lam Thiên tiếu dung hơi hơi bị kiềm hãm, rất lâu, khẽ gật đầu: "Cũng là · · · chẳng qua Diệt Tàm này gia hỏa, không phản bội · tiền vốn cùng trí tuệ, ta xem, tối có khả năng phản bội · còn là Đại Chu Vương!"

Tô Vũ không còn gì để nói, ngươi còn cùng Đại Chu Vương giang thượng rồi đúng chưa!

Lam Thiên lại sâu kín cười nói: "Phản bội · người, thường thường đều là người thông minh, ngốc tử rất ít hội phản bội ·! Chúng ta trong đó, Đại Chu Vương phản bội hệ số đệ nhất, Thiên Thánh đệ nhị, ta xếp cái đệ tam, Vũ Hoàng phòng hảo rồi chúng ta ba cái, vấn đề liền không đại."

Tô Vũ bỗng nhiên cười cười.

Lam điền cũng cười nói: "Vũ Hoàng vi gì bật cười?"

Tô Vũ cười nói: "Không có việc gì, chỉ là cảm thấy, như là các ngươi ba người đều phản bội rồi · · · kỳ thực cũng không quan trọng, các ngươi chính mình đi chơi! Không với các ngươi chơi, này thế giới hảo chơi · nhiều rồi, hà tất với các ngươi phản bội tới phản bội đi, cuối cùng còn không biết vì ai! Nhân Hoàng là vì trách nhiệm, ta khả không là, ta tu đạo tới nay, không phải vì trách nhiệm, chỉ là để ý một cái thuận ta tâm ý!"

Thuận ta tâm ý!

Lam Thiên yên lặng nhắc tới, biết bao khó vậy!

Thế gian cường giả vô số, việc vặt vô số, nào sở trường sự thuận tâm, Tô Vũ này truy cầu, so Nhân Hoàng càng khó.

Nhân Hoàng cũng làm không được sự sự thuận tâm như ý!

Tô Vũ tiếp tục tiếp người.

Cự Trúc hầu cũng tại giúp đỡ tiếp người.

Có Lam Thiên · phân thân định vị, kỳ thực tìm người không khó.

Đệ nhị cái tiếp đến ·, là Chu Thiên Nguyên, này vị tiểu Chu vương, ngắn ngủi thời gian không thấy, khí tức ngược lại cường đại rồi rất nhiều, mơ hồ đều có vượt qua Diệt Tàm Vương · xu thế, mà Diệt Tàm Vương, sắp thăng cấp Vĩnh Hằng bảy đoạn rồi.

Này hai người đều không sai biệt lắm nhanh bảy đoạn rồi.

Đệ tam cái tiếp đến · là cùng nhau hành động · Nam Vô Cương cùng Vân Trần, hai người đều mang theo không nhẹ · thương thế, Tô Vũ tìm được bọn họ · thời điểm, này hai người đang bị người đuổi giết trung.

Một cái cá nhân bị tìm được, bị tiếp đến.

Trấn thủ nhóm cũng nhất nhất quy vị, thẳng đến Hồ Hiển Thánh cùng Nguyệt Hi bị Cự Trúc hầu đưa tới, hơn nữa Hạ Long Vũ, Tô Vũ kiểm kê rồi một vòng, sắc mặt hơi hơi có chút dị dạng.

"Làm sao vậy?"

Tiếp xông lên não · Cự Trúc hầu, kiến Tô Vũ sắc mặt biến ảo bất định, bất giác hỏi một tiếng.

Tô Vũ hơi hơi ngưng mi, sau một lúc lâu mới nói: "Thiếu cá nhân!"

"Chết rồi?"

Cự Trúc hầu an ủi nói: "Bình thường, chết rồi cũng bình thường · · · "

"Không là, mất tích rồi!"

Hắn xem hướng Lam Thiên, Lam Thiên cũng là nhíu mày: "Là mất tích rồi, phân thân của ta bỗng nhiên không còn."

"Ai mất tích rồi?"

Vừa trở về · Hạ Long Vũ, khí tức so trước cường đại rồi rất nhiều, hỏi: "Diệt Tàm không thấy rồi?"

"Không là hắn."

Tô Vũ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Trường Hà không thấy rồi!"

Mệnh Tộc · Trường Hà!

Thôn Thiên đều tìm được rồi, duy độc Trường Hà không thấy rồi.

"Trường Hà?"

Hạ Long Vũ sắc mặt khẽ biến, "Hắn · · · làm phản rồi?"

Tô Vũ trầm mặc rồi một lúc, lắc đầu: "Khó mà nói! Có lẽ · · · bị nào đó người tiếp tẩu rồi!"

Tô Vũ híp mắt, "Thiên Sách trước cùng ta nói kia chút thoại, đều là Thiên Mệnh hầu nhượng hắn chuyển đạt ·, Thiên Mệnh hầu ngược lại biết · không ít, thậm chí xem thấu gì, liền chúng ta đều năng nhìn thấu một chút · · · kia Trường Hà này vị Mệnh Tộc thiên tài, mang theo Mệnh Hoàng · tín vật thượng giới, hắn thật · một điểm cảm tri không đến ư?"

Hắn hoài nghi Trường Hà bị Thiên Mệnh hầu tiếp tẩu rồi!

Tuy rằng Thiên Mệnh hầu hiện tại dường như còn tại chuyển sơn · · · nhưng, Trường Hà một cái không phải Hợp Đạo, cho dù phân thân, cũng năng dễ dàng mang đi hắn.

Tất cả mọi người không có việc gì, duy độc Trường Hà cái này Mệnh Tộc · gia hỏa không còn.

Tô Vũ bật hơi: "Thôi đi, là bị mang đi rồi, còn là chết rồi · · · đều không có biện pháp."

Cự Trúc hầu trầm trọng nói: "Kia như là không là bị Mệnh Tộc mang đi rồi, mà là · · · bị cái khác người bắt đi rồi nhỉ? Chúng ta đây · sự, bao gồm hạ giới · sự, chẳng phải là bộc lộ rồi?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không đến mức, ta tại bọn họ ý chí hải trung đều sắp đặt rồi một chút quy tắc chi lực, hết sức dễ dàng dẫn bạo! Tra xét ký ức là không có biện pháp ·, trừ phi · · · Trường Hà chính mình chủ động bàn giao, kia ta liền không có biện pháp rồi!"

"Hiện tại, kia đạo quy tắc chi lực cũng bị che chắn rồi, đối phương · vị trí, ta vô pháp định vị · · · khẳng định là cường giả làm ·, người bình thường vô pháp che chắn ta · định vị."

Trường Hà mất tích rồi!

Tô Vũ lo lắng ư?

Có một điểm.

Chẳng qua hắn suy đoán, càng đại · xác suất là Mệnh Tộc chính mình làm ·, Thiên Mệnh hầu này cáo già xảo quyệt hạng người, có lẽ đã sớm biết điểm gì, lúc này mang đi Trường Hà, có lẽ là vì hiểu rõ càng nhiều một điểm gì đó.

Một bên, Lam Thiên cũng là ngưng mi, trầm thấp nói: "Vũ Hoàng, không thể đem tất cả hết thảy, đều đặt ở Mệnh Tộc hội giúp chúng ta · cơ sở thượng, · cân nhắc Trường Hà thổ lộ hết thảy, Thiên Mệnh hầu ám trung báo cho mọi người, ám toán chúng ta · khả năng tính!"

Không thể đem vận mệnh giao cho người khác!

Đến nay, không thể so lúc đầu rồi, lúc đầu là đánh cược mệnh, hiện tại, còn là an toàn đệ nhất.

"Không ngoài hạ giới · hết thảy bị biết được · · · "

"Trường Hà biết hạ giới thông đạo sở tại!"

Lam Thiên trầm giọng nói: "Lúc này mới là mấu chốt!"

Hạ giới · tin tức, biết liền biết hảo rồi, lại vô pháp liên hệ hạ giới.

Sợ là sợ, Táng Hồn Sơn · thông đạo, hội bị người phát hiện, kia mới là phiền toái nhất · sự.

Trường Hà một khi chủ động bộc lộ, lúc đầu Tô Vũ chỉ là thiết hạ rồi bị động tìm tòi ký ức · thủ đoạn, cũng không có dự phòng mọi người chủ động đi nói · thủ đoạn.

Tô Vũ hơi hơi dựng lông mày, hết sức nhanh trầm thấp cười nói: "Bên kia, ta thiết hạ rồi một chút tiểu cạm bẫy, thật bị người phát hiện rồi, ta sẽ biết ·! Thật tới lúc đó đợi · · · đệ nhất thời gian tẩu Thời Quang Trường Hà hạ giới, trước diệt Mệnh Tộc lại nói!"

"Kia cũng trễ rồi · · · "

"Trễ gì?"

Tô Vũ cười nói: "Không được liền tại hạ giới trước đánh một tràng! Cường giả không chết, tình hình chung hạ, ai hội trước giết kẻ yếu? Vạn Tộc thật giết sạch rồi Nhân Tộc, kia bọn họ nghĩ hảo rồi, chúng ta đều trốn đi, luôn luôn · giết một chút bọn họ · kẻ yếu, ai hao · khởi?"

Vạn giới chi chiến liền là như thế, tộc trung cường giả không chết · không sai biệt lắm, rất ít có người hội đối kẻ yếu xuống tay.

Diệt tộc · sự, cũng không quá thông thường.

Diệt tộc, kia cũng là kiến lập tại đối phương cường giả tử thương hầu như không còn, còn hạ · vén không khởi sóng gió · tình huống hạ.

Lam Thiên không lại nói gì, chỉ là hít sâu một hơi, mang theo một chút u mũi nhọn.

Phân thân của ta bị diệt!

Như là Mệnh Tộc · thoại · · · không quản Thiên Mệnh hầu muốn làm gì, đều chờ xem!

Mà Tô Vũ, cũng ép xuống rồi kia chút cáu kỉnh.

Trường Hà mất tích, nhượng hắn có chút không quá dễ chịu.

Như là hắn tộc làm ·, Trường Hà không chủ động bộc lộ, quy tắc chi lực không bị xúc động, đại biểu đối phương không biết được gì, sợ nhất Trường Hà chủ động bộc lộ tin tức.

Như là Mệnh Tộc · · · kia Trường Hà hết sức khả năng chủ động lộ ra tin tức, hơn nữa là Táng Hồn Sơn · thông đạo vấn đề.

Chính mình tại này thượng diện, ngược lại có chút sơ ý rồi.

Không cân nhắc · quá mức chu toàn!

Ngày đó thượng tới · người, đều biết thông đạo cụ thể vị trí tại nào.

Người vô con người toàn vẹn, Tô Vũ cũng không là thần, hắn không thể từ ngay từ đầu liền đi cân nhắc Trường Hà bọn họ phản bội · sự, thật muốn một cái không tin được, kia cũng không thể dẫn người thượng tới rồi.

Liếm liếm môi, Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, cười · có chút thư thái: "Không quản rồi! Hạ giới thông đạo thật bị phát hiện rồi, kia liền đại làm một tràng! Ai hạ giới, làm ai!"

Tô Vũ cười ha ha nói: "Hạ giới thông đạo, ta nắm chắc · lại không chỉ một cái!"

Lam Thiên cũng là hắc hắc cười nói: "Cũng là! Đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc - vua cũng thua thằng liều ·! Chúng ta · · · kỳ thực còn quang cước nhỉ!"

"Hảo rồi, không nói này chút!"

Tô Vũ gián đoạn rồi cái này thoại đề, xem hướng Hạ Long Vũ mấy người, "Tiên tiến Văn Minh Chí, vài vị trấn thủ xem chừng có hi vọng thăng cấp · · · chẳng qua hiện tại không là thời điểm!"

"Cự Trúc hầu, ngươi đi chủ trì di chuyển · sự, thuận tiện che phủ một chút chúng ta không tại · sự."

Tô Vũ dặn rồi vài câu, Cự Trúc hầu hết sức nhanh rời khỏi.

Hạ Long Vũ bọn họ, cũng lo không được rất nhiều rồi, nhanh chóng chui vào Văn Minh Chí trung.

Mà Tô Vũ, xem hướng đông phương, cười nói: "Đi Đạo Nguyên Chi Địa! Thừa dịp vài vị Thiên Tôn còn tại chuyển sơn, chúng ta trước đi tra xét một chút tình huống, hôm nay mở Thiên Môn, không kiêng nể gì · mở, bao nhiêu có thể thấy được một hai!"

Đi ra ngoài 9 vị Thiên Tôn cấp cường giả rồi!

Đạo Nguyên Chi Địa trung liền tính còn có, có bao nhiêu?

Đến nay Đạo Nguyên Chi Địa chi trung, cường giả phần lớn rời đi, số lượng ít ỏi, chính thích hợp đại quy mô · tra xét một chút.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Quầng sáng bao phủ, trước sau như một · thần bí.

Tại này phiến rộng dài · đại địa thượng, mai táng rồi không biết bao nhiêu hào kiệt, có người trực tiếp chết già tại rồi này phiến thánh địa, có người chậm chạp vô pháp thăng cấp, lựa chọn rồi hôn mê ở này.

Mươi vạn năm tuế nguyệt!

Một chút tại Thượng Cổ kết thúc, thọ nguyên liền vô nhiều · cường giả, có lẽ sớm liền chết già tại rồi chỗ này.

Hợp Đạo, thọ nguyên cũng liền mươi nhiều vạn năm.

Tỷ như Tô Vũ, hắn thọ nguyên kỳ thực liền mươi nhiều vạn năm, vì Lam Thiên khai đạo, thiêu đốt · không sai biệt lắm rồi, không đến Quy Tắc Chi Chủ, hắn khả năng một đời vô pháp gia tăng gì thọ nguyên rồi!

Mà Thượng Cổ biến mất, đều đã có mươi vạn năm rồi.

Có chút cường giả, tại Thượng Cổ thời kì, liền hoạt rồi vài vạn năm rồi, cho dù theo đạo hạnh thêm sâu, đại nạn chi kỳ dây dưa, đến rồi lúc này, có chút người cũng chống không được rồi.

Thế hệ trước, kỳ thực rất nhiều người đều chống không được rồi!

Tại Tô Vũ cái này thời đại, đại lượng · lớp người già cường giả đi ra, cũng là tĩnh cực nghĩ động, một cái cái có chút ngồi không yên, lúc này mới lựa chọn rồi xuất thế.

Thọ nguyên, đặt để tại mươi vạn năm trước, liền là cái tiếu thoại.

Còn có mươi nhiều vạn năm khả hoạt, ngươi nhượng ta lo lắng thọ nguyên vấn đề, chẳng phải là tiếu thoại?

Tu giả, rất ít có lo lắng này chút ·, hơn nữa là đến rồi Vĩnh Hằng, cơ hồ không có chết già ·.

Nhật Nguyệt còn có khả năng!

Nhưng hôm nay, chết già, dường như thành rồi tùy thời khả năng phát sinh · sự, bao gồm Tô Vũ lần trước tại Phong Ấn Sơn giết · kia chút Thiên Vương, một cái cái đều hết sức hủ bại rồi, như là lại qua mấy trăm năm, không cần Tô Vũ đi giết, chính bọn họ liền chết già rồi!

Tô Vũ lần nữa đến rồi Đạo Nguyên Chi Địa.

Tinh Vũ ấn ép xuống quầng sáng bạo động, lúc này, tất cả Đạo Nguyên Chi Địa, an tĩnh rồi rất nhiều, có vẻ có chút quạnh quẽ rồi.

Đại lượng · cường giả, triệt thoái rồi Đạo Nguyên Chi Địa, lựa chọn rồi rời khỏi.

Lần trước nhiều vị Thiên Vương · vẫn lạc, nhượng một chút Hợp Đạo cảm nhận được rồi nguy cơ.

Thêm thượng Hỗn Độn Sơn bên kia truyền đến · tin tức, chỗ này, không ngừng có Hợp Đạo hướng ra ngoài bay đi.

Liền tại Tô Vũ vừa mới tiến tới không lâu, nơi xa, một đạo cường hãn · khí tức bốc lên mà khởi, một tôn cường đại · tồn tại, xé rách rồi đại địa, mang theo bưu hãn · khí tức, một tiếng gầm lên: "Đồ khốn, tham dự gì Vạn Tộc nghị hội, di chuyển đạo tràng, buồn cười! Ta tộc đặt chân thượng giới vô số tuế nguyệt, há năng tùy ý di chuyển đạo tràng?"

Hiển nhiên, này là một tôn vừa mới sống lại · lão cổ hủ, mang theo phẫn nộ, tại một vị Hợp Đạo · cùng đi hạ, nhanh chóng hướng ra ngoài bay đi.

Tô Vũ xa xa quan sát rồi một chút, hơi hơi nhướng mày.

"Thiên Vương cấp!"

Lam Thiên gật đầu, cười nói: "Dường như · · · là ghi chép trung · Thao Thiết nhất tộc."

Tô Vũ nhìn lướt qua kia đạo cường hãn · thân ảnh, khẽ gật đầu: "Cùng ghi chép trung có chút tương tự, hạ giới dường như không có nhìn thấy rồi đi?"

"Hạ giới không còn, theo ghi chép, đệ tam Thủy Triều Lên Xuống liền huỷ diệt rồi! Thượng giới dường như còn có một chút, nhưng là số lượng không nhiều · · · "

"Ân."

Hai người nghị luận, vừa mới tiến tới liền gặp phải một tôn sống lại · Thiên Vương, không thể không nói, cũng là vận khí.

Chẳng qua Tô Vũ không có hứng thú đối phó đối phương, không tất yếu.

Này nhất tộc, tại thượng giới thực lực tương tự, hiện tại này lão Thao Thiết sống lại, có lẽ là đi tìm tam đại tộc phiền toái ·, xem náo nhiệt liền hành.

Tô Vũ Thiên Môn trình chiếu, cười nói: "Vạn Tộc như là nguyện ý nhượng ta giúp bọn họ tìm người, ta giúp bọn họ một tấc tấc càn quét, lại cường · gia hỏa, cũng cho bọn hắn càn quét ra tới!"

Lam Thiên hắc hắc cười không ngừng, khả năng ư?

Mà Tô Vũ, một quét mà qua, hơi hơi dựng lông mày: "Người thật · thiếu rồi rất nhiều, trước một quét mà qua, ít nhất năng nhìn thấy vài vị Hợp Đạo, hiện tại quét một vòng, mơ hồ chỉ có thể nhìn đến tiền phương có một vị Hợp Đạo cảnh, khó trách một tôn Thiên Vương xuất thế, đều không dẫn khởi động tĩnh gì."

Ngày thường, một vị Thiên Vương sống lại, thế nào, cũng năng dẫn khởi một chút Hợp Đạo bạo nổi cáu hơi thở, trước tới dò xét một hai.

Đương nhiên, dò xét có phong hiểm, náo nhiệt chớ sáp đến.

Lam Thiên cười ha ha ·, cũng không để ý.

Thiếu rồi liền thiếu rồi.

Tô Vũ tiếp tục hướng phía trước tra xét, một tấc tấc đi xem, hắn cũng muốn nhìn một chút, địa phương quỷ quái này, đến cùng ẩn tàng rồi bao nhiêu người?

Trước 9 đại Thiên Tôn tại này, hắn không thật nhiều xem, hiện tại, ngược lại có chút không kiêng nể gì rồi!

Mắt trung, bày biện ra cùng người khác bất đồng · thế giới.

Tô Vũ bản thân lúc này cũng cụ bị Chuẩn Vương chiến lực, lúc này lại tra xét Thiên Tôn, đối phương đều chưa hẳn năng phát hiện.

Chẳng qua Đạo Nguyên Chi Địa, thật · hết sức đại!

Tô Vũ suy xét rồi một chút, bỗng nhiên nói: "Tiên tiến Thời Quang Trường Hà xem xem, trước xem xem còn có hay không có Ngụy Đạo cường giả!"

Chân Đạo cường giả, không hảo tìm.

Nhưng là Ngụy Đạo cường giả, cho dù ngươi trầm ngủ rồi, ta cũng cho ngươi đào ra!

Chỉ cần ngươi có này điều đạo, cho dù ngươi không liên tiếp, này điều đạo cũng tồn tại ở Thời Quang Trường Hà trung, Nhân Hoàng · đạo lại không là quá dài, cùng vạn giới · Thời Quang Trường Hà không cách nào so, ta một điểm điểm · tra xét, cũng năng tìm ra.

Lam Thiên không ý kiến, tại này, Tô Vũ so với hắn bản lĩnh mạnh hơn nhiều.

Hết sức nhanh, Tô Vũ chui vào Thời Quang Trường Hà chi trung.

Tô Vũ chui vào trong đó, trước từ chặt đầu bên kia bắt đầu tra, hết sức nhanh, mang theo Lam Thiên, dụng Tinh Vũ ấn trấn áp quy tắc chi lực, một đường chạy tới phần cuối, tiếp theo mới phản hồi một điểm điểm · tra xét.

Có nhánh sông · địa phương, liền có Ngụy Đạo.

Ngụy Đạo cường giả như là ly khai Đạo Nguyên Chi Địa, kia đi ra ngoài, phụ cận không ai, đại đạo ngăn ra, là có thể nhìn thấy ·.

Như là không ra ngoài · · · kia đại biểu đối phương còn ở nơi này.

Ngụy Đạo, cũng muốn xem đối phương dung hợp rồi bao nhiêu, này cũng là đại thể thượng có thể thấy được tới ·, như là dung hợp · không nhiều, kia là Vĩnh Hằng, không tất yếu nhiều xem, chủ yếu xem kia chút dung hợp · rất nhiều, thậm chí có chút muốn chưởng khống xu thế · Ngụy Đạo.

Này đại biểu, không là Hợp Đạo, liền là Thiên Vương, không phải vậy liền là Thiên Tôn cấp cường giả.

Ngụy Đạo Thiên Tôn Tô Vũ cũng không sợ!

Thật giao thủ lên tới, hắn một trấn áp, ai thắng ai thua · · · xác suất lớn là chính mình có thể thắng, sợ hắn cái rắm!

Tẩu rồi một đoạn, điều thứ nhất Ngụy Đạo trình chiếu.

Tô Vũ trong nháy mắt xé rách Trường Hà, cùng Lam Thiên cùng nhau đi ra, nhanh chóng tra xét rồi một phen, hết sức nhanh, Tô Vũ lắc đầu, mở miệng nói: "Đi ra ngoài, hẳn phải là một tôn Hợp Đạo cảnh, không tại Đạo Nguyên Chi Địa, phụ cận không hắn · đại đạo liên tiếp khí tức, đại đạo có chút phóng đến Hỗn Độn Sơn bên kia · ý tứ."

Này đại biểu đối phương tẩu rồi.

Tô Vũ tiếp tục tra tìm.

Đệ nhị điều, đệ tam điều, đều là như thế.

Người đều không ở bên cạnh, đều ly khai chỗ này.

Đệ tứ điều, đệ ngũ điều, Tô Vũ giản đơn nhìn một chút, đại đạo hết sức nhỏ yếu, là không hoàn chỉnh · quy tắc chi đạo, cho dù toàn bộ luyện hóa, thành vi Hợp Đạo liền chống chết rồi, hắn đều lười nhiều xem.

Liền Đại Chu Vương · nhẫn đạo đều không bằng, là không thể năng thành vi Thiên Vương cấp cường giả ·.

Một đường tẩu, một đường xem, hết sức nhanh, Tô Vũ nhãn thần vi động, tiền phương, một điều nhánh sông cảm giác tương đương cường đại.

Hắn động tĩnh hơi nhỏ rồi một chút, cùng Lam Thiên lặng yên không một tiếng động · xé rách rồi Trường Hà, xuất hiện tại rồi ngoại giới.

Này là một tòa núi đá, không biết tồn tại rồi bao nhiêu năm.

Tô Vũ vừa ra tới, liền triều đại đạo liên tiếp chi địa nhìn lại, hơi hơi ngưng mi, truyền âm nói: "Đối phương khả năng liền tại này, cũng chưa chết, nhưng là chặt đứt rồi đại đạo liên hệ, khả năng triệt để trầm ngủ rồi!"

Hắn xem hướng cước hạ · núi đá, hết sức bình thường, tại Đạo Nguyên Chi Địa, như thế · địa phương không hiếm thấy.

Mà nơi này, khả năng trầm ngủ rồi một tôn cường đại · tồn tại.

"Thổ độn hạ đi xem!"

Chặt đứt rồi đại đạo liên hệ · Ngụy Đạo cường giả, cho dù sống lại cũng nhu cầu thời gian, Tô Vũ kia là mảy may không lo lắng.

Hai người đều năng thổ độn, trong nháy mắt trốn vào trong đất.

Một đường triều hạ độn đi, càng đi hạ, mặt đất càng là kiên cố, tại này đào ·, ngươi khả không nhất định năng đào đến thủy, có lẽ đào mấy năm, đào đến rồi một khối cự thạch, thậm chí đào đến rồi giới bích, vĩnh viễn cũng đào không xuyên!

Không biết độn rồi bao lâu, Tô Vũ cùng Lam Thiên thu liễm rồi tất cả khí tức.

Tại này đại địa sâu chỗ, một tòa tiểu tiểu · nhà đá trình chiếu tại trước mắt, phòng trung, ngồi xếp bằng một tôn hình người sinh vật, dường như sớm đã chết đi, tựa như xương khô.

Không có mảy may tức giận, chỉ có nhàn nhạt · hủ bại khí, tại trong thạch phòng vờn quanh.

"Cấm pháp thạch rèn · nhà đá, có thể tiêu trừ một chút khí tức, này là một tôn tọa tử quan · cường giả!"

Lam Thiên nhanh chóng truyền âm, mà Tô Vũ, cũng triều đối phương nhìn lại, nhìn một lúc, truyền âm nói: "Không là Nhân Tộc ·, dường như là Thần Tộc cường giả, có chút nhàn nhạt · Thần Tộc khí tức · · · Ngụy Đạo cũng tu luyện đến rồi đỉnh cao, Ngụy Đạo không tính quá nhược, e rằng sống lại · thoại, đầy đủ Thiên Vương chiến lực!"

Này là một tôn Thần Tộc cường giả!

Tại này tọa tử quan không biết đã bao nhiêu năm!

"Muốn ra tay ư?"

Lam Thiên xem hướng Tô Vũ: "Ngươi dụng Tinh Vũ ấn trấn áp, đối phương đều không liên tiếp đại đạo, không sống lại, trấn áp chi hạ, e rằng chỉ có Vĩnh Hằng chiến lực, hết sức dễ dàng cầm hạ đối phương!"

Kỳ thực chỉ có Nhật Nguyệt chi lực, khả dù sao là Thiên Vương cường giả, cho dù không liên tiếp đại đạo, cũng năng bạo phát Vĩnh Hằng chiến lực ·.

"Cầm hạ đối phương làm gì?"

Tô Vũ nở nụ cười, nhãn thần nheo lại, "Bế tử quan · Ngụy Đạo cường giả, đối ta mà nói không tính gì · · · nhưng đối cái khác người, cũng là Thiên Vương, hàng thật giá thật ·!"

"Tam đại tộc không là muốn càn quét cường giả ư? Hành · · · ta đi cho hắn đại đạo tăng thêm điểm liệu, nhượng hắn một liên tiếp đại đạo, liền điên cuồng lên tới, Nguyệt Thiên Tôn càn quét đến rồi này vị mới tốt, người nhà mình giết hay không? Không giết · thoại, một tôn điên cuồng · Thiên Vương · · · cho dù Thiên Tôn cũng muốn cẩn thận ứng đối!"

"Ngươi thật là xấu!"

Lam Thiên thanh âm bỗng nhiên biến · âm nhu, mang theo quyến rũ, Tô Vũ cả người khởi nổi da gà, hắn sao ·, đừng nói như vậy thoại!

Tô Vũ mặc kệ hội hắn, lặng lẽ hướng về phía trước mặt độn đi, độn đến rồi một nửa, phóng thích ra một điểm điểm quy tắc chi lực tại hòn đá trung, truyền âm nói: "Ta nhưng toàn bộ đồ vụ, còn lo lắng bọn họ tìm không được này vị nhỉ! Lưu điểm Thần Tộc khí tức, nhượng nguyệt tôn giả nhìn thấy rồi, vui vẻ một chút, có lẽ này là một tôn hắn Thần Tộc quên đi · cường giả · · · lập tức sống lại một vị cường giả, còn là Thiên Vương, hắn đại khái năng cười nở hoa!"

"Vũ Hoàng ca ca càng ngày càng tệ rồi!"

Lam Thiên lần nữa phát ra rướm người · ngọt ngào tiếng, Tô Vũ thật nghĩ một quyền đánh bạo hắn · cái đầu, không lại để ý hắn, nhanh chóng triều thượng độn đi.

Lam Thiên tại đằng sau truy đuổi, truyền âm nói: "Kia như là bọn họ trấn áp rồi này người, mà không có giết hắn thế nào làm?"

Tô Vũ truyền âm nói: "Lời thừa, ta năng không biết không? Cho hắn đại đạo thêm điểm liệu, nếu như bị trấn áp · thoại, liền tự bạo · · · nhượng Vạn Tộc điên cuồng một chút!"

"Năng được không?"

"Không nên hỏi được không, tại vạn giới, thật không được, tại này, thật · hành!"

Tinh Vũ ấn tại, liền là lớn nhất · bảo đảm, đối phương · đại đạo liên tiếp đều ngăn ra rồi, Tô Vũ chỉ cần lại dùng Tinh Vũ ấn trấn áp một chút, cho dù đem hắn đại đạo cải tạo · lộn xộn, đối phương đều không thể phát hiện.

Mà ở vạn giới, Tô Vũ là làm không được ·, nếu không, hắn sớm liền đại quy mô đánh cắp vạn giới · đại đạo chi lực rồi.

Hết sức nhanh, Tô Vũ tiến vào Thời Quang Trường Hà, bắt đầu dụng Tinh Vũ ấn trấn áp, cải tạo đối phương · Ngụy Đạo.

Điên cuồng, hỗn loạn, giết chóc, điên dại!

Các loại ý chí lực, Tô Vũ đều hội.

Lúc này sử dụng tới, cũng là dễ như trở bàn tay!

Hao phí một chút cái giá, đem Ngụy Đạo hảo hảo cải tạo rồi một phen, Tô Vũ hết sức vừa ý, chỉ đẳng xem kết quả, thật hy vọng kia chút Thiên Tôn sớm điểm tới, một tôn điên cuồng · Thiên Vương, theo lý thuyết cũng là một tầng thứ, có lẽ có kịch hay xem!

Tô Vũ nhớ kỹ cái này địa phương, tiếp tục tìm kiếm.

Hết sức nhanh, lại tìm được rồi vị thứ hai trầm ngủ · Hợp Đạo, chỉ là Hợp Đạo, cho Tô Vũ · cảm giác, chỉ có ba đẳng Hợp Đạo chi lực, hết sức rác rưởi · · · Tô Vũ liền cải tạo đều lười cải tạo, miễn cho dẫn khởi Vạn Tộc cường giả chú ý.

Ngụy Đạo cường giả không ít, chẳng qua đại bộ phận đều ly khai.

Hao phí rồi tiếp cận một ngày thời gian, Tô Vũ lúc này mới tìm được rồi vị thứ hai trầm ngủ · Ngụy Đạo Thiên Vương.

Này là một chỗ đại hà sâu chỗ.

Lam Thiên cùng Tô Vũ đều nhíu nhíu mày đầu, hà đáy sâu chỗ, một khối tựa như Khô Lâu trạng · hình người vật thể tại rỉ ra trung yên lặng rồi xuống tới, một điểm khí tức đều không, dường như thật treo rồi!

"Là Nhân Tộc?"

Lam Thiên không quá xác định: "Cảm giác giống như Nhân Tộc · · · chẳng qua là không là chết rồi, một điểm khí tức đều không còn."

Đối phương tại này trầm ngủ không biết đã bao nhiêu năm, nguyên bản bế quan · địa phương, chưa hẳn đều có này điều hà.

Đến nay, này điều hà đều xuất hiện vô số tuế nguyệt rồi, đem đối phương · động phủ khả năng cho xung suy sụp rồi, đem Khô Lâu khuôn khổ đều cho lao tới rồi.

Tô Vũ tỉ mỉ quan sát rồi một chút, Thiên Môn mở ra, rất lâu, lắc đầu: "Sống, nhưng là cảm giác sắp chết, chúng ta không tới, lại qua một chút niên, đại khái liền thế này vô thanh vô tức · treo rồi! Này gia hỏa có thể hay không sống lại đều khó nói · · · Nhân Tộc năm đó cũng tu luyện Ngụy Đạo?"

Này gia hỏa bế quan rất nhiều niên rồi, này đại biểu không là gần nhất vạn năm ·, thậm chí là mươi vạn năm trước · đều có khả năng.

Khi đó, Nhân Tộc liền bắt đầu tu luyện Ngụy Đạo rồi?

Thật là không cầu thượng tiến!

Theo Định Quân hầu bọn họ sở nói, đệ cửu Thủy Triều Lên Xuống trước, Nhân Tộc cơ hồ không tu Ngụy Đạo ·, vì Ngụy Đạo tu luyện lên tới, hết sức phù phiếm, mỗi một đời Nhân Chủ, bao gồm Bách Chiến, đều kiến nghị chớ tu luyện này chút Ngụy Đạo.

Lam Thiên cười cười, "Có lẽ sắp chết, cầu cái bảo mệnh cơ hội · · · cái này thế nào làm? Nếu không thì cũng cho nổ rồi thôi đi · · · "

"Ngươi thật độc!"

Tô Vũ hèn mọn một câu: "Tốt xấu cũng là Nhân Tộc!"

"Kia nếu địch nhân nhỉ?"

"Nổ sáng tỏ sự!"

Tô Vũ nói, lại truyền âm cười nói: "Cũng không nhất định, không là tất cả lão cổ hủ đều là địch nhân ·, Ngụy Đạo Thiên Vương cũng là Thiên Vương · · · xem xem tình huống lại nói, ta trước trấn áp, ngươi cầm hạ đối phương, đừng náo ra đại động tĩnh!"

"Hảo!"

Hai người phân công minh xác, Tô Vũ Tinh Vũ ấn trấn áp mà hạ, kia một điểm điểm · đại đạo liên tiếp chi lực, trong nháy mắt ngăn ra.

Mà lúc này, hà đáy sâu chỗ kia xương khô, hơi hơi rung động rồi một chút.

Dường như nghĩ thanh tỉnh, nhưng là đều chưa kịp thanh tỉnh, bị Lam Thiên một cái lưới lớn bao trùm, một cái tóm cầm trụ, thu nhập lưới trung, Lam Thiên nhe răng trợn mắt: "Ta lần đầu tiên tóm được thế này nhược · Thiên Vương, cảm giác liền Vĩnh Hằng đều không bằng!"

Đều chưa thấy qua thế này nhỏ yếu · Thiên Vương cấp cường giả!

Mà bị túi lưới nhằm trụ · kia xương khô, lúc này, mí mắt từ chối một chút, qua rồi hảo một lúc, mới miễn cưỡng trợn mắt, mắt trung mang theo mờ mịt cùng một chút chết sắc, kia là bế quan quá lâu, sắp treo rồi · biểu hiện.

Mờ mịt rồi vài giây, xương khô khẩu trung mới phát ra khàn khàn vô cùng · thanh âm: "Các ngươi · · · là ai?"

Hắn dường như nhận ra rồi Tô Vũ là Nhân Tộc, thanh âm khàn khàn vô cùng: "Nhân Chủ · · · còn là Nhạc Cương ư?"

Nhạc Cương?

Tô Vũ nhanh chóng nghĩ rồi nghĩ, dường như có chút ấn tượng, đệ tam Thủy Triều Lên Xuống · Nhân Chủ?

Đại khái là · đi!

Nói như vậy, tối thiểu bảy vạn năm rồi!

Còn cho rằng Nhân Chủ là Nhạc Cương nhỉ!

"Nhạc Cương chết rồi vài vạn năm rồi · · · "

Xương khô ánh mắt lộ ra một mạt mê mang chi sắc, chết rồi vài vạn năm rồi?

Nay tịch là năm nào?

"Kia · · · Dân Sơn · · · Dân Sơn nhỉ?"

"Vừa mới chết không lâu."

"Chết rồi?"

Xương khô ngẩn ra, "Kia · · · Binh Quật nhỉ?"

"Chết rồi!"

"Thiên dương hầu nhỉ?"

"Chết rồi!"

"Đan ngọc nhỉ?"

"Chết rồi."

"Định bắc hầu nhỉ?"

"Chết rồi!"

"Ngư dương hầu nhỉ?"

"Chết rồi!"

Xương khô triệt để tan nát rồi, mắt trung mang theo tuyệt vọng, "Đều chết rồi?"

Lại trợn mắt, thương hải tang điền!

Nhận thức · người, đều chết rồi!

Vi gì hội như thế?

Lúc này, xương khô thanh âm khàn khàn đến rồi cực hạn: "Liền không · · · một người sống ư?"

Tô Vũ nghĩ rồi nghĩ, sống · ngươi cũng một cái không có hỏi a!

"Định Quân hầu còn sống · · · "

"Thế nào khả năng!"

Xương khô hoảng sợ, "Kia phế vật, thực lực nhỏ nhược vô cùng, cường giả vẫn lạc, hắn · · · thế nào khả năng sống?"

Tô Vũ cảm thấy, lúc này Định Quân hầu không tại này, đơn giản liền là thiên đại · tổn thất!

Nghe một chút!

Lời này nói ·, ta nếu Định Quân hầu, hiện tại bóp chết này xương khô, ngươi đều cái quỷ gì bộ dáng rồi, còn ngại ngần người khác đâu!

Chẳng qua này vị khẩu trung nói ra · kia chút Thượng Cổ hầu, thực lực đều tương đương cường đại.

Này chút người chết rồi, Định Quân sống, đích xác nhượng người khó có thể tin.

Tô Vũ lấy lệ nói: "Không có biện pháp, vài năm trước, Nhân Tộc một cái cường đại · Nhân Chủ, hết sức phế vật, mang theo thượng trăm Hợp Đạo, đánh Vạn Tộc, bị Vạn Tộc một cái đánh diệt, chết sạch."

"Cường đại · · · phế vật? Chết sạch?"

Xương khô chấn động.

Tô Vũ gật đầu: "Không sai, thực lực hết sức cường, làm việc hết sức phế, bị Vạn Tộc một lưới bắt hết, ngươi nhận thức · kia chút người, đều tại kia một lần bị một lưới bắt hết rồi!"

"Người này · · · là ai?"

"Bách Chiến vương!"

"Phế vật · · · khụ khụ · · · "

Xương khô ho khan, đều khụ ra hắc sắc huyết dịch rồi.

Khó có thể tin!

Ta Nhân Tộc cường giả, bị một lưới bắt hết rồi?

"Bách Chiến · · · "

Xương khô nỉ non một tiếng, mang theo một chút oán giận: "Sao hội như thế · · · kia các ngươi · · · lại là người phương nào?"

Tô Vũ cười nói: "Tân sinh một thế hệ Nhân Tộc! Hảo rồi, ngươi nhanh treo rồi, ít nói vài câu đi! Tìm nửa ngày, tìm cái Ngụy Đạo Nhân Tộc cường giả, còn không biết có thể hay không sống lại · · · cảm giác thiệt thòi rồi, Lam Thiên, tẩu rồi, đừng cho giết chết rồi, bao nhiêu đưa vào điểm nguyên khí bảo mệnh!"

"Hành!"

Lam Thiên ha ha cười, thua điểm nguyên khí tiến đi.

Tô Vũ đem chỗ này lưu lại · dấu vết toàn bộ tiêu trừ, nhanh chóng mang theo xương khô rời khỏi.

Về phần xương khô có thể hay không sống lại, mặc kệ nó.

Không thể đánh đổ, không thể · thoại, cảm giác cũng sống không lâu rồi.

Liền một khối xương khô, một nghèo hai trắng ·, tu · còn là Ngụy Đạo, Tô Vũ hứng thú không đại, liền điểm vốn liếng đều không.

Tô Vũ cũng không quản hắn, mang đi rồi xương khô, tiếp tục tra xét Thời Quang Trường Hà.

Trước đem Ngụy Đạo cường giả tra xét rõ ràng rồi lại nói.

Lại ước chừng hao phí rồi một ngày thời gian, Tô Vũ lần nữa phát hiện rồi một tôn Ngụy Đạo cường giả, mà chỗ này, đã tới gần Trường Hà phần cuối · Thiên Hà khẩu, hiển nhiên, này khả năng là cuối cùng một tôn cường giả rồi.

Này một tôn cường giả, không phải Nhân Tộc, cũng không phải tam đại cường tộc · người, Tô Vũ tỉ mỉ quan khán một chút, hẳn phải là một đầu đại điểu, về phần gì điểu, xác suất lớn không là phượng hoàng, khả năng là diệt sạch · chủng tộc chi một.

Đối phương cũng có Thiên Vương chiến lực, Tô Vũ kia là một điểm không khách khí, nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, dựa theo đệ nhất vị Thiên Vương cường giả · đãi ngộ, cho đối phương đại đạo hạ rồi điểm liệu.

Về phần ai xui xẻo, xem vận khí đi.

Tra xét xuống tới, Ngụy Đạo Thiên Vương chỉ có ba vị, chỉ · là trầm ngủ · này chủng, hai đẳng Hợp Đạo năm vị, cái khác · Tô Vũ lười đi nhiều xem.

Còn hạ · Ngụy Đạo Thiên Vương, đại khái đều ly khai, cụ thể bao nhiêu, Tô Vũ vô pháp phán đoán rõ ràng, đại khái có năm sáu vị.

Thêm thượng lần trước bị hắn giết · 6 vị, tính xuống tới, này chút niên sinh ra · Ngụy Đạo Thiên Vương ước chừng có mươi lăm sáu vị rồi, kỳ thực cũng không ít.

Mà lúc này, cũng đến rồi ngày thứ ba.

Tô Vũ vừa mới cho vị thứ ba Thiên Vương lộng rồi điểm thủ cước, liền cảm ứng được rồi từng đạo cường hãn · khí tức lan truyền mà đến.

Sáu đại Thiên Tôn đến rồi!

Tô Vũ đều không thời gian, đi tra xét kia chút Chân Đạo cường giả.

Hiển nhiên, Nhân Sơn đã bị chuyển tẩu rồi, bọn người kia muốn tới càn quét Đạo Nguyên Chi Địa rồi.

