Chương 761: Thành Công Không Ngờ (St + Cv Nhanh)

(st)

Tô Vũ đè xuống trong lòng tâm tư, không có thời gian suy nghĩ.

Giờ phút này, hàng loạt nước sông mãnh liệt mà ra, đó không phải là nước sông, mà là vô số quy tắc chi lực, giờ phút này trùng kích toàn bộ Thiên Uyên giới đều tại triều hỗn độn chuyển đổi.

Một khi hóa thành hỗn độn, nơi này liền không thích hợp nữa nhân sinh bình thường cất.

Hỗn độn chưa hẳn liền là tốt, thật tốt, cũng sẽ không Khai Thiên.

Ngục Vương nhất mạch sinh tồn ở chốn hỗn độn, chỉ sợ cũng không thiếu được xây dựng không hỗn độn ảnh hưởng đạo tràng, bằng không, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Tô Vũ bất chấp gì khác, cấp tốc đem đủ loại Đại Đạo lực lượng tương dung.

Thuận tiện, hắn cũng đang quan sát, này chút Đại Đạo lực lượng, như thế nào tự nhiên hóa thành hỗn độn lực lượng, đây cũng là một loại tu hành.

Hỗn độn lực lượng, hắn cũng cần.

Có thể dùng tới rèn đúc thời gian Trường Hà hàng rào.

Thế nhưng, không thể toàn bộ hóa thành hỗn độn, bằng không liền phế đi.

Cái này cần cực kỳ cường đại năng lực chưởng khống.

Mà hết thảy này, đều sẽ hóa thành Tô Vũ chính mình khai đạo cảm ngộ, cái này là lần này đục cái lỗ hổng chỗ tốt, đến mức những người khác thu hoạch lớn nhỏ, Tô Vũ không lo được.

Hết thảy cường giả, giờ phút này đều bay lên trời, cấp tốc vuốt thuận những Đại Đạo đó lực lượng.

Vạn đạo hỗn tạp, cần bọn hắn tới một chút rút cách mình am hiểu nói.

Còn lại, chủ yếu là Lam Thiên mấy người phụ trách.

Mà Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, đều rất chân thành, một bên vuốt thuận Đại Đạo lực lượng, một bên ghi chép quan sát số liệu.

Này chút, đều sẽ đối Tô Vũ tiếp xuống khai đạo có trợ giúp.

Thời gian chi thủy, ầm ầm mà ra.

Toàn bộ thời gian Trường Hà, giờ phút này cũng hơi rung động.

Đừng nhìn chẳng qua là một cái nho nhỏ lỗ hổng, ngon miệng Tử tại đáy sông, loại tình huống này, dù cho chẳng qua là cái lỗ hổng nhỏ, cũng tại thời gian Trường Hà bên trong nhấc lên to lớn vòng xoáy.

Thời gian Trường Hà, mơ hồ có chút bị gián đoạn.

Hàng loạt thời gian Trường Hà chi thủy, hướng cái lỗ hổng này cuốn tới.

Nhân Hoàng cái kia lỗ hổng, Tử Linh Đại Đạo cái kia lỗ hổng, kỳ thật đều đã vững chắc, mặc kệ dòng nước như thế nào chảy xiết, đều đã tạo thành vững chắc dòng nước.

Mà cái này mới mở lỗ hổng, lại là còn không có vững chắc.

Không ngừng trùng kích!

Không những ở trùng kích, cái kia lỗ hổng, mơ hồ còn có phóng to xu thế.

Thời khắc này Tô Vũ, còn không có quá để ý.

Bởi vì hắn mở lỗ hổng không lớn.

Nhưng mà. . Làm Tô Vũ một bên tại cấu tạo hàng rào, một bên tại hoàn thiện Đại Đạo, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, quy tắc chi lực, vì sao. . Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều!

Những người khác nhìn không thấy, thế nhưng Tô Vũ Thiên Môn vừa mở, vẻ mặt biến.

Hắn thấy được một cái lỗ hổng nhỏ!

Thế nhưng, giờ phút này lỗ hổng, có chút rạn nứt xu thế, giống như. . Đang tăng cường!

"Thảo!"

Tô Vũ một tiếng gầm thét, có chút hoảng sợ, "Lỗ hổng làm sao phóng đại?"

Lam Thiên kỳ thật cảm ứng tương đương rõ ràng, hắn đã cảm nhận được, hàng loạt nước sông đang trùng kích chính mình, giờ phút này, hắn cũng là hoảng sợ: "Này thời gian hàng rào, chẳng lẽ không vững chắc sao? Cái kia Nhân Hoàng bọn hắn như thế nào đục cái lỗ hổng?"

Sao lại thế!

Tiếp tục như thế, một khi xông thành lớn lỗ hổng, cái kia Tô Vũ bọn hắn căn bản là không có cách ngăn chặn!

Hàng loạt nước sông trùng kích, Tô Vũ bọn hắn không chặn nổi, cái kia nơi này. . Rất nhanh sẽ hóa thành hỗn độn!

Chi chuẩn bị trước hết thảy, đều hóa thành hư ảnh.

Xong đời!

Tô Vũ sắc mặt biến hóa, lại Khai Thiên môn, nhìn kỹ lại, hơi hơi ngưng lông mày: "Không tốt, ta giống như mở ra đường cong, dẫn đến toàn bộ lỗ hổng đường cong cắt đứt! Xuất hiện phản ứng dây chuyền. . Tiếp tục như thế, làm không tốt quãng thời gian này Trường Hà sẽ sụp đổ!"

Vậy liền xong đời!

Giới Vực bị hủy diệt không nói, khả năng còn sẽ khiến mặt khác phản ứng dây chuyền.

Sao lại thế!

Tô Vũ nhíu mày, không đúng vậy.

Nhân Hoàng bọn hắn đánh lớn như vậy lỗ hổng đều vô sự, ta mới đánh nhỏ như vậy điểm lỗ hổng, làm sao lại xuất hiện biến cố như vậy?

Gặp quỷ a!

Cùng một thời gian.

Toàn quân để lên đại chiến, bùng nổ cấp tốc, kết thúc cũng nhanh.

Đối diện, cũng không có cá chết lưới rách chi tâm.

Mặc dù toàn diện cuộc chiến bùng nổ, có thể đè xuống nhân tộc, nhưng cũng sẽ tổn thất nặng nề, không cần như thế, rất nhanh, bọn hắn là có thể hoàn thành chỉnh cái tốc độ thời gian trôi qua nhất trí, từ tương lai giết đến bây giờ.

Hà tất giờ phút này cùng bọn gia hỏa này giết cái cá chết lưới rách.

Mà ngay một khắc này, cái kia hư ảnh, lần nữa xem hướng phía sau, hơi hơi ngưng lông mày.

Cái gì cái tình huống?

Chuyện cổ quái, lần lượt từng món.

Toàn bộ thời gian Trường Hà, giống như có chút không thích hợp, không chỉ hắn, giờ khắc này, bỗng nhiên có cường giả trầm giọng nói: "Bệ hạ, này thời gian Trường Hà chi thủy, có phải hay không đang theo phía sau chảy?"

Kỳ quái!

Thời gian Trường Hà nước, kỳ thật chảy xuôi, là song song, dĩ nhiên, nơi này xem như thượng du, trong ngày thường cũng hướng phía dưới chảy xuôi.

Cũng không có nhanh như vậy!

Giờ phút này, mơ hồ có chút gia tốc lưu động ý tứ.

Mà bọn hắn, kỳ thật cũng sẽ theo này dòng nước chảy xuôi, dần dần gia tốc trở về bộ pháp.

Hư ảnh xem hướng phía sau, bỗng nhiên, chìm vào đáy nước.

Yên lặng cảm ứng đến cái kia lưu động tần suất, dần dần, vẻ mặt dị dạng dâng lên.

Cái này. . Cảm giác quen thuộc.

Là có người tại Khai Thiên cửa sông?

Khai Thiên cửa sông. . Đây không phải bình thường người có khả năng làm, cái này cần khống vạn đạo , dưới tình huống bình thường, Khai Thiên cửa sông, cũng là vì Khai Thiên chuẩn bị.

Có thể là. . Ngươi đi luôn đi!

Vạn giới liền Quy Tắc Chi Chủ đều không!

Cho dù có, cũng là thế hệ trước lưu lại, có thể thế hệ trước, dù cho Võ Hoàng cái kia kẻ lỗ mãng, nghĩ thoáng Thiên, cũng là người si nói mộng!

Ngoại trừ Võ Hoàng, ai còn có thể lại khai thiên địa?

Không có khả năng a!

Nhưng nếu là không khai thiên, đục cái lỗ hổng làm gì?

Lái chơi?

Theo trở về thời gian càng ngày càng gần, hắn cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng, cũng càng kỳ quái, nhiều năm như vậy, đều không có gì biến hoá quá lớn, gần đây biến cố cũng không phải ít.

"Khai Thiên cửa sông. ."

Nói mớ một tiếng, hắn không phải quá chắc chắn, vẫn là nói, đầu nào nhánh sông Đại Đạo đứt gãy, dẫn đến nước sông rung chuyển?

Nhánh sông Đại Đạo đứt gãy, cái kia phải là Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống, mà lại Đại Đạo còn bị triệt để đứt đoạn.

Trừ mình ra bên này, hẳn là không những người khác a?

"Chẳng lẽ. . Võ Hoàng bị giết?"

Khai Thiên cửa sông, hắn cảm thấy khả năng không phải quá lớn, thế nhưng Võ Hoàng nếu là bị giết, bị người đứt đoạn Đại Đạo. . Vẫn là có khả năng.

Võ Hoàng IQ không quá cao, lại bị phong ấn, tụ tập mấy chục hào chuẩn vương, đi kiếm chết hắn, vẫn là không có vấn đề.

Hơn mười vị có lẽ đều không cần!

Hơn mười vị, có lẽ liền có thể xử lý hắn, dù sao bị phong ấn lấy.

Hoặc là, tụ tập một chút có Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới, thế nhưng không có thực lực kia đỉnh phong chuẩn vương, có lẽ càng ít, bảy tám vị liền có thể giết chết hắn.

"Võ Hoàng bị giết?"

"Trước đó ta Tinh Vũ ấn cũng xuất hiện tại thời gian Trường Hà. . Cùng việc này có quan hệ sao?"

"Chẳng lẽ vì trấn áp Võ Hoàng, sau đó, Võ Hoàng liền bị người giết chết?"

Giờ khắc này, hắn nghĩ nhiều nhất vẫn là Võ Hoàng chết rồi.

Vị này Quy Tắc Chi Chủ treo, cũng sẽ khiến dạng này gợn sóng.

Đến mức Khai Thiên cửa sông. . Không có quá thực lực cường đại, ngươi mở, ngươi cũng chưa chắc có thể phong bế a.

Khai Thiên cửa sông, dưới tình huống bình thường, chính là vì Khai Thiên đạo mà đánh cắp lực lượng chuẩn bị.

Nhưng mà, nhưng không giống lắm là Khai Thiên a.

Giờ khắc này, vị này Khai Thiên người cũng chần chờ.

Rất nhanh, hắn hiển hiện trên mặt sông, bốn phía, có âm thanh truyền vang tới: "Bệ hạ, nước sông gợn sóng, chẳng lẽ là có Quy Tắc Chi Chủ ngã xuống?"

"Vạn giới không ra Quy Tắc Chi Chủ, chẳng lẽ còn có sống?"

"Văn Vương bọn hắn trở về rồi sao?"

"Vẫn là có hỗn độn cổ thú , liên tiếp Đại Đạo tiến vào thời gian Trường Hà, bị giết?"

Từng đạo nghi vấn tiếng truyền đến, hư ảnh nửa ngày sau mới nói: "Có thể là Võ Hoàng bị người giết."

Không có đi suy đoán Khai Thiên người, dù cho có Khai Thiên người. . Cũng không cần nói thêm.

Hắn không hy vọng Khai Thiên người tin tức, được mọi người biết.

Này chưa chắc là chuyện tốt!

Biết quá nhiều, chưa chắc có lợi, nếu là những người này sinh ra này tâm, nhưng thật ra là tai hoạ, tám chín phần mười sẽ thất bại, sẽ còn cắn trả mà chết.

Đương nhiên, hắn cảm thấy so với Khai Thiên người, Võ Hoàng treo xác suất lớn hơn một chút.

"Võ Hoàng?"

"Liền là bị phong ấn tên kia?"

"Còn sống đâu?"

"Ta cho là hắn đã sớm chết!"

"Lần này là bị người giết? Đáng tiếc!"

"Có cái gì tốt đáng tiếc, cái tên này ngu xuẩn mất khôn, chúng ta thật trở về, có lẽ vẫn phải tìm chúng ta phiền toái, bị giết liền bị giết, bất quá. . Vạn giới không Quy Tắc Chi Chủ, hắn đều bị người giết, chẳng lẽ là cổ thú hạ thủ?"

"Ném Quy Tắc Chi Chủ người, ở thời đại này, thế mà vẫn lạc!"

Một đám đỉnh cấp tồn tại, lẫn nhau trao đổi, yên lặng rất khinh bỉ một thoáng Võ Hoàng.

Chết thật thảm!

Thời đại này, ngươi cũng có thể bị giết?

Thật. . Sống quá thê lương.

Mà theo bọn hắn trao đổi, hư ảnh cũng trầm mặc lại, lặng yên suy nghĩ, là Võ Hoàng bị giết, chẳng lẽ ra biến cố?

Võ Hoàng tuy nói cùng mình một nhóm người không tính đối phó, có thể dù sao cũng là nhân tộc, hắn chết, đối nhân tộc mà nói, chưa chắc là chuyện gì tốt.

"Đáng tiếc!"

Trong lòng khẽ thở dài một tiếng, có lẽ bị giết, còn cùng mình Tinh Vũ ấn có quan hệ, chẳng lẽ nói. . Tinh Nguyệt lựa chọn người, giết Võ Hoàng?

Cái kia cũng là nhân tộc sao?

Nhân tộc cường giả, giết Võ Hoàng?

"Cần gì chứ!"

Một tiếng bé không thể nghe thở dài, thật đáng tiếc, Võ Hoàng sống đến bây giờ không dễ dàng, nào biết được, tại lúc này về sau bị người giết chết, hư ảnh trong lúc nhất thời cũng có chút nho nhỏ phức tạp.

Làm rất nhiều cường giả, không ngừng mà nhắc tới một người thời điểm, người kia tất có cảm ứng.

Nhất là, những người kia ý chí cường đại, rung động thiên địa.

Ý chí cảm ứng, lạc ấn thời không Trường Hà.

Tinh Vũ phủ đệ.

Giờ phút này, Võ Hoàng hư ảnh bỗng nhiên hiện ra, sắc mặt kịch biến, thế mà cảm giác đại họa lâm đầu, tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt lại biến, cái này. . Giống như vô số người tại nguyền rủa mình tử vong!

Đáng chết!

Tình huống như thế nào?

"Chẳng lẽ cùng Thiên Uyên giới vực rơi vỡ có quan hệ?"

"Tô Vũ. . Muốn giết ta!"

Võ Hoàng thì thào một tiếng, sắc mặt biến đổi bất định, cho ta chế tạo như thế lớn cảm giác nguy hiểm, chẳng lẽ nói Tô Vũ thật có khả năng giết ta?

Không có khả năng!

Nhưng mà, loại kia đến từ dấu ấn Đại đạo cảm giác, rõ ràng như thế.

Giống như có vô số người đang nói, "Võ Hoàng chết!"

"Võ Hoàng không cứu nổi!"

"Võ Hoàng thật đáng thương!"

Này loại cường hãn ý chí lạc ấn, nhất định là Đại Đạo cảm ứng được mối nguy, mới sẽ sinh ra.

Đến mức những người khác nhắc tới chính mình. . Nói nhảm, ta đều bị phong ấn mấy chục vạn năm, người nào hắn sao không có chuyện làm, sẽ đi nhắc tới chính mình, ngoại trừ Tô Vũ, còn có thể là ai?

"Uy hiếp ta?"

"Đe dọa ta?"

Võ Hoàng xanh cả mặt, "Tô Vũ! Ta không sợ ngươi!"

Hừ!

Ngươi đang uy hiếp ta phải không?

Có đúng hay không!

— QUẢNG CÁO —

Cái tên này lần trước ngay tại Đại Đạo bên trong đối tự mình động thủ, lần này, có lẽ vẫn là hắn, đúng, không sai, có lẽ hắn tiềm nhập thời gian Trường Hà bên trong, tại chính mình Đại Đạo phụ cận, không ngừng đọc lẩm bẩm chính mình!

Cái này, Võ Hoàng biết.

Hắn cường hãn khí tức bùng nổ!

Trong nháy mắt, xông phá thiên địa.

Võ Hoàng dù sao cũng là chúa tể một phương, Quy Tắc Chi Chủ cảnh tồn tại, giờ khắc này, sao lại như vậy nhận thua.

"Ngươi tới là được! Bản hoàng không sợ ngươi! Có bản lĩnh liền giết bản hoàng!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng đất trời!

Thiên địa rúng động!

Muốn giết ta?

Không có cửa đâu!

Ta hoành hành Thái Cổ, xưng bá một phương, Thái Sơn bại ta, chẳng lẽ người người đều có thể giết ta?

Ta không tin!

Tiếng quát to này, xuyên thủng đất trời, vang vọng bốn phương.

Dù cho Thiên Uyên giới vực, đều nghe được một tiếng gầm này.

Tất cả mọi người hơi ngưng lại, dồn dập chấn động.

Vạn Thiên Thánh mấy người cũng đổi sắc mặt, dồn dập nhìn về phía Tô Vũ.

"Võ Hoàng?"

Vạn Thiên Thánh hỏi một câu.

Tô Vũ gật đầu, nhíu mày, "Này ngớ ngẩn gia hỏa, với ai đánh nhau? Hiện thời vạn giới, có thể giết hắn không ai đi? Trừ phi hiện tại, hắn bị phong ấn, các phương hợp lại còn có hi vọng giết hắn. . Bằng không thì, hắn rất khó bị giết đi?"

Như thế biệt khuất, như thế bi phẫn, một cái "Ngươi" chữ, nói hình như chỉ có một người.

"Bách Chiến sao?"

Tô Vũ cau mày nói: "Chẳng lẽ Bách Chiến sớm trở về rồi?"

Bách Chiến đi đối phó Võ Hoàng sao?

Nhìn một chút, để người ta biệt khuất!

Đều nhanh muốn nổ cảm giác.

Được rồi, chó cắn chó, một miệng lông, các ngươi thích đánh liền đánh, liên quan ta cái rắm!

Hắn không tâm tư quản nhiều, ngược lại không có quan hệ gì với chính mình.

Hắn lại không trêu chọc Võ Hoàng, có chút Thiên không có đi Tinh Vũ phủ đệ, cái tên này cùng Bách Chiến đánh lên đến mới tốt.

Thời khắc này Tô Vũ, lo lắng hơn vẫn là không ngừng mở rộng vết nứt, hắn cau mày, rất lâu, trầm giọng nói: "Ta đi lên tu bổ một thoáng, đem những cái kia rạn nứt đường cong, trước cho tu bổ dâng lên! Thật phiền phức! Vừa đứt đoạn, lại phải tu bổ. . Lại không bù dâng lên, ta đây là không có cách nào tiếp tục giữ gìn lỗ hổng tồn tại!"

Phải đem vừa mới đứt đoạn một chút đường cong cho bù dâng lên, hoặc là nói, đánh cong bù dâng lên.

Lưu cái lỗ hổng là được, không cần thiết đứt đoạn.

Nói như vậy. . Thảo, ta vừa mới liền không nên đứt đoạn, mà là chống đỡ cong thế là được?

"Đúng. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, "Cái này cùng cọng lông giống như, không thể đem đầu sợi cho làm gãy, chống đỡ khẽ chống, mắt lưới liền lớn! Trách không được đâu!"

Ngã một lần khôn hơn một chút!

Tô Vũ bỗng nhiên dài dạy dỗ, lập tức nói: "Về sau không thể mở miệng lung tung Tử, ta liền nói, này đứt đoạn không thích hợp, quả nhiên, thật không thích hợp!"

Tô Vũ nói đến đây, nhíu mày nói: "Đứt đoạn, cần phải thừa nhận Đại Đạo lực lượng, vẫn còn có chút phiền toái, tương đương thống khổ, Thiên Diệt, ngươi biết cái loại cảm giác này sao?"

Nơi xa, Thiên Diệt thuận thế nhân tiện nói: "Biết, quá thống khổ!"

Dứt lời, Thiên Diệt khẽ giật mình, lời này. . Không tật xấu a?

Hắn ngẩng đầu hướng Tô Vũ nhìn lại, giờ phút này, không ít người cũng dồn dập triều kiến diệt xem ra, từng cái ánh mắt dị dạng, trong nháy mắt cúi đầu, tiếp tục phối hợp vội vàng, đại gia bề bộn nhiều việc.

Chúng ta cái gì cũng không biết!

Tô Vũ. . Đây là hoài nghi?

Thuận tiện cho Thiên Diệt hạ cái bộ?

Bằng không thì, êm đẹp hỏi một câu như vậy làm gì?

Thiên Diệt vẻ mặt cương cứng, bởi vì hắn phát hiện, Tô Vũ cũng đang nhìn hắn.

Thảo!

Thiên Diệt trong lòng cuồng mắng, nhìn ta làm gì!

Cũng không phải ta một người thấy được!

Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?

Không cần nhìn a!

Mà Tô Vũ, sắc mặt biến đổi bất định, cười cười, cười Thiên Diệt rùng mình, hắn sợ nhất những người này như thế cười, cười rộ lên chuẩn không có chuyện tốt!

Rõ ràng, hắn cảm nhận được, Tô Vũ. . Khả năng thật phát hiện.

Mà Tô Vũ, nụ cười sáng lạn.

Cũng không tức giận, không buồn hỏa.

Chỉ cần ta không xấu hổ, xấu hổ liền là các ngươi!

Chờ coi!

Được a, ta nói không thích hợp đâu, không ngờ. . Ta vừa mới sự tình, khả năng bị phát hiện rồi?

Thật giỏi!

Không ngờ, các ngươi đều đang nhìn.

Theo khi nào thì bắt đầu?

Từ chỗ nào một câu bắt đầu?

Mắng chửi người không có gì, ta khóc, các ngươi nhìn thấy không?

Ta hô lão cha cứu mạng, các ngươi nhìn thấy không?

Quét nhìn một vòng, nhiều ít người, ta đều nhớ kỹ.

Hết sức có khả năng!

Chúng ta lưu hành thu được về tính sổ sách!

Tô Vũ nụ cười sáng lạn, cũng không nói cái gì, đạp không mà lên: "Đại gia tiếp tục chải vuốt vạn đạo, cảm ngộ Đại Đạo, vừa mới có thân thể lực lượng tràn vào, đại gia khôi phục một chút thân thể, dù cho không bằng trước đó mạnh mẽ, cũng muốn khôi phục một chút! Ta lại vào thời gian Trường Hà chải vuốt một thoáng, nắm gãy mất Đại Đạo nối tiếp lên!"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Lần này, ta mở miệng Tử, trả ra đại giới không nhỏ! Chư vị, quay đầu của ta hội khảo nghiệm đại gia tiến độ. . Nếu là tiến độ không bằng ta ý. . Thật có lỗi, ta sẽ cảm thấy ngươi tại gạt ta, không tận tâm, tất cả mọi người phải có tiến bộ!"

"Tối thiểu, đều muốn tăng lên một bậc thang, tam đẳng vào nhị đẳng, nhị đẳng tiến vào Thiên Vương, Thiên Vương làm Thiên Tôn. . Nếu là không có đi đến , chờ ta khai đạo kết thúc, sẽ từng cái cùng đại gia luận bàn, nhường đại gia hiểu rõ. . Chỉ có chiến đấu ra tới cường giả, mới là cường giả!"

Hừ lạnh một tiếng, đạp không mà đi, lần nữa chui vào thời không Trường Hà.

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một khắc, vô số người truyền âm Thiên Diệt: "Ngươi thằng ngu!"

"Nhị đại ngốc tử!"

"Đánh chết đáng đời ngươi!"

"Đồ đần gia hỏa, ngươi tiếp lời gì?"

Thiên Diệt sắc mặt biến đổi, sau một khắc, hừ một tiếng, cười lạnh một tiếng: "Ta là tứ đẳng Hợp Đạo, lập tức tam đẳng, ta có thể là hoàn thành mục tiêu, chư vị. . Tự cầu phúc đi!"

Mắng ai đây?

Chờ chết đi các ngươi!

Ta yếu ta kiêu ngạo!

Ta theo tứ đẳng vào tam đẳng, không hề khó khăn, các ngươi bọn gia hỏa này, nhất là mắng ta vài vị Thiên Vương, ha ha, phi các ngươi một mặt , chờ lấy bị Tô Vũ gây chuyện đi.

Thiên Vương tiến vào Thiên Tôn, các ngươi có thể chứ?

Không thể. . Chờ lấy bị đánh đi.

Thiên Diệt cười khằng khặc quái dị, sau một khắc, cao hứng bừng bừng nói: "Làm việc! Ta đại bổng chi đạo đâu? Làm việc làm việc, đại gia chớ ngẩn ra đó!"

Hắn tâm tình không tệ.

Từng cái để cho các ngươi mắng đi.

Ta mới không sợ!

Không ít người tâm mệt mỏi, cái tên này, có phải là cố ý hay không?

Thật không phải là một món đồ!

Đương nhiên, giờ phút này đại gia tâm tình cũng không tệ, Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm cái gì, quát: "Tiếp tục chải vuốt vạn đạo, lần này, tất cả mọi người có thể tiến thêm một bước! Hợp Đạo muốn phá trăm, chúng ta rất nhanh là có thể đuổi kịp những thế lực lớn khác!"

Lần này, Hợp Đạo thật có hi vọng rách nát.

Không nói những cái khác, 36 trấn thủ, đều có hi vọng tấn cấp Hợp Đạo cảnh.

Mà nhân tộc bên này, Đại Hán, Đại Đường, Đại Thương, Đại Tống này chút khai phủ chi chủ, đều tại triều Hợp Đạo tiến quân, vài vị thượng cổ hầu dưới trướng, cũng có người hướng Hợp Đạo tiến quân.

Trăm vị Hợp Đạo không phải là mộng!

Đang nói xong, một tiếng khoan khoái tiếng gầm gừ, vang vọng Giới Vực, sau một khắc, một cái to lớn Mao Cầu, che khuất bầu trời, điên cuồng cười to.

"Ha ha ha, ta muốn ăn Thiên Cổ!"

"Ha ha ha!"

Đậu nành bao điên cuồng bay lượn, giờ phút này, khí tức tăng vọt, ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng nồng đậm!

Trước đó, liền bị Tô Vũ điểm phá Đại Đạo Đậu Bao, giờ khắc này, khí tức sôi trào, rõ ràng là bước vào Thiên Vương lĩnh vực, tại cảnh giới này thẻ quá nhiều năm, những người khác lần lượt tấn cấp.

Lúc trước ngang cấp Thiên Cổ, Đại Chu vương, Giám Thiên hầu, lão ô quy, những người này cơ hồ đều bước vào Thiên Vương cảnh, duy chỉ có nó, một mực còn kẹt tại nhị đẳng.

Hôm nay, Đậu Bao hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, minh ngộ Đại Đạo, cuối cùng là Phá cảnh!

Mà Vạn Thiên Thánh những người này, cũng dồn dập lộ ra nụ cười.

Lần này, vị thứ nhất Thiên Vương sinh ra!

Nhị đẳng cường giả, kỳ thật còn có không ít, Đại Hạ, Đại Tần vương đều là, mặt khác, Anh Vũ, Định Quân vài vị đều bước vào nhị đẳng, thế nhưng Thiên Vương. . Không tốt lắm nói.

Anh Vũ cùng Định Quân nguyên bản đều là tam đẳng, kỳ thật lần trước quan sát Đại Đạo đồ về sau, liền bước vào nhị đẳng.

Có thể vừa bước vào nhị đẳng không lâu, muốn trở thành Thiên Vương, không phải đơn giản hấp thu một chút Đại Đạo lực lượng là được, đối Đại Đạo quy tắc cảm ngộ, còn không có thâm hậu như vậy.

Giờ phút này, có hi vọng nhất sau một khắc tấn cấp Thiên Vương, ngược lại là Cửu Nguyệt!

Mà đúng lúc này về sau, bỗng nhiên, Tô Vũ thanh âm theo thời gian Trường Hà bên trong truyền vang tới: "Lớp bụi phủ!"

Nơi xa, đang ở một mình thần thương Phù Thổ Linh, hơi ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tô Vũ đang ở tu bổ Thiên Hà khẩu, thời khắc này Tô Vũ, thân ảnh cao lớn vô cùng, hư ảnh bắn ra thiên địa, tựa như thần nhân.

Tô Vũ đứng lơ lửng giữa không trung, một bên tu bổ, một bên mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi nếu là không sợ chết, giờ phút này đi lên, theo ta cùng một chỗ tu bổ nơi này Ngũ Hành Chi Đạo, nếu là ngươi có thể tu bổ thành công. . Ngươi ngũ hành Đại Đạo, hợp nhất vấn đề không lớn! Nếu là tu bổ thất bại. . Ngươi chỉ sợ Hợp Đạo khó khăn, có lẽ. . Không có hy vọng, lại chờ lần sau cơ duyên đi!"

Phù Thổ Linh sắc mặt biến đổi, phía dưới, Ngũ Hành tộc năm vị lão tổ, dồn dập biến sắc, Hỏa Hành lão tổ quát: "Vũ Hoàng, lớp bụi phủ đi lên, gặp nguy hiểm sao?"

"Có!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Tu bổ ngũ hành, so ta vừa mới tiếp nhận thống khổ còn muốn lớn, ngay cả ta đều không thể thừa nhận. . Lớp bụi phủ, chính ngươi cân nhắc đi! Lửa đốt, kim bổ, thủy công, Mộc Hoá. . Có lẽ còn không có tu bổ thành công, chính ngươi liền bị cỗ này ngũ hành lực lượng trùng kích mà chết!"

Tô Vũ vừa mới thảm trạng, đại gia đều thấy rõ.

Phù Thổ Linh, so đến được Tô Vũ sao?

Rõ ràng không thể!

Thực lực không bằng, thiên phú không bằng, Đại Đạo cảm ngộ không bằng!

Hắn đi lên, Tô Vũ là khóc, hắn có lẽ phải sụp đổ.

Giờ phút này, Ngũ Hành lão tổ đều đổi sắc mặt, Thủy hành lão tổ đều gấp, "Không muốn đi lên!"

Phù Thổ Linh sắc mặt biến đổi, sau một khắc, phóng lên tận trời, nghiến răng nghiến lợi: "Ta muốn đi lên, vài vị lão tổ, tộc ta. . Không thể như vậy xuống dốc, ta không vào Hợp Đạo, ngũ hành vô pháp hợp nhất, tộc ta. . Lại cũng sẽ không xuất hiện Hợp Đạo! Tại đây đại tranh chi thế, tộc ta không Hợp Đạo, sẽ chỉ phai mờ tại đây trong dòng sông lịch sử!"

"Hôm nay, lớp bụi phủ không thành Hợp Đạo, liền táng thân tại cái này thời gian Trường Hà bên trong, lại sinh ra một tôn mới ngũ hành chi chủ!"

Ta muốn đi tu bổ Ngũ Hành Đạo!

Một cái không có Hợp Đạo chủng tộc, tính là gì cường tộc?

Năm đó Ngũ Hành lão tổ cường đại dường nào, mà ta. . Sẽ không một mực yếu như vậy đi xuống!

Hắn trực tiếp chịu lấy to lớn vô cùng áp lực, nhận nước sông trùng kích, hỗn độn trùng kích, không ngừng ho ra máu, vẫn như cũ điên cuồng hướng lên trên trống không lỗ hổng chui vào!

Không vào Hợp Đạo, còn có cơ hội không?

Mất rồi!

Lần này không vào, lần sau Tô Vũ khai đạo, hắn đại khái suất cũng không có cách nào tiến vào Hợp Đạo, như vậy, hắn sẽ bỏ lỡ hết thảy cơ hội, muốn không bắt được cơ hội lần này, có muốn không. . Liền chết tại đây quên đi!

Thời gian Trường Hà bên trong.

Phù Thổ Linh chui đi vào, toàn thân đều là máu, đều là cái kia ngũ thải ban lan huyết dịch.

Mà Tô Vũ, đứng lặng thời gian Trường Hà.

Một ngón tay điểm tại ót của hắn, Phù Thổ Linh trên ót hiện ra một cái cửa nhỏ hộ, Tô Vũ năm mai thần văn hiển hiện, mơ hồ trong đó, cái kia nho nhỏ lỗ hổng bên trong, hiện ra năm cái tách ra đường cong.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Lớp bụi phủ huynh, thành bại ngay tại này! Ta cho ngươi cơ hội, chuẩn bị cho ngươi tốt hết thảy, nơi này, là năm cái Đại Đạo, ngươi dựa theo yêu cầu của ta, bện thành vờn quanh lỗ hổng đường rẽ! Bện sau khi thành công, ngươi nhường Ngũ Hành Chi Đạo, hấp thu ngũ hành lực lượng, không xuất hiện nước sông đứt đoạn dấu hiệu. . Ngươi lại Hợp Đạo, Hợp Đạo không độ khó!"

Phù Thổ Linh trầm giọng nói: "Cái kia nếu là thất bại đâu?"

"Ngươi tự mình lựa chọn!"

Tô Vũ ngưng lông mày: "Thứ nhất, từ bỏ Hợp Đạo! Thứ hai, an tâm mang theo Ngũ Hành tộc dưỡng lão đi, ngươi cùng ta một trận, ta sẽ không bạc đãi ngươi, thế nhưng không Hợp Đạo chiến lực, ngươi tộc. . Từ nay về sau, vẫn là an tâm tại nơi này dưỡng lão quên đi!"

Phù Thổ Linh đắng chát, dưỡng lão?

Nói đùa cái gì!

Ở thời đại này, ta sẽ an tâm dưỡng lão sao?

Hắn cắn răng: "Ta đây thử một chút, trừ phi ta cầu viện. . Bằng không, ngươi không muốn giúp ta, dù cho. . Ta táng thân tại đây! Ta biết, ngươi không hy vọng ta chết đi, thế nhưng, ta muốn thử xem, còn mời Vũ Hoàng đáp ứng! Ta nếu là còn không có cách nào thành công, Vũ Hoàng xin đem ta ngũ hành chi nguyên, lần nữa mai táng tại Ngũ Hành giới vực , chờ đợi người tiếp theo ngũ hành chi chủ thức tỉnh!"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Có khả năng! Không tử chiến đến cùng, người nào cũng sẽ không cam lòng, ta hiểu ngươi!"

Cũng không phải là an ủi, mà là thật lý giải.

— QUẢNG CÁO —

Đến Phù Thổ Linh tình trạng này, hắn cam tâm cả một đời ngay tại Vĩnh Hằng?

Không cam lòng!

Nhất là bây giờ, vạn giới đại loạn, từng cái thời đại Thiên Kiêu đều xuất hiện, hắn cam tâm coi như cái này Vĩnh Hằng cảnh ngũ hành chi chủ?

"Đa tạ!"

Phù Thổ Linh không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc bắt đầu tu bổ Ngũ Hành Chi Đạo, vừa tiếp xúc, ầm ầm một tiếng, một cỗ hỏa diễm chi lực cháy, hắn nghĩ nhịn xuống, nhưng mà, cỗ này hỏa diễm chi lực cùng hắn nắm giữ không giống nhau!

Hắn nắm giữ là dịu dàng ngoan ngoãn, mà này, đều xem như hoang dại Đại Đạo lực lượng!

Trước đó ở phía dưới tiếp theo, đó là Tô Vũ cùng Lam Thiên hai lần loại bỏ ngũ hành lực lượng, không có điên cuồng như vậy, có thể giờ phút này, Phù Thổ Linh bỗng nhiên lý giải Tô Vũ.

Hắn nghĩ kìm nén, có thể là. . Thật không nín được.

Sau một khắc, một tiếng thê lương đến cực hạn tiếng rống truyền ra: "Đau quá!"

"Không. . Không muốn đốt đi. . A!"

Phù Thổ Linh điên cuồng rống to, quá thống khổ.

Cái kia liệt hỏa, đốt lên trong cơ thể hắn những cái kia ôn thuần hỏa diễm, kỳ thật so Tô Vũ đều muốn thống khổ một chút, tốt xấu, Tô Vũ trong cơ thể ngũ hành lực lượng không nhiều.

Giờ khắc này, Phù Thổ Linh một bên tiếp xúc Đại Đạo, một bên điên cuồng gào thét, điên cuồng lãn lộn!

"Không muốn đốt đi. . A, cứu ta. . Đau quá a!"

Loại kia bùng cháy, phảng phất tại bùng cháy hắn linh hồn, bùng cháy ý chí của hắn, cũng không phải là đơn thuần bùng cháy thân thể.

Sau một khắc, một cỗ cường hãn sắc bén lực lượng truyền ra, Phù Thổ Linh thân thể sụp đổ, trong nháy mắt, một cỗ Mộc chi lực sinh ra, giúp hắn tu bổ thân thể, một bên tu bổ, một bên phá hủy!

"A!"

"Ta thảo!"

"Cứu ta. . Ô ô ô. ."

Một màn này, bắn ra đến toàn bộ Thiên Uyên giới vực, nho nhỏ lỗ thủng, tạo thành một cái to lớn vô cùng hư ảnh bắn ra.

Cũng cho đến giờ phút này, mọi người mới là ngưng nhưng không so.

Thống khổ như vậy sao?

Tô Vũ trước đó có thể là tại chải vuốt vạn đạo, mà lại kéo dài thật lâu, Phù Thổ Linh chẳng qua là tiếp xúc một lát, chỉ là đơn thuần Ngũ Hành Đạo thôi.

Phù Thổ Linh là kẻ yếu sao?

Không phải!

Hắn là một đời thiên kiêu, cũng là Ngũ Hành tộc thiếu chủ, nếu là hắn phế vật, Ngũ Hành tộc há có thể phục hắn?

Có thể thời khắc này Phù Thổ Linh, lãn lộn đầy đất, điên cuồng khóc rống.

Cái này khiến trước đó cảm thấy, chính mình có lẽ có khả năng tiếp nhận những thống khổ này cường giả, đều lòng sinh ngưng nhưng.

Tại thời gian Trường Hà bên trong, thuần phục Đại Đạo lực lượng, gian nan như vậy sao?

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên, có người bay lên trời, "Vũ Hoàng, ta muốn đi lên , liên tiếp Đao đạo!"

Hạ Long Võ!

Vừa Hợp Đạo Hạ Long Võ, giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, cất cao giọng nói: "Ta muốn đi lên, thuần phục đứt gãy đao chi đạo, ta muốn cảm ngộ này hoang dại đao chi đạo, không cần Vũ Hoàng vì ta thuần phục, không cảm giác được Nguyên Thủy đao lực lượng điểm mạnh!"

Đúng vậy, Đại Đạo đều là thuần phục.

Mặc kệ cái gì nói, chỉ cũng bị người mở ra, đều là nuôi trong nhà.

Duy chỉ có trong hỗn độn, duy chỉ có thời gian chi thủy bên trong, những Đại Đạo đó lực lượng, đều là hoang dại, chính tông tự nhiên chi đạo!

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Hạ Long Võ lần nữa cao giọng quát: "Ta muốn đi lên cảm ngộ Nguyên Thủy Đao đạo, còn mời Vũ Hoàng thành toàn!"

Phía sau, Đại Hạ vương sắc mặt biến hóa.

Cháu của hắn, muốn đi cảm ngộ Nguyên Thủy Đao đạo!

Mà đúng lúc này về sau, một tiếng tiếng cười truyền ra: "Bệ hạ, ta cũng muốn cảm ngộ một thoáng Nguyên Thủy lực chi đạo!"

Đại Hán vương!

Vị này còn không có tấn cấp Vĩnh Hằng cửu đoạn, mang theo nở nụ cười, hắn nghĩ đi lên xem một chút!

Bởi vì. . Hắn cảm giác mình đuổi không kịp Đại Hạ vương bọn hắn coi như xong, bây giờ, bị Đại Hạ vương cháu trai siêu việt, cái này không thể được, thế hệ trước, cũng là muốn mặt!

"Bệ hạ, ta cũng muốn đi!"

"Bệ hạ. ."

Từng vị cường giả, dồn dập mở miệng.

Sau một khắc, Tô Vũ cười, "Nếu đều không sợ chết, ta thành toàn các ngươi, để cho các ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là chân chính Nguyên Thủy chi đạo!"

Oanh!

Bầu trời nứt ra, một đám người cấp tốc bay lên trời.

Tô Vũ từng cái mở Hư Thiên môn, điểm ra bọn hắn muốn tục Đại Đạo lực lượng!

Một phút đồng hồ sau.

"A!"

"Mụ mụ, mụ mụ cứu ta. ."

"A, đau quá. ."

"Ô ô, bệ hạ, để cho ta đi. . Ta không cảm ngộ. ."

Một đám người điên cuồng khóc lớn rống to, đau quá.

Không phải tác dụng tại trên nhục thể, mà là linh hồn, là ý chí, đánh tan ý chí của ngươi lực!

Nguyên Thủy nói, liền là mạnh mẽ như vậy, hung tàn như vậy.

Mà Tô Vũ, đang ở thu, một bên thu, một bên cảm khái: "Đây là sinh linh lần thứ nhất thuần phục hoang dại Đại Đạo trân quý video, người đời sau làm ghi nhớ trong lòng, Nguyên Thủy Đại Đạo bạo ngược, hung tàn, nhằm vào Ý Chí lực, nhằm vào Ý Chí hải, nhằm vào linh hồn. . Thịt thống khổ trên người có khả năng tiếp nhận, thế nhưng, trên linh hồn, trên tinh thần lại là khó mà khắc chế!"

Hắn ngón tay một chỉ, Thiên Diệt trên thân sáng lên một đạo quang mang: "Đây là Thiên Diệt, bạo liệt Thần Viên nhất tộc! Giờ phút này, đang ở thuần phục hoang dại trường côn chi đạo, hắn ngã xuống, hắn rất thống khổ, hắn đang khóc, hắn đang cầu xin tha. . Thế nhưng, chúng ta nhớ kỹ hắn, hắn là bạo liệt Thần Viên nhất tộc, mạnh nhất tồn tại, hắn đang ở làm hậu thế sinh linh, thuần phục hoang dại Đại Đạo lực lượng!"

"Vị này thút thít, cầu xin tha thứ, kêu mẹ, là ta nhân tộc Đại Minh vương, Minh Vương về sau, hắn đang ở thuần phục hoang dại trận pháp chi đạo. . Hắn khóc, hắn đang đang gọi hắn tổ tông Minh Vương cứu mạng. ."

"Vị này là Định Quân hầu, nhân tộc thượng cổ hầu, sống hơn mười vạn năm, hắn muốn khiêu chiến là trường thương chi đạo. . Con đường này, có mấy người tại khiêu chiến, Đại Tần vương tại khiêu chiến, Đại Tần vương con trai Tần Trấn cũng tại khiêu chiến. . Tần Trấn khóc, hắn đang gọi hắn cha Đại Tần vương cứu mạng! Đại Tần vương chịu đựng, đừng khóc, con của ngươi cầu ngươi, ngươi không ai có thể cầu. . Định Quân hầu thế mà gọi hắn nữ nhi cứu mạng. . Ta Thiên, nữ nhi của hắn chỉ là Nhật Nguyệt cảnh!"

Giờ khắc này, hạ giới, Vạn Thiên Thánh mấy người không có đi lên, từng cái không rét mà run.

Trả thù, tới nhanh như vậy.

Chúng ta chẳng qua là thấy được, không có ghi chép a, ngươi không chỉ ghi chép, còn một chút giới thiệu, ngươi làm gì đâu?

Coi là người được không?

Đại Chu vương cũng không có đi lên, có thể là, hắn nhìn quanh một vòng, bỗng nhiên truyền âm nói: "Ta cảm thấy, có vài người đang diễn! Diễn không ít, diễn xong, việc này liền đi qua, chúng ta không đi lên. . Khả năng đằng sau sẽ còn bị trả thù!"

Hắn cảm thấy, nhất định có người đang diễn!

Khẳng định!

Bởi vì, không phải cái gì đạo đều như vậy hung tàn, Đại Minh vương trận pháp chi đạo, nào có như vậy hung tàn, có thể ngươi xem Đại Minh vương, gào thảm so với ai khác đều lợi hại.

Phi!

Lão Chu gia, luôn luôn đều là như thế vô sỉ!

Vạn Thiên Thánh dở khóc dở cười, lại là mở miệng nói: "Lên đi!"

Sắc mặt hắn trịnh trọng không ít: "Tô Vũ cho chúng ta sáng tạo ra tốt nhất cảm ngộ hoang dại Đại Đạo cơ hội, đây là Nguyên Thủy đạo tắc! Hắn thậm chí bang đại gia mở ngụy Thiên Môn, cơ hội kỳ thật rất khó được. . Có lẽ sẽ thống khổ, thế nhưng, hết thảy áp lực, hắn tại khiêng!"

Tô Vũ trên bờ vai có ngọn núi!

Nước núi!

Một mình hắn, tại chịu lấy những cái kia nước sông chảy ngược, giờ phút này, Tinh Vũ ấn bị ép muốn nổ tung, Văn Minh Chí bị sông kia thủy áp muốn bạo liệt, hơn ngàn đạo Tô Vũ hư ảnh, đang ở rèn đúc một tầng lưới!

Ngăn cản này chút nước sông, trùng kích đang ở tu bổ Đại Đạo gia hỏa.

Mà Tô Vũ bản thân, còn tại cười ha hả thu hình lại.

Có đôi khi, tu đạo không cần thống khổ như vậy, cần gì chứ, đại gia thật vui vẻ liền tốt, nhưng mà, tất cả mọi người hiểu rõ, Tô Vũ áp lực to lớn, một khi Tinh Vũ ấn sụp đổ, Văn Minh Chí sụp đổ, Tô Vũ chắc chắn thụ trọng thương!

Đại Chu vương thấy thế, khẽ gật đầu, thở dài một tiếng, bỗng nhiên truyền âm cười nói: "Con vịt chết mạnh miệng, cái tên này. . Luôn nói, ông đây mặc kệ, bỏ gánh, có thể là. . Cuối cùng vẫn là chống lên ngày này, ta tin tưởng, hắn một ngày kia, sẽ trở thành làm Nhân Hoàng! Thế nào sợ không phải vị thứ hai Nhân Hoàng, cũng là một tôn được người kính ngưỡng hoàng!"

Giờ khắc này, hắn hết lòng tin theo, Tô Vũ có thể Thành Hoàng!

Hoàng giả, chưa hẳn vũ lực đệ nhất!

Thế nhưng, hoàng giả tất có hoàng giả khí độ.

Khai thiên tích địa đến nay, nhân tộc chỉ có một hoàng, cái gì Võ Hoàng đều là vô nghĩa, Tô Vũ, sẽ trở thành làm vị thứ hai hoàng!

Vị này tiểu tử trẻ tuổi, thời gian dần qua trưởng thành lên.

Hắn tại cười đùa giận mắng ở giữa, vẫn là mang trên lưng một chút trách nhiệm, buồn cười như vậy, lại là để cho người ta cười không nổi.

Sau một khắc, Đại Chu vương phóng lên tận trời, lộ ra nụ cười, hỗ trợ rồi nói tiếp, lại sau một khắc, Đại Chu vương kêu thê lương thảm thiết, mà Tô Vũ, một mặt ghét bỏ.

Thực sự nhịn không được: "Trước mắt đây là Đại Chu vương, một cái Lão Âm hàng, hắn tu luyện nhẫn nại chi đạo , ấn lý thuyết, con đường này càng là Nguyên Thủy, càng là nhẫn nại đến cực hạn, giết hắn cả nhà, hắn đều sẽ không hô một tiếng, hắn kêu thống khổ như vậy. . Liền là một tên lường gạt, ta hoài nghi hắn tại tu lừa gạt đạo!"

Ta ngươi đi luôn đi!

Đại Chu vương diễn kịch diễn qua, cái này khiến Tô Vũ trong nháy mắt không có cảm giác thành tựu, rất tức giận!

Ngươi diễn kịch nghiêm túc lên!

Bốn phía, mấy người kêu thảm, thuận tiện vụng trộm nhìn một chút Đại Chu vương, tới ngươi đi, ngươi lão già lừa đảo này, nhẫn nại chi đạo, lúc nào sẽ nhường ngươi kêu thê thảm như vậy!

Quả nhiên, này lừa đảo không phải cái thứ tốt.

Đại Chu vương sắc mặt hơi có vẻ cứng đờ.

Sau một khắc, tiếp tục hét thảm lên, chỉ cần ta không thừa nhận, người nào cũng không thể phủ nhận ta là giả thống khổ!

Giờ khắc này, rõ ràng là nguy hiểm vô cùng, vô cùng thống khổ sự tình, bị đám người này nháo đằng cổ cổ quái quái!

Mấy người liếc nhau, trong mắt đều lộ ra nụ cười.

Tu đạo tu đạo, tu cái vui vẻ là được!

Tranh bá tranh bá, tranh cái sảng khoái liền tốt!

Tiến lên trên đường, sợ nhất cô độc, có dạng này một đám cùng chung chí hướng hạng người, tối thiểu, con đường phía trước sẽ không cô độc, thật tốt!

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức bay lên!

Cái thứ nhất tham dự tu bổ Phù Thổ Linh, tại loại tâm tình này dưới, tại đây loại bầu không khí bên trong, đột nhiên cảm giác được không có thống khổ như vậy.

Kịch liệt gào thét một tiếng, một cỗ ngũ hành lực lượng, trong nháy mắt hợp nhất!

Oanh!

Một cỗ cường hãn khí tức, ở trên người hắn bay lên, Hợp Đạo!

"Ngũ Hành tộc, bái tạ Vũ Hoàng!"

Phù Thổ Linh thanh âm hùng vĩ, động truyền bốn phương, cười ha ha, sau một khắc, phía dưới, năm vị Ngũ Hành lão tổ, bỗng nhiên khí tức gợn sóng, từng cái ngửa mặt lên trời thét dài, nước mắt chảy ngang!

Tộc ta, ra Hợp Đạo!

Không đơn thuần là Phù Thổ Linh vấn đề, làm Phù Thổ Linh bước vào Hợp Đạo trong nháy mắt, nguyên bản phân nhánh ngũ hành Đại Đạo, bỗng nhiên bị hắn cưỡng ép hợp nhất.

Đã sớm đạt đến Vĩnh Hằng đỉnh phong Ngũ Hành tộc năm vị lão tổ, trong nháy mắt, dồn dập bước vào Hợp Đạo cảnh!

Nháy mắt, nhỏ yếu nhất Ngũ Hành tộc, bỗng nhiên nhiều hơn 6 vị Hợp Đạo cảnh cường giả!

"Ha ha ha!"

Điên cuồng tiếng cười, vang vọng đất trời!

Hôm nay, là đại gia cuồng hoan ngày, hôm nay, là đại gia thắng lợi cuồng hoan!

Giờ khắc này, bị Tô Vũ lưu tại Văn Vương nhà cũ Nhân Chủ ấn bên trên, bỗng nhiên, nhiều hơn một vài bức hình vẽ!

Nhân Chủ ấn, không còn là Nhân Chủ ấn!

Giờ khắc này, không gian Cổ tộc, Ngũ Hành tộc, Mệnh Tộc, Thực Thiết tộc Giới Vực chi tượng, dồn dập hiện ra, tại cái kia nhân chủ in lên lấp lánh không ngừng, vô số khí vận lực lượng, bay lên!

Nguyên bản có chút trấn áp chật vật Nhân Chủ ấn, lập tức đem trọn cái Văn Vương nhà cũ trấn áp vững vững vàng vàng!

Nhân Chủ ấn bên trên, khí tức biến ảo chập chờn, nháy mắt, nhiều hơn từng đạo kim văn!

Giờ phút này, có lẽ. . Này nên xưng là Vũ Hoàng ấn!

Không nữa cực hạn tại nhân tộc!

Mà ngay một khắc này, hư không vô tận nơi nào đó.

Bỗng nhiên, một người mở mắt.

Giám Thiên hầu.

Hắn khí tức trong nháy mắt biến hóa một thoáng, nháy mắt, khí vận lực lượng tăng vọt, Giám Thiên hầu thực lực khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía đắm chìm Thiên Uyên giới vực hướng đi, trong mắt mang theo một chút rung động cùng bao la mờ mịt.

Tô Vũ. . Lại làm cái gì?

Thảm bại?

Nói đùa cái gì, Tô Vũ cái tên này, giống như đánh một trận vượt quá tưởng tượng thắng trận!

Không thể tưởng tượng nổi thắng lợi!

"Đa Bảo tên ngu xuẩn kia. . Vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu, những người này, đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ. ."

Giám Thiên hầu thì thào một tiếng, chỉ cảm thấy, không thể tưởng tượng nổi.

Tô Vũ, lại tại sáng tạo kỳ tích.

Hắn rõ ràng không có làm cái gì, rõ ràng chẳng qua là mang theo người rút lui.

Vì sao. . Sẽ như này?

Giờ khắc này Giám Thiên hầu, đột nhiên cảm giác được, xem vận, có lẽ chính mình thật nhìn không thấu!

"Tô Vũ. . Tốt một cái Tô Vũ!"

Giám Thiên hầu nói mớ, trong nháy mắt nhắm mắt, không suy nghĩ thêm nữa!

