Chương 358: Quần Hùng Tụ Thiên Đoạn Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Một ngày này, Đại Minh phủ Thôi Lãng tên, chính thức lần thứ nhất đối chư thiên vạn tộc biểu diễn.

Đến mức trước đó bài danh 360 vị, mọi người cũng không để ý, một cái Đúc Binh sư, là rất trọng yếu, thế nhưng Liệp Thiên bảng phần lớn thời gian vẫn là xem sức chiến đấu.

Bây giờ, trong nháy mắt tiến vào Liệp Thiên bảng Hoàng bảng thứ ba, lập tức liền đưa tới chỉnh một thiên tài lĩnh vực coi trọng.

Thôi Lãng!

Cái tên này, giờ khắc này, rộng làm người ve sầu.

Càng sáu tiểu giai giết người!

Giết còn không phải bình thường người, mà là Huyền Khải nhất tộc thiên tài, sát thiên tài cùng giết tầm thường, là hoàn toàn khác biệt, giết nếu là Hồng Khải như thế thiên tài, Tô Vũ lần này chỉ sợ có thể vào Huyền bảng.

Giết nếu là Thần Ma nhất tộc thiên tài, cái kia trực tiếp tiến vào Địa bảng thậm chí là Thiên bảng.

Lãng Vân thất trọng, cũng phải nhìn cái gì thất trọng.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ vẫn còn tiếp tục truy tung, trả thù tâm rất mạnh hắn, tại không có quy củ trói buộc địa phương, đó cũng là có thù tất báo!

Tại Nhân Cảnh liền đủ khắc chế, tại đây, hắn cũng không muốn khắc chế.

Đến mức Huyền Khải nhất tộc có hay không Hộ Đạo giả, trước mắt xem ra là không có.

Dưới tình huống bình thường, Hộ Đạo giả chỉ tồn tại ở những cái kia lần thứ nhất tiến vào nơi này thiên tài, cho bọn hắn một cái thích ứng kỳ.

Thích ứng về sau, cái gọi là Hộ Đạo giả bao quát thiên tài chính mình, đều không cần Hộ Đạo giả.

Tại đây là vì mạnh lên, mà không phải là vì trở thành mẹ bảo nam.

Như là đơn thuần vì lịch luyện, sợ chết, vậy những người này sẽ không tới Dục Hải bình nguyên, chỗ nào lịch luyện đều so bên này an toàn.

Tại nghịch cảnh bên trong trùng sinh, tại trong nguy cấp trưởng thành, đây cũng là vạn tộc bồi dưỡng thiên tài một cái chuẩn tắc.

Một đường bảo vệ đi tới cường giả, cái kia không tính cường giả.

Cảm giác nguy hiểm đều không có, còn tính là gì cường giả?

Không có cái nào Vô Địch, là bị người một đường đến đỡ đi lên, bất luận một vị nào Vô Địch, tại nhỏ yếu thời kì, đều trải qua đại nạn, nguy cơ sinh tử.

"Thôi Lãng?"

Dục Hải bình nguyên, một chỗ trong rừng, Hoàng Đằng cầm lấy bảng danh sách nhìn thoáng qua, cười cười, ôn hoà nói: "Đại Minh phủ Thôi Lãng, ta gặp qua người này một mặt, không có cường giả phong phạm, hắn có thể thành Hoàng bảng thứ ba? So ngươi Ngô Kỳ cao hơn? Ta không tin!"

Nói hết sức tự tin, hắn không tin.

Này Thôi Lãng, nếu không phải giả, nếu không phải là bị người đoạt xá.

Ngược lại không thể nào là hắn nhìn qua cái kia Thôi Lãng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Đến từ thiên tài kiêu ngạo cùng tự tin, đó không phải là một loại người, hắn gặp qua, xác nhận xem qua thần.

Hoàng Đằng xuất thân bình dân gia đình, được chứng kiến quá nhiều hào phú thiên tài, cũng được chứng kiến một chút bình dân quật khởi thiên tài, mỗi người đều là đặc thù, đều có đặc biệt ấn ký, Thôi Lãng là cái Lãng Tử, thế nhưng tuyệt sẽ không là kẻ hung hãn.

Tàn nhẫn không dưới tâm tới tiến vào Dục Hải bình nguyên, điểm này hắn cam đoan.

Trừ phi, này người thật bị đả kích nặng nề, thay đổi triệt để, mang theo thẳng tiến không lùi tín niệm sát nhập vào Dục Hải bình nguyên, loại người này có, thế nhưng quá là hiếm thấy!

Hoàng Đằng nói xong, cách đó không xa, Ngô Lam khóe miệng chảy máu, liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Người khác cần ngươi tin tưởng? Mà ta cần ngươi để chứng minh ta như thế nào?"

Hoàng Đằng cười ha hả nói: "Cũng thế, Ngô Kỳ, ngươi nói không sai, thế nhưng. . Ta cảm thấy chúng ta có thể muốn chạy trốn."

"Trốn?"

Ngô Kỳ cắn răng, lạnh lùng nói: "Ngươi đi ngươi, đừng cùng với ta, Ma Nhĩ Ba muốn giết ta, hắn còn chưa đủ tư cách!"

"Lời nói này, người ta cũng không phải một thân một mình tới, mang theo Thủy Ma tộc thiên tài Thiên Đạc cùng đi."

"Vậy cũng không cần ngươi hao tâm tổn trí!"

Ngô Kỳ nhẹ hừ một tiếng, nàng có kiêu ngạo của nàng, Hoàng Đằng tiếp tục đi theo nàng, rất dễ dàng ngã xuống.

Nàng bị Ma Nhĩ Ba để mắt tới, hai bên mấy lần giao chiến, Hoàng Đằng thụ thương không nhẹ, nàng cũng là như thế, dĩ nhiên, Ma tộc bên kia, cũng bị bọn hắn giết mấy cái.

Bất quá, hiện tại bọn hắn trọng thương tại thân, tiếp tục như thế, không sớm thì muộn muốn xảy ra vấn đề.

Đạt được tán đi!

Nàng Ngô Kỳ không muốn nợ nhân tình, dù cho chết trận tại đây, thì tính sao?

Năm đó nàng còn không có Đằng Không, liền dám ở Đông Liệt cốc phụ cận chém giết, huống chi hiện tại, Dục Hải bình nguyên, nàng lại không phải lần đầu tiên tới.

Tại đây, vạn tộc thiên tài tranh phong, đây mới là nàng chiến trường.

Nàng giết qua người khác, bị người giết, cũng không hối hận, Thiên Đạo tốt luân hồi, kẻ giết người vĩnh viễn phải giết, tới này, vốn là chuẩn bị kỹ càng.

Hoàng Đằng cười không nói, cũng không lý tới sẽ, móc ra một khối ngọc phù, kích phát, cảm ứng một thoáng, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Đi thôi, bớt nói nhảm, lại nhanh đuổi tới, âm hồn bất tán a!"

Dứt lời, cười nói: "Không biết Tần Phóng có tới hay không, tới, liên thủ với hắn, giết ngược lại những tên kia!"

Ngô Kỳ không để ý tới hắn, cấp tốc đứng dậy, cảm ứng một phiên, hướng một cái phương hướng bỏ chạy.

Hoàng Đằng nhún nhún vai, cũng không để ý nàng, tiếp tục cùng theo một lúc.

Vừa đi, một bên cười nói: "Đại Hạ phủ thiên tài kỳ thật không ít, bao quát Bạch Phong, Hạ Ngọc Văn, Lưu Hồng, Hồ Văn Thăng bọn hắn, đáng tiếc, đều không phải là một lòng, đều có các dự định, nhân tộc a! Đừng nói các đại phủ, cùng một phủ đô không đồng lòng."

"Đó là ngươi không có năng lực!"

Ngô Kỳ cũng không quay đầu lại nói: "Thật muốn có bản lĩnh, tự nhiên sẽ nhường mọi người tin phục! Ngươi không có bản sự, người nào phục ngươi?"

"Có đạo lý!"

Hoàng Đằng gật đầu cười nói: "Là cái này lý, cho nên. . Ta còn chưa đủ mạnh, tựa như Bạch Phong, con vịt chết mạnh miệng, đánh hắn mấy lần, hắn đều không phục, ta cũng không có cách nào."

Ngô Kỳ không nói.

Suy nghĩ một chút, lại có chút buồn cười, "Bạch Phong liền là dạng như vậy, chết không nhận thua, dù cho thua, cũng không chịu thua, hết sức không có phẩm!"

Hoàng Đằng nở nụ cười, không nữa nói trắng ra phong sự tình.

Đông Liệt cốc một bên khác.

Giờ phút này, lại có một người tại Đông Liệt cốc phụ cận bồi hồi.

Quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, Lưu Hồng gương mặt thổn thức, "Cần gì chứ!"

"Ta đều tới chư thiên chiến trường, còn cùng ta không buông tha, chẳng phải bán các ngươi mấy chục vạn công huân sao? Có cần phải sao?"

"Tại đây đi theo ta, lại không thể giết ta."

Lưu Hồng rất bất đắc dĩ, thật, hà tất dạng này.

Lừa liền lừa tốt, ta nghìn tính vạn tính, không có tính tới bọn gia hỏa này thật đúng là tìm đến mình tính sổ sách, là không thể giết người, mấu chốt là, hắn sao thực đáng ghét a, suốt ngày đi theo chính mình, cái này khiến ta làm sao bế quan tu luyện a?

Đi đến đâu, mấy tên khốn kiếp này theo tới đâu.

Giờ phút này, phía sau có vài vị Sơn Hải cùng đi qua, có người lạnh lùng nói: "Trả tiền, trả, cái kia hết thảy dễ nói! Lưu Hồng, ngươi nghĩ kỹ, đằng trước liền là Dục Hải bình nguyên, ngươi tại Đại Hạ phủ tính là không tệ, nhưng tại này, chẳng là cái thá gì! Muốn tiền không muốn mạng sao?"

"Cái gì tiền?"

Lưu Hồng buồn bực nói: "Các ngươi cướp bóc ta? Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, làm sao lại thiếu các ngươi tiền? Ta bán công pháp, các ngươi mua công pháp, có vấn đề sao?"

Mấy người không nói.

Không có vấn đề!

Thế nhưng, chính là muốn tiền, trong lòng không phục.

Huống chi, đây là mấy nhà thiếu gia tiểu thư mệnh lệnh, dù cho không thể nhận trở về tiền, cũng không thể để Lưu Hồng thoải mái, đến làm cho hắn có tiền cũng không dễ chịu.

Khinh người quá đáng!

Đem bọn hắn Vô Địch hậu duệ làm đồ đần đùa nghịch đâu!

Hết lần này tới lần khác thật đúng là bị lừa rồi!

Thứ này, cũng không tốt tuyên dương, đành phải đối ngoại tuyên bố, Lưu Hồng tại chợ đen hố bọn hắn một bút, bọn hắn tính tiền tới, đến mức như thế nào hố, làm sao hố, vậy liền không cần đề.

Chợ đen mua bán, không nhận bảo vệ.

Đương nhiên, Lưu Hồng bên này, cũng không ai cung cấp cái gì bảo hộ.

Người ta cũng không giết ngươi, không đánh ngươi, vẫn đi theo ngươi, ngươi có thể như thế nào?

Lưu Hồng một mặt buồn bực nói: "Chớ cùng lấy, vài vị! Tất cả mọi người là người một nhà! Lại đi theo ta, ta đi Dục Hải bình nguyên, ta nói cho các ngươi biết, Dục Hải bình nguyên bên này rất đặc thù, các ngươi này chút Sơn Hải tầm thường, đi rất dễ dàng cùng người ta Hộ Đạo giả gặp được, thiên tài gặp thiên tài, tầm thường gặp tầm thường, cẩn thận gặp Nhật Nguyệt, bị người giết chết!"

"Ngươi dám đi?"

Phía sau, cái kia Sơn Hải lạnh lùng nói: "Ngươi đi, gặp được thiên tài, cẩn thận chết không có chỗ chôn! Lưu Hồng, tiền trả lại, mọi người ngươi tốt ta tốt, đại tiểu thư nói, ngươi thật muốn không trả tiền lại, vậy cũng được, đi cho đại tiểu thư dập đầu bồi tội, những số tiền kia, coi như thưởng ngươi!"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Nói thật, nhiều như vậy công huân, đập cái đầu cũng không thành vấn đề a! Mấu chốt là, nhà các ngươi điện hạ quá mức a, còn muốn thu hình lại, ta hắn sao nhiều ít cũng muốn chút mặt a? Bí mật coi như xong, này nếu là cho ta truyền ra ngoài, ta còn gặp người không thấy người? Ngươi nói đúng không?"

Đằng sau cái kia Sơn Hải cũng không nói, ngươi thật đúng là đáp ứng a.

Không ngờ không lục tượng, ngươi đáp ứng?

Đồ vô sỉ!

Ngươi này còn gọi muốn mặt?

Ngươi là muốn tiền không muốn mạng, cũng không cần mặt.

"Lưu Hồng, ngươi đi Dục Hải bình nguyên, người đã chết, nhiều tiền hơn nữa có làm được cái gì?"

Lưu Hồng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng thế, mấu chốt là. . Ta cũng không có gì tiền."

Nói xong, thở dài nói: "Các ngươi xem a, ta mua trọn vẹn huyền giai đỉnh phong trang bị, bỏ ra tiếp cận 100 ngàn công huân! Mua nhẫn trữ vật, mua Thần Ma tinh huyết, mua mấy cái Thiên Nguyên quả, mua không ít ý chí chi văn, còn mua hàng loạt nguyên khí thuế biến đan. . Tính được, kỳ thật tốn hao to lớn, thật không có nhiều tiền, các vị đại ca, không bằng ta phân ngươi nhóm một chút, các ngươi chớ cùng lấy ta rồi?"

Mấy người không nói, đại gia, thực có can đảm hoa a!

Nhiều tiền như vậy, ngươi bỏ ra bao nhiêu?

Cầm lấy Vô Địch hậu duệ tiền, đi mua những vật này, tiêu tiền như nước, một điểm nghiêm túc, cái tên này, so với hắn biểu hiện còn lớn mật hơn nhiều.

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, xem ra các ngươi cùng định ta, vậy liền cùng đi chịu chết tốt, ta đi Dục Hải bình nguyên!"

Dứt lời, hắn đạp không mà đi, cấp tốc vượt qua Đông Liệt cốc.

Vài vị Sơn Hải liếc nhau, một mặt im lặng, ngươi thật đi a.

Dục Hải bình nguyên hết sức tà môn!

Càng là thiên tài, càng là cường giả, càng dễ dàng tao ngộ.

Nhật Nguyệt cảnh, có đôi khi đi dạo một vòng, liền có thể gặp được Nhật Nguyệt cảnh cường giả, mà Đằng Không cảnh, khả năng nghênh ngang đi động, đều không gặp được Nhật Nguyệt.

Mấy người không biết làm sao, liếc nhau, rất nhanh, có người nói: "Chúng ta liền tại phụ cận chờ lấy, cái tên này không dám đi sâu Dục Hải bình nguyên, chẳng mấy chốc sẽ ra tới!"

Mấy người liếc nhau, tâm hữu linh tê, đúng, không đi vào!

Bên kia thật rất nguy hiểm!

Giờ khắc này, từng vị thiên tài tràn vào Dục Hải bình nguyên.

Mà Tô Vũ, lại là ấn định Thanh Sơn không buông lỏng!

Ta liền ấn định các ngươi!

Huyền Khải nhất tộc khốn nạn!

Khi dễ lão tử!

Hắn tiếp tục truy tung lấy, cùng lúc đó, cách đó không xa, một đầu Kim Long, ẩn náu tại đám mây bên trong, thỉnh thoảng thò đầu ra, nhìn chằm chằm đằng trước những người kia.

Có đôi khi, sẽ còn bốn phía dò xét tra một chút.

Mang theo một chút nghi hoặc, trước đó giết người là nhân tộc?

Vì sao nó cảm ứng, có chút giống Ngũ Hành tộc?

Đáng tiếc tên kia không hợp tác với nó, bằng không, đồng loạt ra tay, thủ tiêu đối phương không tốt sao?

Này Long, cũng như tên trộm bốn phía dò xét lấy.

Cẩn thận một chút!

Những Huyền Khải tộc đó gia hỏa cũng không dễ chọc!

Dưới mặt đất.

Tô Vũ một mực đi theo, dần dần, sờ tới gần khoảng cách.

Đột nhiên, một hồi cương phong thổi qua.

Hồng Khải ngữ khí nhất biến, không nữa dùng tiếng thông dụng, mà là Huyền Khải nhất tộc ngôn ngữ, quát: "Cẩn thận, đáng chết, tất cả mọi người giữ vững tinh thần tới!"

Hắn cảm giác có người đến rồi!

Vừa nghĩ tới, thấy hoa mắt, huyễn cảnh!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hắn nguyên khí trùng thiên, cường hãn nguyên khí, trùng kích huyễn cảnh chấn động.

Chữ bằng máu thần văn, giờ phút này đã là tứ giai thần văn.

Huyễn cảnh cũng là càng ngày càng cường đại!

Cho dù là bọn họ bùng nổ nguyên khí, trong lúc nhất thời thế mà không thể xông phá huyễn cảnh, Hồng Khải quát to: "Biến thành áo giáp!"

Mọi người dồn dập biến thành áo giáp!

Ầm ầm!

Trên người áo giáp màu sắc, dồn dập sâu lắng rất nhiều, nguyên khí càng cường đại, ầm ầm một tiếng, huyễn cảnh bị xông phá!

Cùng lúc đó, Hồng Khải đối dưới chân liền là mãnh liệt một quyền!

Oanh!

Mặt đất nứt ra, lộ ra màu đen đất đai.

Hồng Khải ánh mắt biến ảo một hồi, hướng nhìn chung quanh một lần, lạnh lùng nói: "Vị kia nhân tộc bằng hữu, trước đó đều là hiểu lầm, nhất định phải một mực dây dưa tiếp sao? Huyền Khải nhất tộc cùng nhân tộc cũng không phải là kẻ địch. ."

Đang nói xong, Hồng Khải trong lòng giật mình!

Cấp tốc phá không mà ra, một thương đâm ra!

Trên không, một thanh to lớn chùy hướng hắn chùy hạ!

Mà liền tại chùy hạ xuống trong nháy mắt, Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, tại một vị áo giáp chiến sĩ phía sau xuất hiện, một cước đá ra, "Chậm" chữ thần văn bùng nổ, cái kia áo giáp chiến sĩ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, không gian thời gian đều chậm lại.

Ý chí đều có chút hốt hoảng!

Lúc này, lôi chữ thần văn bùng nổ, ầm ầm một tiếng, lôi đình nổ tung, áo giáp phía trên tất cả đều là cháy đen sắc, Tô Vũ một cước đâm bên trong áo giáp, bịch một tiếng, áo giáp bị hắn đánh chia năm xẻ bảy!

Nhất kích bắn trúng, Tô Vũ không chút nào dừng lại, trong nháy mắt chui xuống đất, tan biến vô tung vô ảnh.

Đám mây bên trong, cái kia Kim Long vừa ngoi đầu lên muốn xuống, Tô Vũ chạy.

Sau một khắc, Hồng Khải rống to một tiếng, một thương hướng Kim Long ném đi, quát: "Giết đầu này Long!"

Một người một rồng, tiền hậu giáp kích, quá đáng ghét.

Đến trước hết giết một cái mới tốt giết một cái khác!

Tô Vũ chạy quá nhanh, thủ đoạn quá nhiều, hắn mấy lần dò xét, đều không có thể phát hiện tung tích của đối phương, cũng là này Long, kỳ thật hắn phát hiện mấy lần.

"Giết!"

Từng vị áo giáp chiến sĩ, giờ phút này cũng là nghẹn cơn giận, dồn dập biến thành áo giáp, thực lực mạnh hơn ba phần, lực phòng ngự tăng nhiều, trong nháy mắt cùng Kim Long chém giết đến cùng một chỗ.

Kim Long trong lòng mắng to!

Chạy thật nhanh!

Ta còn chưa kịp xuống đâu!

Mắng thì mắng, đối phương ít đi không ít người, nó cũng không sợ, gào thét một tiếng, đuôi rồng càn quét hư không, đánh những cái kia áo giáp chiến sĩ không ngừng bay ngược, móng vuốt phía trên, toát ra vô cùng sắc bén khí tức.

Chân trước hợp nhất, bắt lấy một thanh trường kiếm liền bắt đầu chém vào.

Long cũng sẽ kiếm thuật!

Xuy xuy tia lửa tiếng vang lên, ánh lửa bắn ra bốn phía, những cái kia áo giáp chiến sĩ, giờ phút này cũng là dũng mãnh vô cùng, cùng Kim Long trên không trung đại chiến, đến mức Hồng Khải, một bên đại chiến, một bên cảnh giác vạn phần phòng ngừa cái này nhân tộc lần nữa tập kích.

Cũng may, giờ phút này Tô Vũ cũng không đánh lén.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng này Kim Long, vạn tộc đều không là đồ tốt, cẩn thận bị bọn hắn hạ sáo, vây quanh chính mình, vậy mình liền xong rồi.

Kẻ địch gài bẫy vây giết đối thủ, lại không phải là không có qua.

Ta giết ta, này Long muốn làm, làm chính nó.

Giết vị thứ hai áo giáp chiến sĩ, không cho Tô Vũ thiên địa ban thưởng, thế nhưng Tô Vũ có chút cảm giác, kẻ như vậy, giết nhiều mấy cái, có lẽ liền cho ban thưởng, những người này không có trước đó Thanh Khải mạnh mẽ.

Thế nhưng, tại chư thiên chiến trường, giống như là tích lũy.

Tối thiểu Tô Vũ là có mơ hồ cảm thụ, kẻ như vậy, giết cái ba cái tả hữu, khả năng liền sẽ cho thiên địa ban thưởng.

"Đánh cũng là hữu thanh hữu sắc!"

Tô Vũ cũng ở phía xa yên lặng quan chiến, nhìn một hồi, lại là lắc đầu, đều hắn sao lừa dối người mặt hàng, này Long cùng Hồng Khải bọn hắn đều không xuất toàn lực, đại khái đều đề phòng chính mình.

Tô Vũ đề phòng bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đề phòng Tô Vũ.

Hai bên quyết chiến một hồi, Kim Long một cái đuôi quét bay đi Hồng Khải, phá không rời đi, những người kia cũng không có lại truy.

Hồng Khải cấp tốc thu thập một chút chiến trường, mang theo còn lại 10 vị chiến sĩ, cực tốc hướng một cái phương hướng tiến đến.

Mà Tô Vũ, không chút hoang mang, một bên truy tung, một bên hấp thu Thiên Nguyên khí đoán thể.

Không vội!

14 cái, chết 3 cái.

Ngươi tiếp tục chạy chính là!

Ta nhìn một chút có thể hay không truy sát quá trình bên trong, để cho ta thần văn tấn cấp, hoặc là thân thể lại đúc một lần thân thể.

"Giết" chữ thần văn đến bây giờ cũng còn là tam giai, Tô Vũ cảm thấy, giết nhiều vài người, không sớm thì muộn sẽ trở thành làm tứ giai thần văn.

Truy, trốn.

Kim Long cùng Tô Vũ không ngừng quấy rối đám này áo giáp chiến sĩ, trên đường đi, chạy một chút ngừng ngừng, cũng gặp phải một chút chủng tộc thiên tài, bất quá xem Huyền Khải nhất tộc bị người giết chật vật, những người này dồn dập tránh đi rời đi.

Mà tăng thêm Hồng Khải, 11 vị áo giáp chiến sĩ, càng ngày càng ít, chạy bảy, tám tiếng, chỉ còn lại có 8 vị.

Mà Tô Vũ, lại hấp thu một lần thiên địa ban thưởng, lại là rác rưởi Thiên Nguyên khí, cái này khiến Tô Vũ hết sức im lặng.

Ta không thiếu cái này!

Ta thiếu Ý Chí lực, ngươi cho ta ban thưởng một cái Ý Chí lực đại đoàn Tử cũng được a, so cái này mạnh.

Tiếp tục chạy một hồi, Tô Vũ trong đầu, "Kiếp" chữ thần văn bỗng nhiên lóe lên.

Cảm Ứng ngọc cũng không có bất luận cái gì cảm ứng.

Tô Vũ lại là không cần nghĩ tới, cấp tốc độn không rời đi, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Phía trước.

Hồng Khải không ngừng tiến lên, cơ giới thức con mắt, tràn đầy phẫn nộ!

Nhưng trong lòng thì quyết tâm!

Tiếp tục đuổi!

Đợi chút nữa, để cho các ngươi hối hận đi.

Đang nghĩ ngợi, phía sau, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đầu Kim Long kêu thảm một tiếng, đuôi rồng bên trên xuất hiện một đạo vết máu, cách đó không xa, một vị nam tử tóc trắng một kiếm trảm ra, trảm Kim Long trên thân lần nữa nhiều một đạo vết máu!

"Thần tộc!"

Kim Long hét lớn một tiếng, không cần suy nghĩ, phá không liền chạy!

Nam tử tóc trắng kia khẽ nhíu mày, vừa định tái xuất kiếm, do dự một chút, vẫn là từ bỏ ý tưởng này.

Hồng Khải cấp tốc bay tới, vội vàng nói: "Đa tạ An huynh ra tay!"

Nam tử tóc trắng khẽ gật đầu, lườm bọn hắn liếc mắt, đạm mạc nói: "Kim Long tộc thiên tài, Long Vô Ưu, Kim Long tộc Đại trưởng lão cháu trai, không dễ giết nó, các ngươi không có việc gì đừng trêu chọc nó!"

Hồng Khải hơi sững sờ nói: "Kim Long tộc Đại trưởng lão cháu trai?"

"Ừm."

Anh tuấn không tưởng nổi nam tử tóc trắng, gió đạm mây nhẹ lên tiếng, "Ta đã vào núi biển, không dễ giết nó, miễn cho dẫn tới Kim Long Đại trưởng lão không nhanh, đảo là các ngươi, thật muốn giết nó. . Vấn đề cũng không lớn."

Hắn dù sao so tên kia mạnh không ít, thật giết kỳ thật cũng không sợ, thế nhưng không cần thiết vì Huyền Khải nhất tộc, đắc tội một vị Vô Địch.

Đúng vậy, Vô Địch cảnh!

Kim Long nhất tộc không yếu, hai vị Vô Địch, Đại trưởng lão cùng tộc trưởng.

Trong Long tộc, gần với Thiên Long tộc tồn tại, làm phát bực đối phương, không cần phải vậy.

Rất nhanh, tóc trắng An Mân Thiên lần nữa lên tiếng nói: "Nhân tộc kia, có chút mỏng manh cảm ứng, đi rất nhanh, ta còn chưa đến, hắn liền chạy, không có có thể giết hắn."

Có chút tiếc nuối, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn tới rất nhanh, ẩn giấu cũng rất sâu, kết quả vừa đuổi tới, tên kia đã không thấy tăm hơi.

Hồng Khải có chút phẫn nộ nói: "Ta vài vị tộc đệ, cơ hồ đều là chết tại tay hắn lên!"

Cũng là phiền muộn!

An Mân Thiên cũng không quá để ý, chết thì chết, không có gì lớn.

"Không nói những thứ này!"

An Mân Thiên thản nhiên nói: "Bây giờ, Ma tộc tại vây giết Hoàng Đằng bọn hắn, nhân tộc Tần Phóng cùng Hoàng Đằng là cọc tiêu, giết bọn hắn, nhân tộc thiên tài tất nhiên sẽ bị quấy rầy, theo ta cùng một chỗ, đi vây giết bọn hắn!"

"An huynh. ."

Hồng Khải có chút do dự nói: "Hợp tác với Ma tộc?"

"Không phải hợp tác!"

An Mân Thiên thản nhiên nói: "Là kiếm tiện nghi, Ma tộc bên kia, Thiên Đạc nếu là đã rơi vào hạ phong. . Ta không ngại nhặt chút lợi lộc, cùng ta cùng một chỗ là được rồi!"

"Vậy được rồi!"

Vừa mới bị đối phương cứu được, giải phóng bọn hắn, hiện tại An Mân Thiên nếu đưa ra yêu cầu, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Suy nghĩ một chút vẫn là nói: "An huynh, gặp lại cái kia Kim Long, An huynh không cần giết nó, giúp ta vây khốn nó như thế nào? Nếu là có thể bắt nó, tộc ta biến thành áo giáp hợp thể về sau, ta cũng có thể có Sơn Hải lực lượng, làm An huynh thêm ra mấy phần lực."

An Mân Thiên suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Cũng được!

Đến mức giết một cái Vô Địch hậu duệ. . Tại đây giết cũng liền giết, huống chi còn không phải mình tự mình động thủ, Huyền Khải tộc không sợ sẽ đi.

Mà lúc này Tô Vũ, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Thảo!

Lại một cường giả, may mắn chạy, Kim Long thảm trạng hắn thấy được, thật thảm, kém chút liền cái đuôi đều bị chém đứt!

Cái kia lông trắng gia hỏa là ai?

Hắn cấp tốc lật xem tư liệu, nửa ngày, mới tại một phần trong tư liệu phát hiện người này hình dạng cùng tư liệu giới thiệu.

"An Mân Thiên, Sơn Hải nhị trọng, Băng Tuyết thần tộc cường giả, thiện kiếm pháp, Chiến giả, Địa bảng thứ sáu, chém giết Sơn Hải tứ trọng cường giả."

"Địa bảng thứ sáu?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua, bĩu môi, vượt cấp giết hai tiểu giai cường giả, rất tốt, thế nhưng tại thần tộc bên trong, chưa hẳn tính cấp cao nhất thiên tài, dĩ nhiên, Địa bảng thứ sáu cũng không thấp.

Không phải Nguyên Thủy thần tộc liền tốt.

"An Mân Thiên!"

"Ta coi như toàn lực ứng phó, Dương Khiếu nửa mở, thôn phệ tinh huyết, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

Tô Vũ thở dài, có thể giết Sơn Hải tứ trọng, vẫn là tương đối đáng sợ, ngược lại hắn hiện đang toàn lực ứng phó, đại khái suất cũng là bị giết mệnh, vẫn là đừng trêu chọc.

"Đại gia!"

Không vui!

Hắn đều chuẩn bị chậm rãi tẩy trừ Huyền Khải nhất tộc gia hỏa, thế mà bị cái tên này cho nhiễu loạn!

Giết bọn hắn mà nói, không giết sạch sành sanh, vẫn là hết sức phiền toái.

Chính mình một chút thủ đoạn bị bọn hắn thấy được, tiếp tục như thế, hiện tại có lẽ còn không có kịp phản ứng, bởi vì tin tức truyền ra, còn cần thời gian, có thể không sớm thì muộn, chính mình là Tô Vũ sự tình muốn cho hấp thụ ánh sáng!

Phong Hành, độn thuật, những thủ đoạn này, bao quát huyễn cảnh, lôi đình, thời gian hắn đều dùng.

Hiện tại, những người này còn không nghĩ nhiều, nhưng rất nhanh, có lẽ liền sẽ phát hiện hắn không được bình thường.

Tô Vũ cũng không quá để ý, thân phận bại lộ trước đó chạy trốn, hoặc là đổi lại cái thân phận, ngược lại thân phận của Thôi Lãng, có chút không quá đáng tin cậy.

"Không giết được bọn hắn, giết người khác đi!"

Dọc theo con đường này, Tô Vũ cũng thu vào một chút tin tức, bất quá hắn tại chư thiên chiến trường không có nhân mạch, cũng chỉ là nghe trộm được một chút tin tức, Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ bọn hắn bị người đuổi giết bên trong.

Hoàng Đằng hắn không quá để ý, Ngô Kỳ, dù sao cũng là Ngô Lam tỷ tỷ, có biện pháp, vẫn là muốn đi cứu vớt một thoáng.

"Khiêm tốn một chút, không thể quá kiêu cãng!"

Tô Vũ âm thầm căn dặn chính mình, vẫn là phải cẩn thận một chút, trước đó không thể chém giết Hồng Khải bọn gia hỏa này, dẫn đến thân phận của hắn có bại lộ nguy hiểm, vẫn là muốn kịp thời giải quyết bọn hắn, hi vọng mấy cái này đồ đần còn không có kịp phản ứng.

Dù sao tin tức liên quan tới Tô Vũ, cũng không là mọi người đều biết.

Hắn chưa từng tới chư thiên chiến trường, cũng là vạn tộc một chút đỉnh cấp cường giả, mới biết được một chút tin tức liên quan tới Tô Vũ, chủ yếu cũng là công pháp, đến mức mặt khác, nhỏ chiến đấu những tên kia cũng chưa chắc sẽ để ý, chớ nói chi là tận lực nói cho người phía dưới.

Đến mức Tô Vũ sẽ thủ đoạn gì, đại khái liền Vô Địch đều không phải là hiểu rất rõ, mấy bộ công pháp, bọn hắn nhất định là rõ ràng.

Ba giờ sau.

Tô Vũ một đao đâm chết một đầu Hổ Đầu Đại Yêu, đã rút ra tinh huyết, cau mày nói: "Liệp Thiên bảng còn có thể chủ động cung cấp chiến tích?"

Tô Vũ nhíu mày, hắn thế mới biết, chính mình lên Hoàng bảng thứ ba.

"Khí tức bị người bắt, đề cung cấp Liệp Thiên bảng, mà Liệp Thiên bảng biểu hiện chính là tên Thôi Lãng. . Đại biểu là người làm đưa vào, nói như vậy, trước đó ta khả năng bị người bắt khí tức!"

Hồi trở lại suy nghĩ một chút, rất có thể là tại nhân tộc trên địa bàn, bị người bắt được, khi đó hắn truy tung một người, một vị Nhật Nguyệt tiến đến, hắn trong nháy mắt trốn chạy, có thể là khi đó bị bắt nắm khí tức.

"Này bắt khí tức, là bản nguyên khí tức, vẫn là bên ngoài lộ ra khí tức?"

Tô Vũ không rõ lắm, thế nhưng nếu biểu hiện chính là Thôi Lãng, hắn trên đại thể biết một chút tình huống, này Liệp Thiên bảng không có trong tưởng tượng mạnh mẽ như vậy, có thể không có gì không biết, đại khái là Liệp Thiên các người quan sát người nào có vào bảng tư cách.

Về sau, bắt khí tức, đưa vào Liệp Thiên bảng, làm một phần lập hồ sơ.

Sau đó, này người nếu là đánh giết một chút bảng danh sách cường giả, mới có thể bị Liệp Thiên bảng bắt được một chút tình huống.

"Như vậy, liền có chút phiền phức!"

Tô Vũ còn muốn đổi lại thân phận đâu, có thể cứ như vậy, đổi thân phận. . Tỉ như đổi thành thân phận của Ma tộc, kết quả cái kia Ma tộc tại trên bảng danh sách, bị người giết, bảng danh sách sẽ biểu hiện đối phương chết rồi.

Này giả mạo đều không cách nào giả mạo!

"Khó trách Hạ Hổ Vưu nói cho ta biết, tại đây giả mạo thân phận vô cùng khó khăn!"

"Chủ yếu cùng này Liệp Thiên bảng có chút quan hệ, Liệp Thiên các, đến cùng người nào tại chưởng khống?"

Này hết sức phiền toái!

Tỉ như Tô Vũ nếu là giả mạo Hoàng Đằng, dù cho Hoàng Đằng sống sót, không chết, Tô Vũ giết người, Hoàng Đằng bên này không có xuất hiện bất kỳ chiến tích biến hóa, cũng là Thôi Lãng danh tự, xuất hiện chiến tích biến hóa, cái kia đồ đần cũng biết hắn là ngụy trang.

"Liệp Thiên bảng!"

Tô Vũ lẩm bẩm một tiếng, không phải cái thứ tốt.

Liệp Thiên các cũng không phải vật gì tốt!

Trừ phi giết người diệt khẩu, giết người nào, đừng để người thấy, đừng để người phát hiện mình có mới chiến tích, đó mới có khả năng.

Tỉ như giả mạo Hoàng Đằng giết người, Hoàng Đằng chiến tích không biến hóa, Thôi Lãng có, mọi người biết là Thôi Lãng giết người, thế nhưng không biết Thôi Lãng đổi thân phận giết người.

"Danh tự, hẳn là người làm sửa đổi, sẽ có hay không có người không lên bảng, khí tức không có bị bắt được, hoặc là hạng người vô danh, đối phương căn bản không biết người kia là ai?"

Từng cái nghi hoặc, ở trong lòng vang lên.

Tô Vũ không suy nghĩ thêm nữa, giết đầu này hổ yêu, cũng là hỏi một số việc, tại phía tây Thiên Đoạn cốc, có vài người tại tụ tập, chuẩn bị vây giết Hoàng Đằng bọn hắn.

Đối hổ tộc, Tô Vũ rất chán ghét.

Quái thì trách cái kia Vân Hổ nhất tộc, ngày đó cái kia Vân Hổ nhất tộc cọp cái lại muốn tính toán chính mình, cái này khiến Tô Vũ đối hổ tộc đều tràn đầy chán ghét.

"Thiên Đoạn cốc?"

Tô Vũ trong đầu hiện ra Thiên Đoạn cốc tư liệu, truyền thuyết là hai vị Vô Địch tại đây đại chiến, một đao chém rách đại địa, tại này dải đất bình nguyên, tạo thành một đạo dài tới mấy trăm dặm khe nứt.

Bởi vì là Vô Địch giao chiến, đến bây giờ đều có đao khí tung hoành, cốc bên trong nguy hiểm tầng tầng.

Không có nghĩ nhiều nữa, Tô Vũ suy nghĩ một chút, cấp tốc cải biến chính mình hình thể, hóa thành một đạo trong suốt hình dáng Thủy Nhân bộ dáng, hiện tại, ta là Thủy Nhân nhất tộc!

Trừ phi ra tay giết người, bị người đứng xem phát hiện chiến tích biến hóa, bằng không, chính mình biến đổi hình dạng, cũng không có mấy người có thể nhìn ra.

Nhân tộc, bây giờ đang ở này có chút mẫn cảm.

Thần Ma cường tộc đều chạy tới, cẩn thận bị bọn hắn để mắt tới.

Hóa thành Thủy Nhân bộ dáng, Tô Vũ đối Thủy Nhân vẫn là hiểu rất rõ, ngũ hành chủng tộc số lượng cũng không nhiều, đụng phải đồng tộc khả năng rất nhỏ.

Đến mức búa lớn, lần sau không cần búa lớn, đổi thành cái khác cũng giống vậy.

Chùy chẳng qua là càng phù hợp thân phận của mình, không cần chùy, hắn thần văn chiến kỹ, vốn chính là một thanh đao.

Tại chư thiên chiến trường, Tô Vũ cũng xem như như cá gặp nước!

Tại đây, bất kỳ chủng tộc nào xuất hiện đều chẳng có gì lạ.

Tại đây, ngươi muốn trở thành một tộc kia liền có thể biến thành một tộc kia, không ai sẽ thêm nghĩ, bởi vì vạn tộc lúc nào cũng có thể xuất hiện ở đây, Nguyên Thủy thần tộc Ma tộc đều tới, mặt khác các tộc tề tụ, mảy may không có vấn đề.

Hóa thành Thủy Nhân Tô Vũ, đi đường cũng rất nhanh, một đoàn hơi nước trên không trung du đãng, trong nháy mắt đến một chỗ khác.

Trên đường đi, cũng có một chút cường giả hướng Thiên Đoạn cốc tiến đến.

Nhân tộc thiên tài Hoàng Đằng cùng Ngô Kỳ, bị Ma tộc vây vây ở Thiên Đoạn cốc, tin tức này cũng xem như đại tin tức, Hoàng Đằng là Đại Hạ phủ thế hệ tuổi trẻ trụ cột, giết Hoàng Đằng, Đại Hạ phủ có thể khóc chết.

Một chút chủng tộc, nghe tin lập tức hành động, dồn dập hướng bên kia đuổi.

Mà Tô Vũ, cũng là như thế.

Xem cái náo nhiệt đi!

Có thể cứu liền cứu, không thể coi như, hắn cũng không muốn vì cứu người, kéo cả chính mình vào, còn không có vĩ đại như vậy, nếu không phải có Ngô Kỳ tại, hắn đều chẳng muốn đi xem, Hoàng Đằng thật bị giết, cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Hai bên lại chưa quen thuộc!

Cùng lúc đó.

Một đường to lớn trong hạp cốc, Hoàng Đằng nhìn chung quanh, cười nói: "Không có việc gì, đừng sợ! Này là năm đó Đại Hạ vương cùng người chinh chiến lưu lại vết đao, tại đây, sẽ Khai Thiên đao, như cá gặp nước! Những tên kia nghĩ tại đây vây giết ta, nằm mơ!"

Đúng vậy, Vô Địch cảnh đại chiến, lưu lại vết đao, trong đó một vị Vô Địch, liền là Đại Hạ vương.

Một đao chém ra một đạo mấy trăm dặm lớn lên vết rách, tạo thành Thiên Đoạn cốc.

Ngô Kỳ lại là có chút đè nén, bị Khai Thiên đao đao khí áp chế có chút khó chịu, cau mày nói: "Ta nói, ngươi có khả năng đi, ngươi nhất định phải đi theo ta làm cái gì?"

"Nhân sinh quá nhàm chán, có một số việc, khiêu chiến một thoáng, giải trí một thoáng không thật là tốt sao?"

Hoàng Đằng cười nói: "Trong ngày thường, giết người lén lút, hiện tại, người đều hội tụ đến bên này, đến lúc đó, muốn giết nhiều ít đều được! Này còn không mau vui?"

"Ngươi chết, Hạ gia đại khái sẽ khóc!"

Ngô Kỳ nhàn nhạt nói xong, Hoàng Đằng nhún vai, cười nói: "Không đến mức, chết đi thiên tài không đáng tiền, liền là Hạ gia đầu tư không ít, đại khái Hầu gia sẽ khóc, tổn thất quá lớn."

Ngô Kỳ nở nụ cười, thật đúng là.

Hạ Hầu gia đại khái thật muốn khóc!

Đại Hạ phủ đặt cược Hoàng Đằng, trước trước sau sau đầu tư rất nhiều, bao quát Thiên Nguyên thánh địa đúc thân cơ hội, này nếu là Hoàng Đằng treo, đại khái thật muốn thịt đau chết.

Hoàng Đằng lơ đễnh nói: "Hầu gia khóc liền khóc đi, Đại Hạ phủ thiên tài nhiều, lại bồi dưỡng một cái là được, Hoàng mỗ cũng không phải duy nhất."

Ngô Kỳ lạnh lùng nói: "Hạ gia vì đầu tư ngươi, từ bỏ rất nhiều người, ngươi như là chết, cũng có lỗi với Hạ gia!"

"Nặng như vậy trách nhiệm ta cũng không lưng!"

Hoàng Đằng vừa đi, một bên cảm ngộ những cái kia đao khí, cười ha hả nói: "Đều nói ta là Hạ phủ chủ thứ hai. . Kỳ thật ta không quá ưa thích , bình thường nói người nào người nào đệ nhị, đều không cái gì kết cục tốt, ta chính là ta, Hoàng Đằng!"

Dứt lời, trên thân đao khí bùng nổ, cực kỳ cường hãn, Hoàng Đằng giống như có một chút cảm ngộ, cảm khái nói: "Đại Hạ vương thật mạnh, này đao khí. . Dù cho qua nhiều năm như vậy, ta đều cảm giác so Hạ phủ chủ còn mạnh hơn!"

Dứt lời, lại nói: "Sẽ Khai Thiên đao, hẳn là tới này đi một lần, này là năm đó Đại Hạ vương ôm ý quyết giết, giết Vô Địch một chiêu, đáng tiếc cái kia Vô Địch không chết, bằng không, nơi này liền là tuyệt địa!"

Ngô Kỳ không để ý tới hắn, chính mình cũng không phải Chiến giả.

Khai Thiên đao sẽ không ít người, nhưng là không phải người nào đều có thể học được tinh túy, ngươi cảm ngộ nhiều, không có nghĩa là những người khác cũng có cảm ngộ, cái tên này thực sự quá thiên tài.

Giờ này khắc này, bên ngoài thiên tài tụ tập, Ngô Kỳ cũng không thèm để ý, cùng lắm thì liền chết ở đây.

Hoàng Đằng cái tên này, thực lực cường hãn, lại tại Khai Thiên đao hình thành Thiên Đoạn cốc bên trong, chính mình vừa chết, cái tên này không có vướng víu, giết ra ngoài hi vọng vẫn phải có, mình ngược lại là không cần quá vì hắn lo lắng.

"Ta vừa chết, ta thế hệ này. . Liền dựa vào nha đầu kia!"

Ngô Kỳ thầm nghĩ lấy, có chút bất đắc dĩ, được rồi, ngươi vẫn là làm nghiên cứu đi thôi, rất tốt.

Hi vọng ngươi, lão Ngô nhà đại khái cũng không có hy vọng.

