Chương 168: Lớn Mạnh Hội Giúp Nhau

Mảnh vỡ trong phòng, Tô Vũ nhưng không biết sư tổ sắp trở về.

Hắn dùng vì sư tổ đã mất đi.

Ai biết lúc nào mới có thể trở về, coi như sư tổ bế đóng kỹ, mấy tháng không thấy người, gặp được cũng không biết.

Tu luyện!

Kéo dài không ngừng tu luyện!

60 giọt ngũ hành chủng tộc tinh huyết bị hắn giọt giọt hao phí, thần khiếu, cũng đang không ngừng mở ra.

Ý chí lực phương diện, cũng là không có gì tăng trưởng.

Đều lấy ra rèn luyện thần khiếu, còn bảo trì tại 70% tả hữu chứa đầy độ.

Một mực kéo dài đến số 7 đêm khuya, Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, không có.

3000 điểm công lao ngũ hành chủng tộc tinh huyết cứ như vậy không có.

Một ngày một đêm mà thôi.

60 giọt tinh huyết, mở ra thần khiếu 20 cái, trung bình 3 giọt mở ra một cái thần khiếu, tốc độ cũng không chậm, nhưng là cùng nguyên khí khiếu huyệt một dạng, chất bẩn hơi nhiều, khiếu huyệt có chút ảm đạm, Tô Vũ cảm giác phải cần tịnh hóa.

Sáng rực chim tinh huyết có khả năng tịnh hóa nguyên khí, cũng không thể tịnh hóa ý chí lực.

Ý chí lực cũng không biết nên làm sao tịnh hóa, Tô Vũ tạm thời còn không có phát hiện thích hợp nguyên quyết hoặc là văn quyết, qua một thời gian ngắn từng cái thử một chút lại nói.

20 cái thần khiếu, giờ phút này còn không có hình thành một cái hệ thống.

Nhưng là có thể chủ động thu nạp một chút ý chí lực, lúc này đang chậm rãi cường hóa lấy Tô Vũ ý chí lực.

"Mở thần khiếu liền là không giống nhau!"

Tô Vũ cảm khái một hồi, rất tốt, rất mạnh mẽ.

Thần khiếu mở ra, cảm ứng càng nhạy cảm.

Hắn thân thể khiếu huyệt mở ra quá nhiều, nhiều khi là đầu óc theo không kịp thân thể bản năng, có thể thần khiếu vừa mở, Tô Vũ này loại sai chỗ cảm giác liền ít đi rất nhiều, hắn cảm giác mình có khả năng càng nhanh!

《 thời gian 》 môn võ kỹ này, mở chân khiếu huyệt, chủ yếu vẫn là nhanh!

Nhanh như thời gian trôi qua!

Nhanh đến có thể Phá Sơn Hải, trấn Nhật Nguyệt.

"Ngũ hành tinh huyết không có. Chỉ có thể lái chậm chậm khải mặt khác thần khiếu, hoặc là đi tìm Hạ Hổ Vưu hỏi một chút xem còn có hay không."

Ngũ hành chủng tộc số lượng không nhiều.

Dưới tình huống bình thường, giết chết một vị ngũ hành chủng tộc Vạn Thạch, cũng chỉ có thể ngưng tụ 10 giọt tinh huyết.

Tô Vũ trước sau đều thôn phệ 70 giọt tinh huyết, trước đó liền dùng 10 giọt, tương đương với gián tiếp giết 7 vị ngũ hành chủng tộc sinh mệnh.

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy, Phá Sơn ngưu gián tiếp chết ở trên tay hắn càng nhiều.

Trước trước sau sau, đều nhanh gần ngàn giọt, chết gần trăm con Phá Sơn ngưu!

Cũng không biết Chư Thiên chiến trường bên trên, Phá Sơn ngưu bên kia, có phải hay không thiếu một chi lệ thuộc trực tiếp trăm trâu đội.

"Vẫn phải mở ra một chút khiếu huyệt, tu luyện 《 Phệ Hồn quyết 》."

Phệ Hồn quyết mở ra khiếu huyệt 36 cái, không quá nặng hợp tương đối nhiều, dù sao Tô Vũ khai khiếu cũng không ít, lại mở 12 cái, liền có thể sử dụng Phệ Hồn quyết.

Thấy Hạ Hổ Vưu trước đó, Tô Vũ đi một chuyến thịnh hồng trà lâu.

Lầu hai.

Chỗ cũ.

Hồ Tông Kỳ đang đợi Tô Vũ đến, môn vừa mở, Hồ Tông Kỳ lộ ra nụ cười, "Ngươi bây giờ, tại học phủ nhưng là chân chính không ai không biết không người không hay!"

Giờ phút này, đêm đã khuya thời gian.

Trà lâu đã đóng cửa, Tô Vũ nghiêng đầu nhìn một chút cầu thang bên kia, Hồ Tông Kỳ cười nói: "Bên này bị ta cuộn xuống tới, chưởng quỹ chính là ta Hồ gia một vị thân thích, họ hàng xa, ta nhìn hắn tội nghiệp, cho hắn tìm cái việc phải làm làm."

Tô Vũ khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Vậy thì tốt, ta ngược lại thật ra không sợ, chủ yếu là ta đắc tội nhiều người, ngươi cùng ta đi gần, dễ dàng chịu liên luỵ."

Hồ Tông Kỳ cười cười, gật gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, bằng không cũng sẽ không cuộn xuống quán trà này.

Hai người tiến vào phòng.

Tô Vũ cũng không khách khí, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi có phải hay không nghe được cái gì tin tức? Bỗng nhiên muốn gặp ta?"

"Ừm."

Hồ Tông Kỳ gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Học phủ vài vị Đơn thần văn nhất hệ Các lão đều không thấy, chỉ có Chu phủ trưởng còn tại học phủ bên trong, là chiều hôm qua chuyện phát sinh, lúc buổi tối, lý Các lão trở về, giống như thụ thương."

"Không thấy?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, còn thụ thương, xảy ra chuyện gì?

Đây cũng không phải là chiến trường, đây là Đại Hạ phủ!

Tô Vũ coi trọng, "Tình huống như thế nào, cụ thể nói một chút."

Hồ Tông Kỳ nhỏ giọng nói: "Cụ thể kỳ thật ta cũng không rõ ràng, ngay cả ta Nhị gia gia đều không phải là quá rõ ràng, tan biến không chỉ đám bọn hắn vài vị, còn có không ít Các lão đều không thấy."

"Học phủ tổng cộng 42 vị Các lão, 36 vị Sơn Hải cảnh, đây là không tính Vạn phủ trưởng. Bây giờ đi Chư Thiên chiến trường có 8 vị. Coi là Hồng Các lão, cái kia chính là 9 vị."

9 vị trí tại Chư Thiên chiến trường, một phần tư, không tính quá nhiều.

Hồ Tông Kỳ tiếp tục nói: "Mặt khác 27 vị Sơn Hải cảnh Các lão, trong đó lại có 8 người đang bế quan, chân chính tại học phủ sôi nổi Sơn Hải Các lão chỉ có 19 vị, tăng thêm phủ trưởng liền là 20 vị Sơn Hải!"

Tô Vũ lần nữa gật đầu, Hồ Tông Kỳ giới thiệu sơ lược một thoáng, rất nhanh nói: "Mà hôm qua, này 20 vị Sơn Hải, tối thiểu có 6 người đồng thời rời đi! Đây là ta Nhị gia gia nói, này chút Thiên ta thường xuyên qua bên kia, vừa vặn gặp được chuyện của ngươi, ta chính ở đằng kia chờ lâu một hồi."

6 vị Sơn Hải đồng thời rời đi!

Phát sinh đại sự?

Cái đại sự gì?

Cùng mình có quan hệ sao?

Tô Vũ lắc đầu, suy nghĩ nhiều, cùng ta có quan hệ gì, lớn như vậy chồng chất Các lão rời đi, chẳng lẽ là vì tiêu diệt Vạn Tộc giáo?

"Ngoại trừ biết bọn hắn rời đi, còn có cái khác sao?"

Hồ Tông Kỳ suy nghĩ một chút mới nói: "Cụ thể ta thật không rõ ràng, bất quá biết bọn hắn thời điểm ra đi. Không đúng, là lý Các lão thụ thương trở về thời điểm, Nhị gia gia biết tin tức, bỗng nhiên nói một câu nói. Tên kia trả lại làm gì, lại là thời buổi rối loạn."

"Trở về?"

Tô Vũ thì thào một tiếng, người nào trở về rồi?

Rõ ràng Hồ Hữu Huy là biết cái gì, cũng biết hắn nói người kia, muốn trở về rồi?

Ai vậy?

Hồ Tông Kỳ không đợi Tô Vũ đi nghĩ rõ ràng, tiếp tục nói: "Có thể có thể cùng các ngươi có chút quan hệ, cho nên ta mới sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Vũ nhìn xem hắn, có chút kỳ quái.

Cũng thế, không có quan hệ gì với ta sự tình, Hồ Tông Kỳ không cần thiết tìm đến mình nói cái này.

"Cùng chúng ta có quan hệ? Đa thần văn nhất hệ?"

"Đúng!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu nói: "Ta quanh co lòng vòng cùng ta Nhị gia gia hỏi thăm một chút, hắn cũng không nhiều lời, chỉ nói là một chút bị khu trục gia hỏa không đề cập tới cũng được, ta tưởng tượng, bị khu trục. Không phải là cùng các ngươi đa thần văn nhất hệ 50 năm trước bị khu trục những người kia có quan hệ a?"

Tô Vũ sắc mặt biến hóa.

Bị khu trục!

Chữ này, quá quen tai.

Liễu Văn Ngạn!

Tô Vũ nhíu mày, nói là Liễu lão sư sao?

Không biết a, Liễu lão sư một mực tại Nam Nguyên, cũng không nói muốn trở về a.

Bất quá tối hôm qua đả thông tin tức, không có đánh thông.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ trong lòng khẽ động, "Ngươi chờ một chút!"

Dứt lời, Tô Vũ xuất ra máy truyền tin, cấp tốc gọi một cái mã số.

Chờ chờ đợi thật lâu, giờ phút này đã là đêm khuya, bất quá vẫn là có người tiếp thông, có chút bất mãn nói: "Ai vậy?"

"Trần thúc!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, kết nối liền tốt, rất nhanh nói: "Trần thúc, là ta, Tô Vũ!"

"A Vũ a!"

Đối diện, Trần Khánh Hòa thanh tỉnh, có chút ngoài ý muốn, vội vàng nói: "A Vũ, có việc?"

Hơn nửa đêm, Tô Vũ bỗng nhiên đả thông tin tức tới, thế nào?

"Trần thúc, trước đó ta cho lão sư ta đả thông tin tức, một mực vô phương kết nối, ngài tại Nam Nguyên, lão sư ta không có sao chứ?"

"Ngươi nói Liễu chấp giáo?"

"Đúng."

"Không có việc gì, vẫn khỏe, bất quá hai ngày này không tại học phủ a?"

Trần Khánh Hòa không rõ lắm, suy nghĩ một chút nói: "Giống như không tại, hôm qua người phía dưới còn nói với ta, Vương phủ trưởng mở ra hắn cái kia nhỏ xe nát ra khỏi thành, Liễu chấp giáo giống như cũng cùng theo một lúc, không biết có phải hay không là ra khỏi thành đi."

"Ra khỏi thành rồi? Đi đâu, ngài biết không?"

"Cái này cũng không rõ ràng, đi thiên thủy mua sắm đồ vật?"

Trần Khánh Hòa cười nói: "Có muốn không ta giúp ngươi hỏi một chút xem, học phủ bên kia có bằng hữu của ta, ta giúp ngươi hỏi thăm một chút, rất gấp lắm sao?"

"Vậy liền phiền toái Trần thúc!"

"Không khách khí!"

Thông tin bị cúp máy, hơn nửa đêm, Trần Khánh Hòa suy nghĩ một chút, vẫn là bấm một cái mã số, hỏi thăm một phiên.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ thông tin vang lên.

"A Vũ, ta hỏi, Vương phủ trưởng cùng Liễu chấp giáo đều xin nghỉ, vẫn là nghỉ dài hạn, chương trình học tạm thời do mặt khác chấp giáo dạy thay, cụ thể làm gì đi không phải quá rõ ràng."

"Ta biết rồi, tạ ơn Trần thúc, cho ngài thêm phiền toái!"

Khách sáo vài câu, Tô Vũ dập máy thông tin.

Liễu lão sư không tại Nam Nguyên!

Tô Vũ cau mày, Đơn thần văn nhất hệ Các lão bỗng nhiên ra ngoài, còn có người thụ thương, hiển nhiên là phát sinh chiến đấu.

Chẳng lẽ. Không thể nào?

Những người này lá gan lớn như vậy, tại Đại Hạ phủ động thủ sao?

Liễu lão sư chỉ là vừa Đằng Không kẻ yếu, Các lão tự mình ra tay với hắn?

Biết sao?

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ trên mặt miễn cưỡng bảo trì trấn định, thấp giọng nói: "Đa tạ! Tông ngạc nhiên, lần này nhờ có ngươi cho ta truyền lại tin tức!"

"Đừng khách khí!"

Hồ Tông Kỳ cười nói: "Hẳn là, tin tức có ích là được! Tô Vũ, cũng đừng quá gấp, nói thật, chúng ta thực lực này. Cuống cuồng cũng không có gì dùng, hiện tại nếu là thật sự có phiền toái, vẫn là đợi tại học phủ bên trong tốt nhất, ra ngoài, ta lo lắng ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Tại học phủ, Vạn Thiên Thánh còn ở đây, không đến mức ra chuyện gì.

Ra học phủ, nội thành còn tốt đi một chút, ra khỏi thành, cái kia chính là trời cao mặc chim bay!

"Ta hiểu rõ!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Giúp ta hỏi thăm một chút địch phong tình huống, còn có bài danh 24 vị khâu vân."

Đơn thần văn nhất hệ, Chu Minh Nhân này nhất mạch có 4 người tại Bách Cường bảng lên.

Ngoại trừ Hoàng Khải Phong, còn có 3 người, địch phong trước đó bài danh Đệ Cửu, thực lực tối cường, mặt khác liền là khâu vân, hai người này đều là Chu Bình Thăng đệ tử.

Còn có một người, là Hồ Văn Thăng đệ tử, Trần Khải sư huynh, bất quá rất là điệu thấp, cơ hồ không nhìn thấy người.

"Bọn hắn?"

Hồ Tông Kỳ ngoài ý muốn nói: "Tô Vũ, ngươi. Ngươi sẽ không tiến vào Vạn Thạch đi?"

"Không có."

Tô Vũ cười lắc đầu, "Ngươi giúp ta thám thính một thoáng tình huống cụ thể, một số thời khắc ngoại giới một chút tư liệu không có cách nào tin tưởng."

Học phủ bên ngoài sự tình, hắn không có cách, cũng không quản được.

Có thể là. Nếu là thật Liễu lão sư xảy ra chuyện, mình tại học phủ bên trong, cũng có thể làm bọn hắn đầy bụi đất!

Bài danh Đệ Cửu địch phong, tiếp cận Đằng Không chiến lực, Tô Vũ không phải là đối thủ.

Có thể là bài danh 24 vị khâu vân, vậy liền khó nói!

Chính mình lại mở ra một chút khiếu huyệt, Phệ Hồn quyết dùng tới, tăng thêm thần khiếu mở ra nhiều như vậy, chưa chắc không có cách nào đập chết nàng!

Hắn cũng không muốn liên luỵ người nào, giận chó đánh mèo người nào, có thể Đơn thần văn nhất hệ chủ động gây chuyện, hắn cũng không để ý đánh bọn hắn dài trí nhớ!

Tại học phủ bên trong, hắn cũng không sợ cái gì.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Mấy vị khác Các lão, có hay không đệ tử tại Bách Cường bảng, ngươi cũng tra cho ta một thoáng, phiền toái. Trước đó một chút tư liệu quá hạn, ta hiện tại cũng không rõ ràng."

"Cái này đơn giản!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, có chút nho nhỏ rung động, cùng hắn cùng thời kỳ nhập học Tô Vũ, hiện tại chủ ý thế mà đều đạt đến bài danh ba mươi vị trí đầu học viên trên thân, thật là đáng sợ!

Tiến bộ quá nhanh!

Tô Vũ cũng nghĩ đến hắn bên này, hỏi: "Tịnh Nguyên quyết tu luyện sao?"

"Tu luyện!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, bất quá rất nhanh nói: "Phụ tu, chủ tu vẫn là Chiến Thần quyết, ta trước đó cũng tiến vào một lần bí cảnh, đột phá Thiên Quân, hiện tại khai khiếu mới 18 cái, bất quá Tịnh Nguyên quyết cũng mở mấy cái khiếu huyệt."

Khai khiếu 18 cái, Thiên Quân nhị trọng cũng chưa tới, rất yếu.

Thế nhưng đối tân sinh mà nói, bọn hắn mới nhập học không đến ba tháng, đã rất tốt.

Không phải người nào nhập học đều là Thiên Quân cảnh, cũng không phải người nào đều là Tô Vũ.

"Khai khiếu quá chậm."

Tô Vũ nói một câu, Hồ Tông Kỳ có chút xấu hổ.

Tô Vũ cũng là không có đánh kích hắn ý tứ, suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta cái vòng này, coi như không thể rất mạnh, cũng không thể quá yếu! Quá yếu, không ai coi trọng ngươi, ngươi cũng vào không được một chút cao cấp vòng tròn, dò xét nghe không được một chút trọng yếu tin tức, không thể một mực hi vọng ngươi Nhị gia gia bên kia."

Hồ Tông Kỳ có chút lúng túng nói: "Ta. Ta khai khiếu tốc độ không nhanh."

"Cái này không có việc gì."

Tô Vũ trầm ngâm chốc lát nói: "Học xong Tịnh Nguyên quyết , có thể rửa sạch khiếu huyệt, cho nên giai đoạn trước điên cuồng thôn phệ một chút tinh huyết tu luyện quan hệ không lớn! Không giống người khác, thôn phệ tinh huyết nhiều, dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn. Tinh huyết, đan dược những vật này, đều có thể thôn phệ, dùng nhiều lắm, cũng không có quan hệ gì, ngươi đừng quên Tịnh Nguyên quyết tác dụng!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, không có có ý tốt nói, đây là đòi tiền, tốn hao giá quá lớn.

"Mai kia, ta đi khiêu chiến Bách Cường bảng, ngươi tìm Hạ Hổ Vưu ép ta thắng là được! Chỉ cần ta khiêu chiến một trận, ngươi ép một trận, có nhiều ít ép bao nhiêu! Ngươi tin tưởng ta, vậy liền ép."

Hồ Tông Kỳ cười khổ nói: "Ta là tin tưởng ngươi, có thể là những người khác cũng biết sự lợi hại của ngươi, cái này đĩa mở không nổi!"

"Đó là đằng trước, ngươi nói, ta nếu là khiêu chiến khâu vân, cái này đĩa còn có thể mở sao?"

"Có thể!"

Lần này Hồ Tông Kỳ gật đầu, có chút kích động nói: "Nắm bắt lớn sao?"

"Ngươi tin tưởng ta sao?"

"Tin!"

Hồ Tông Kỳ gật đầu, tiếp lấy cười nói: "Ta đây không hỏi nắm bắt lớn bao nhiêu, chính ngươi cẩn thận một chút, học phủ bên này, kỳ thật nghe ta Nhị gia gia một ít lời, ta cảm thấy gần nhất khẳng định phải loạn, dĩ nhiên, không đến mức quá loạn, cũng không quá bình là nhất định, lúc này không có thực lực, thật không có tư cách nói chuyện."

"Ừm, ngươi như thắng điểm công lao, vậy liền đổi tinh huyết đổi đan dược, tiến vào nguyên khí bí cảnh tu luyện."

"Ta vào không được!"

Hồ Tông Kỳ cười khổ nói: "Liền một cơ hội, hay là bởi vì là thượng trung, bằng không ta vào không được, không có đầy đủ tích lũy điểm công lao."

Tô Vũ muốn đậu đen rau muống, được rồi, cũng là quên vụ này, cũng thế, tân sinh không có mấy cái có thể vào.

"Bí cảnh."

Tô Vũ sờ lên cái cằm, nguyên khí bí cảnh rất trọng yếu, tối thiểu đối không có Đằng Không học viên mà nói, cực kỳ trọng yếu!

Có thể đi vào vào bí cảnh tu luyện một lần, tốc độ kia là phía ngoài 10 lần!

Dù cho thôn phệ tinh huyết, tại bên ngoài cũng là có liên quan thẻ, có cực hạn.

Chỉ có tại bí cảnh bên trong, mới có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ tu luyện.

"Ta nghĩ một chút biện pháp!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Nhìn một chút có thể hay không không dùng tích lũy công huân, cũng có thể đưa ngươi vào đi tu luyện."

"Tô Vũ, cái này. ."

Hồ Tông Kỳ có chút bất an nói: "Cái này có thể làm sao?"

"Ta thử nhìn một chút!"

Tô Vũ cũng không xác định, thử nhìn một chút lại nói.

Thật muốn thành công, cũng có thể nhường Hồ Tông Kỳ hiểu rõ, năng lực chính mình vẫn là rất mạnh, năng lượng cũng rất lớn!

Không có lại cùng Hồ Tông Kỳ nhiều trao đổi, Tô Vũ rất nhanh từ trên lầu đi ra.

Thấy được thủ vệ chưởng quỹ, mỉm cười gật gật đầu.

Tuổi đã cao chưởng quỹ thấy Tô Vũ như thế ôn hòa, không khỏi trong lòng hơi rung , chờ Hồ Tông Kỳ cũng xuống lầu, nhỏ giọng nói: "Nhị thiếu gia, vị này. Cảm giác thật có điểm đại nhân vật kiểu!"

Hồ Tông Kỳ bật cười, "Tam Bá, đừng hô cái gì thiếu gia, khó nghe! Vị này. Ngươi nói không sai, chỉ cần vượt qua, cái kia chính là đại nhân vật! Thực lực này. Ai!"

Hắn đều không thể tin được!

Một ngày một cái dạng!

Lúc này mới mấy ngày, hắn muốn khiêu chiến 24 khâu vân rồi?

Thật thật là đáng sợ!

"Tam Bá. Giúp ta làm một chuyện."

"Nhị thiếu gia, ngài nói."

"Nói đừng. Quên đi!" Hồ Tông Kỳ cũng không nữa nói, cấp tốc nói: "Giúp ta sai người nắm ta tại thiên thủy những cái kia sản nghiệp đều bán, cùng ta mẹ nói, con trai của nàng tại bên ngoài phạm tội, đòi tiền bãi bình, để cho ta mẹ đừng chụp lấy nội tình không thả, trước cho ta mượn."

"Nhị thiếu gia, cái này. ."

Hồ Tông Kỳ bật hơi nói: "Đến liều một lần a! Tam Bá, ta ở nhà, cái kia chính là cái hoàn khố! Không có cách, ta ca hắn lợi hại, là thiên tài, ta đây? Ta cũng vẫn được, thượng trung, vào Văn Minh học phủ, nhưng đến học phủ, ta tính là cái gì chứ a!"

"Không bắt được kỳ ngộ, ta trộn lẫn cái mấy chục năm, tiến vào Đằng Không, sau đó xoay chuyển trời đất nước, trộn lẫn cái quan đương đương? Nhiều không có ý nghĩa!"

Hồ Tông Kỳ ha ha cười nói: "Trước nện tiền, nắm ta tăng lên lại nói, đến mức về sau. Lẫn vào không tốt, cái kia cũng không cần sau đó, lẫn vào tốt, về sau cũng không kém tiền!"

"Hiểu rõ!"

Lão nhân gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nhị thiếu gia kỳ thật hết sức thiên tài, cái này Thiên Quân."

Hồ Tông Kỳ không muốn nói chuyện.

Thiên Quân?

Tính là cái gì chứ a!

Là, ba tháng không đến, Thiên Quân, mà lại nhị trọng cũng không coi là xa xôi, có thể là. Cùng Tô Vũ so một thoáng thử một chút!

Chính mình Bách Cường bảng cái đuôi đều không nhìn thấy!

Nhiều thiên tài như vậy, Tô Vũ không tìm, tìm chính mình. Hắn biết Tô Vũ có chút tâm tư cùng bí mật, cảm thấy quá mạnh ép không được, gia thế quá mạnh ép không được, hắn đều hiểu.

Then chốt mình coi như yếu, cũng không thể quá yếu, bằng không thì Tô Vũ tăng lên quá nhanh, sẽ cảm giác mình không có giá trị.

Không có nhìn chính mình nói Thiên Quân nhất trọng thời điểm, Tô Vũ đều không nói cái gì sao.

Hồ Tông Kỳ cắn răng, này đùi. Cũng không thể mất đi.

Chính mình Nhị gia gia lại không phải mình ông nội, còn có thể hi vọng cả một đời?

Tô Vũ bọn hắn lại khó, tốt xấu còn có một vị Sơn Hải bát trọng chỗ dựa đâu!

Chỉ là một cái Tịnh Nguyên quyết, đối với mình mà nói thật ghê gớm chí bảo, thứ này truyền ra ngoài, cũng là chí bảo, tịnh hóa nguyên khí, không phải đỉnh cấp đại gia tộc, có mấy nhà có cái này?

Hồ Tông Kỳ tâm tư, Tô Vũ không có đi quản.

Hắn có theo hay không đến bên trên chính mình, kỳ thật không quan trọng, bây giờ có thể mượn lực một chút như vậy đủ rồi, tỉ như một chút tin tức con đường, Tô Vũ chính mình không biết, tự nhiên sẽ có người nói cho hắn biết.

"Được nhiều kéo điểm người mới được!"

Vòng tròn vẫn là quá nhỏ , chờ cái nào Thiên có thể kéo tới một chút có thể tiếp xúc thượng tầng vòng tròn người, đó mới có thể bảo trì chính mình một mực tin tức thông suốt, biết được càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều thế cục.

Nửa giờ sau.

Dưỡng Tính viên, một chỗ hòn non bộ bên cạnh.

Tối như bưng, Lâm Diệu có chút kỳ quái nói: "Tô huynh, hơn nửa đêm, chúng ta tới này làm gì?"

Dứt lời, có chút hưng phấn nói: "Tô huynh, lão sư ta bên này, địa vị tăng lên! Ngay tiếp theo ta cùng sư huynh đều được nhờ, một tháng nhiều 30 điểm công huân ban thưởng!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, địa vị tăng lên?

Đừng làm rộn!

Ta như vậy hố Lưu Hồng, hắn thế mà không có việc gì?

Suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói Lưu Hồng thật gian trá, không làm được nắm nồi đen ném cho Chu Bình Thăng.

Không nhiều lời cái này, Tô Vũ cười nói: "Chúc mừng! Cái này đều tại chúng ta trong dự liệu, bao quát vị kia Các lão trọng thương. Hắc hắc, hắn không trọng thương, Lưu lão sư ở đâu ra cơ hội biểu hiện ra chính mình, trước đó Bách Cường bảng giải quyết tốt hậu quả, cũng là cho Lưu lão sư sáng tạo cơ hội!"

"Ta đoán được!"

Lâm Diệu có chút nho nhỏ hưng phấn, "Ta liền đoán ngươi cùng lão sư đang diễn trò, cố ý là địch, cố ý nói lão sư nói xấu, chính là vì nhường viện trưởng càng tín nhiệm lão sư, ta đều đoán được!"

Ngươi thật giỏi!

Hắn sao, ta hiện biên, ngươi thế mà đều nói đoán được, Lâm Diệu, ngươi này đầu óc. Chân Linh sống.

"Hiện tại ta cùng Lưu lão sư không thể quá mức thân cận."

Tô Vũ nói xong, trầm giọng nói: "Đúng rồi, gia gia ngươi cũng là Đơn thần văn nhất hệ cường giả, trọng thương trịnh Các lão. Có thể hay không nhường gia gia ngươi."

"Không có việc gì!"

Lâm Diệu không thèm để ý nói: "Chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn! Chúng ta là phương Các lão nhất hệ, Chu phủ trưởng bọn hắn bên kia một mực bá đạo quen thuộc. Dĩ nhiên, gia gia của ta cùng Chu phủ trưởng quan hệ vẫn được, không quá đứng đội, cứ như vậy lừa gạt lấy chứ sao."

"Vậy thì tốt, miễn tổn thương hòa khí."

Tô Vũ cười gật đầu, nhỏ giọng nói: "Lâm huynh, nói thật, ta cùng Lưu lão sư, bao quát rất nhiều người, hiện tại cũng muốn thay đổi một ít gì đó! Thế nhưng thực lực chúng ta còn chưa đủ, chỉ có thể âm thầm đi làm! Lâm huynh ngươi là Lưu lão sư học sinh, chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết , người của ngươi phẩm ta tán thành. Thế nhưng, ta nói, ta nói nếu có một ngày, chúng ta quyết định lật đổ hiện có một ít gì đó, Lâm huynh còn có thể kiên định đứng tại chúng ta bên này sao?"

Lâm Diệu khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Tô huynh, các ngươi sẽ không muốn phá vỡ toàn bộ Đơn thần văn nhất hệ a?"

"Cái kia không đến mức, cũng không có thực lực mạnh như vậy."

Lâm Diệu suy tư một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không phải loại kia vô tư người, chỉ cần không thương tổn đến gia gia của ta, vậy liền cùng ta quan hệ không lớn, lão sư thắng, ngươi thắng, nói câu khó nghe, những người khác xảy ra chuyện, cùng ta có quan hệ gì!"

Tô Vũ cười, gật đầu, thấp giọng nói: "Ta đây hiện tại chính thức mời ngươi gia nhập hội giúp nhau! Đừng hỏi có bao nhiêu người, đừng hỏi đến tột cùng có ai, ngươi người liên hệ chỉ có ta, mặt khác hết thảy giữ bí mật!"

Nói xong, đơn giản đem hội giúp nhau tình huống nói một lần.

Lâm Diệu có chút kích động nói: "Hội giúp nhau. Cái này. . Lão sư có phải hay không cũng ở trong đó?"

"Nói, không nên hỏi có ai, không nên hỏi nhiều ít người!"

Tô Vũ nghiêm túc nói: "Hiện tại, chẳng qua là một cái vòng quan hệ, không thể ngoại truyền, không thể công khai! Bao quát Lưu lão sư bên kia, ngươi không nên hỏi hắn có phải hay không hội giúp nhau người, hắn cũng sẽ không biết ngươi vào hội giúp nhau!"

"Hội giúp nhau hết thảy tin tức, đều không thể ngoại truyền, bằng không, vậy cũng chỉ có thể đá ngươi ra ngoài!"

Lâm Diệu gấp vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ta hiểu được! Ta đây có thể làm chút gì đó?"

"Truyền lại tin tức, thu thập tình báo, gia gia ngươi không phải Lãng Vân cảnh cường giả sao? Còn cùng Chu phủ trưởng quan hệ không tệ, ta tin tưởng biết không ít thứ, ngươi cảm thấy có khả năng lộ ra, vậy liền nói cho ta biết, không thể lộ ra quên đi."

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Dĩ nhiên, hết thảy đều không phải là không ràng buộc! Tại hội giúp nhau, chúng ta chú trọng công bằng công chính trao đổi, ngươi lấy ra tình báo, giá trị nhiều ít, chúng ta đều sẽ có người đi ước định, cuối cùng ngươi có thể đổi lấy một chút thứ ngươi muốn."

"Mong muốn đồ vật?"

Lâm Diệu chần chờ nói: "Ta hiện tại tài nguyên tu luyện còn đủ."

Tô Vũ lắc đầu, "Lâm huynh, ngươi quá dễ dàng thỏa mãn! Trước đó tìm ta muốn Phá Sơn ngưu tinh huyết bá đạo đi đâu? Ngươi không phải muốn tranh Bách Cường bảng sao? Hiện tại thế nào, chẳng lẽ liền dễ dàng như vậy từ bỏ? Lớp học nhiều người như vậy tiến nhập Bách Cường bảng, ngươi liền một điểm không ý nghĩ gì?"

Lâm Diệu hơi ngẩn ra.

"Ta cảm thấy từ khi ngươi cùng ta hòa đàm về sau, ngươi thật giống như không có cái gì đấu chí, biết sớm như vậy, vậy còn không bằng tiếp tục làm địch nhân của ta! Lâm huynh, đừng quên, ngươi là Đơn thần văn nhất hệ, ta là đa thần văn nhất hệ, từ nay về sau, ngươi ta vẫn là kẻ địch, đối thủ! Ngươi hận không thể lột da ta, đó mới là ngươi Lâm Diệu!"

Lâm Diệu nghiêm sắc mặt, suy nghĩ một lát, gật đầu, Trịnh trọng nói: "Thụ giáo! Ta là có chút quên hết tất cả, cảm thấy Tô huynh nếu không là địch nhân, ta đây làm gì còn muốn tranh cái gì. Hiện tại. Ta biết ta sai rồi!"

"Này là được rồi!"

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Chúng ta tốt nhiều thứ, tịnh hóa nguyên khí dùng pháp quyết, bao quát ta trước đó nói Phệ Hồn quyết, còn có thiên phú kỹ tinh huyết, thậm chí bao gồm một chút mạnh mẽ thân thể pháp quyết, đủ loại ý chí chi văn. Rất nhiều rất nhiều! Làm sao có thể không có ngươi cần? Tất cả những thứ này, đều chỉ có người một nhà, mới có cơ hội thu hoạch được!"

Lâm Diệu nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Những vật này có thể truyền sao?"

"Vì sao không thể? Là chính chúng ta người sáng tạo, nghiên cứu, không phải đường dây khác lấy được!"

Người một nhà sáng tạo!

Lâm Diệu giật mình, này hội giúp nhau, đến cùng có bao nhiêu người gia nhập?

Lại có bao nhiêu cường giả?

Đa thần văn nhất hệ, có thể có thể gia nhập không ít, Đơn thần văn nhất hệ hẳn là cũng có, cái kia những phái hệ khác đâu?

Lâm Diệu kinh hãi, lão sư của mình tám chín phần mười gia nhập trong đó!

Chỉ sợ còn có một số người cũng gia nhập trong đó, tỉ như. Cái kia Hạ gia Hạ Hổ Vưu?

Hắn cảm thấy, chính mình gia nhập một cái vô cùng ghê gớm tổ chức!

Có lẽ, học phủ nội bộ ẩn giấu đi một cỗ liền phủ trưởng cũng không biết kinh người thế lực!

Suy nghĩ một chút, cũng là rất kích động.

Tô Vũ bỗng nhiên đả kích nói: "Lâm huynh, ngươi thực lực này quá yếu! Ngày mùng 1 tháng 9 ngươi liền tiến vào Thiên Quân cảnh, hiện tại mới Thiên Quân nhị trọng, tam trọng cũng chưa tới, cái này không thể được!"

"Cái này."

Lâm Diệu ngượng ngùng, rất nhanh a.

"Hội giúp nhau có một bản pháp quyết gọi 《 Tịnh Nguyên quyết 》, chuyên môn loại trừ khiếu ** chất bẩn, ta liền dùng qua, tình huống của ta ngươi thấy được, mạnh cỡ nào ngươi cũng biết, học xong cái này, lại thôn phệ hàng loạt tinh huyết, đan dược tấn cấp, sau đó loại trừ chất bẩn , có thể nhường ngươi tốc độ tu luyện tăng vọt! Còn không chậm trễ tấn cấp Vạn Thạch!"

Lâm Diệu ánh mắt sáng lên, "Ngươi đã dùng qua loại kia?"

"Đúng!"

"Nhiều ít công huân có khả năng đổi?"

"Không phải công huân, là nội bộ hỗ trợ điểm, cùng công huân một dạng, không trải qua có cống hiến, mới có thể cầm tới hỗ trợ điểm."

Tô Vũ nói xong, chính mình cũng sửng sốt một chút.

Đại gia, làm sao ta cảm giác có điểm giống đang kiếm Vạn Tộc giáo một dạng!

Tiếp lấy đem ý niệm này bỏ qua, ta lại không cùng người ta tộc đối nghịch, chính là vì tự vệ mà thôi, mặc kệ nó.

"10 điểm hỗ trợ điểm là được, nhân sĩ nội bộ, những cơ sở này pháp quyết không quý, bên ngoài liền là ra giá 1000 điểm công huân cũng không bán!"

"10 điểm là được?"

Lâm Diệu choáng váng, này hội giúp nhau. Thật hắn sao lợi hại!

Khó trách Tô Vũ tiến bộ nhanh như vậy, đây cũng quá tiện nghi!

"Cái kia. Cái kia tùy tiện tin tức gì đều có thể đổi hỗ trợ điểm?"

Lâm Diệu gấp, vội vàng nói: "Ta biết một tin tức, không biết có thể hay không đổi hỗ trợ điểm."

"Nói một chút."

"Là như vậy, mấy tháng trước, Thiên Nghệ thần giáo đối Đại Hạ phủ phát khởi công kích, giáo chủ bị Phủ chủ chém giết! Thiên Nghệ thần giáo cao tầng bị một mẻ hốt gọn, nhưng bọn hắn bảo khố lại là không ai phát hiện, ta nghe gia gia của ta nói, trước đó Long Võ vệ đã từng tìm kiếm qua, không có tìm ra tới."

Lâm Diệu cấp tốc nói: "Sau đó gia gia của ta nói, kỳ thật vẫn là có hi vọng tìm tới, liền là Phủ chủ khinh thường tại đi tìm thôi, bọn hắn giáo chủ thi thể bị vứt xuống vạn tộc hố, gia gia của ta nói, rút ra một giọt tinh huyết, tìm có thể chia tách tinh huyết trí nhớ ấn ký người điều tra, có lẽ có khả năng thấy trí nhớ. Dĩ nhiên, có thể chia tách cái này cường giả rất ít, thật có thể làm được cũng sẽ không để ý những thứ này."

Lâm Diệu thấp thỏm nói: "Cái này có khả năng đổi hỗ trợ điểm sao? Ta cảm thấy không phải quá hữu dụng, có thể quan hệ đến đại nhân vật sự tình, có lẽ sẽ bên trong đại nhân vật cảm thấy hứng thú đâu?"

Tô Vũ trong lòng sững sờ, còn có việc này?

Còn có, Lâm Diệu cái tên này, còn thật sự cho rằng hội giúp nhau có đại nhân vật đâu?

"Cái kia. Rút ra trí nhớ ấn ký, có phải hay không rất khó?"

Hắn có chút ngoài ý muốn, rất khó sao?

Bạch Phong sẽ a!

Chính mình cũng tại học tập!

"Rất khó!"

Lâm Diệu gật đầu nói: "Gia gia của ta nói, am hiểu chia tách trí nhớ ấn ký cường giả không có mấy cái, Phủ chủ đều không am hiểu, bằng không đã sớm làm, chúng ta vài vị phủ trưởng có thể sẽ, bất quá bọn hắn cũng không tiện chạy qua bên kia ăn cắp thi thể rút ra tinh huyết."

Ngượng ngùng?

Tô Vũ âm thầm lẩm bẩm, Vạn phủ trưởng cảm giác hết sức không biết xấu hổ đó a, sẽ ngượng ngùng sao?

Đại khái là có chút cố kỵ đi, dù sao rút ra nhân tộc tinh huyết, cho dù là Vạn Tộc giáo, cũng không dễ quang minh chính đại đi làm.

Đương nhiên, Hạ Long Võ nếu là sẽ, cũng là không có những cái kia cố kỵ.

"Ta biết rồi, tin tức này ta sẽ cho người tiến hành ước định, nếu là có dùng, khẳng định hỗ trợ điểm sẽ không thiếu, ta cảm thấy hối đoái một bản Tịnh Nguyên quyết vấn đề không lớn, dĩ nhiên, coi như đổi, không được truyền ra ngoài, không được bị người biết hiểu, hiểu chưa?"

"Yên tâm, ta hiểu!"

Lâm Diệu chút nghiêm túc đầu, cái này hắn há có thể không hiểu!

Pháp không thể khinh truyền!

Đại nhân vật sáng tạo công pháp, ngươi tùy tiện truyền bá, sẽ chết người đấy, việc này phát sinh qua quá nhiều lần.

Làm xong Lâm Diệu, thu hoạch một cái không biết đáng tiền không đáng tiền tin tức.

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, hội giúp nhau, ba người, không sai!

Đều là thượng đẳng thiên tài, dù cho Hồ Tông Kỳ, đó cũng là thượng trung, kỳ thật thật không yếu, chẳng qua là đối Tô Vũ mà nói, thật có chút yếu mà thôi.

"Liễu lão sư."

Không liên lạc được Liễu Văn Ngạn, Đơn thần văn nhất hệ khả năng tại nhằm vào hắn, Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, không biết có nên hay không nói cho sư bá cùng lão sư, sư bá dù sao không tới Sơn Hải, vẫn phải trấn thủ Tàng Thư các, này nếu là đi. Ai!

Thực lực quá yếu a!

Sư bá thế mà không tới Sơn Hải, thật đáng tiếc.

"Lãng Vân đến Sơn Hải cần gì? Công pháp vẫn là cái gì? Không được, ta có khả năng cung cấp một chút công pháp a!"

Tô Vũ cái gì đều thiếu, liền không thiếu công pháp, hơn nữa còn là thích hợp nhân tộc tu luyện công pháp, cái này hắn thật nhiều lắm.

Trước trước sau sau, hắn đều mở ra hơn 80 mặt sách họa.

Sư bá kẹt tại Lãng Vân giống như khá nhiều năm rồi, cũng không biết đến cùng tình huống gì, nếu là tiến vào Sơn Hải, cái kia đa thần văn nhất hệ thực lực liền càng lớn mạnh một chút.

Trở thành Các lão, tối thiểu tại học phủ không nhỏ quyền phát biểu.

"Còn có Triệu lão sư."

Tô Vũ lần nữa bật hơi, ngựa không dừng vó bắt đầu tiếp tục chạy, đi trước tìm Hạ Hổ Vưu, tìm xong Thiên cũng nhanh sáng lên, ngày mai sẽ là số 8, nên đi xem một chút Triệu lão sư, có thể nói, khiến cho hắn lại cho ta mấy chục chùy.

Thuận tiện hỏi hỏi xem, có thể hay không mở cho ta cái cửa sau, tiến vào một thoáng nguyên khí bí cảnh.

Triệu lão sư lão cha lưu lại nguyên khí bí cảnh, không có điểm đặc quyền sao?

Có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực a!

Tô Vũ nghĩ có chút tiếc nuối lấy, có lẽ. Ta có khả năng thương lượng với lão sư một thoáng, đa thần văn nhất hệ ngược lại bây giờ bị hủy bỏ, có muốn không ta đi bái sư Triệu lão sư tính toán?

Đương nhiên, ta có khả năng phụ tu đa thần văn nhất hệ nha, vẫn là người một nhà, không cần thiết tức giận, ta trộn lẫn đến chỗ tốt, cũng có thể phân ngươi nhóm một điểm.

Như thế, nguyên khí bí cảnh liền là nhà ta!

Thật tốt a!

