Chương 98: Vận Khí Thật Tốt?

Trở lại trung tâm nghiên cứu, đã là xế chiều.

Số 30 liền muốn tiến hành học phủ tháng kiểm tra, cũng là Hậu Thiên sự tình.

Xế chiều hôm nay học phủ không có lớp, Tô Vũ vừa về đến liền chuẩn bị lên lầu tiếp tục tu luyện, Bạch Phong đều có chút bội phục tiểu tử này, bất quá vẫn là gọi lại Tô Vũ.

"Hai ngày này, đừng quá mệt mỏi, chú ý nghỉ ngơi tốt!"

Bạch Phong nhắc nhở: "Ngươi ý chí lực ta nhìn một chút, khoảng cách dưỡng tính nhanh, dưỡng tính cũng tương đương với Chiến Giả đạo Vạn Thạch giai đoạn, thế nhưng phần lớn Văn Minh sư tại dưỡng tính giai đoạn cũng không có đủ cái gì lực chiến đấu mạnh mẽ, ngược lại hết sức yếu đuối, thậm chí liền Thiên Quân cũng không bằng. ."

"Bởi vì những học viên này, tại dưỡng tính giai đoạn, đều khuyết thiếu rất nhiều thứ!"

"Chân chính dưỡng tính, là có thể chiến Vạn Thạch, thậm chí có khả năng nghịch phạt Đằng Không!"

Bạch Phong nghiêm mặt nói: "Giai đoạn trước, ta đối với ngươi là nuôi thả, một khi ngươi dưỡng tính, ngươi sẽ phát hiện so hiện tại còn bận rộn hơn, cho nên trân quý thời gian bây giờ! Khiêu chiến sự tình, làm cái gia vị tề là được, thư giãn một tí chính mình, không nên quá nghiêm túc."

Tô Vũ gật đầu, cũng không có quá để ý.

Bận rộn nữa lại có thể kiểu gì?

Một ngày cũng là hai mươi bốn giờ, còn có thể để cho ta làm 25 giờ sống?

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ lại nghĩ tới một sự kiện, "Lão sư, ngài trước đó nói qua, Chiến Tranh học phủ cùng chúng ta Văn Minh học phủ sẽ có một ít trao đổi, làm sao không có động tĩnh?"

"Mới nhập học, đều tại tu luyện, người nào có thời gian làm cái gì trao đổi, tốt xấu cho người ta một điểm tiến bộ thời gian."

Bạch Phong cười nói: "Trao đổi, vậy cũng phải chờ Chiến Tranh học phủ bên kia thiên tài tiến bộ, tiến vào Thiên Quân thậm chí Vạn Thạch, bọn hắn mới có thể khởi xướng trao đổi. Làm sao, không kịp chờ đợi bị đánh rồi? Đừng tưởng rằng ngươi Thiên Quân tam trọng liền rất lợi hại, những năm qua trao đổi, đối phương đều là tới Vạn Thạch cảnh Chiến giả!"

Tô Vũ líu lưỡi nói: "Vạn Thạch, bọn gia hỏa này tu luyện cũng quá nhanh."

"Như thường, bọn hắn lại không cần tu ý chí lực, thiên tài tiến vào trường học liền là Thiên Quân, qua nửa năm, tiến giai Vạn Thạch rất bình thường."

"Ta biết rồi."

Hai sư đồ trao đổi vài câu, rất nhanh riêng phần mình bề bộn riêng phần mình sự tình đi.

ba tầng dưới, phòng thí nghiệm.

Bạch Phong thở dài một tiếng, Tô Vũ tiến bộ quá nhanh, hắn vốn cho là Tô Vũ tối thiểu cần ba tháng mới có thể tiến nhập dưỡng tính, hiện tại xem ra, nhiều nhất mười ngày!

Vừa lúc, sư huynh bên kia lại xảy ra chút vấn đề.

Một chút kế hoạch bị làm rối loạn!

"Lưu Hồng hỗn đản này, lúc này bế quan. ."

Mắng một tiếng, Bạch Phong đánh cái thông tin ra ngoài.

Một lát sau, thay quần áo khác, trực tiếp ra phòng thí nghiệm.

Tàng Thư các.

Học phủ trọng địa một trong, độ trọng yếu thậm chí không thua kém Bí Cảnh khu.

Tầng cao nhất, một gian lớn trong văn phòng.

Bạch Phong đẩy cửa vào, bên trong, một vị tướng mạo văn nhã nam tử thấy Bạch Phong, có chút đau lòng nói: "Xem ngươi bộ dáng này, này chút Thiên lại tại nghiên cứu những vật kia? Không sợ nắm chính mình mệt mỏi sụp đổ!"

"Không có việc gì!"

Bạch Phong tùy tiện, tại Trần Vĩnh trước mặt, hắn hết sức thoải mái.

Lúc trước nhập học thời điểm, cái thứ nhất nhìn trúng hắn người chính là Trần Vĩnh, hắn kém chút liền thành Trần Vĩnh học sinh.

Chờ Bạch Phong ngồi xuống, quen cửa quen nẻo cho mình châm trà, Trần Vĩnh cười cười, lại có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đem lão sư đồ vật bán sạch?"

"Không có chuyện!"

Bạch Phong phủ nhận, rất nhanh lại cười ha hả nói: "Bán, đừng nói, còn rất đáng tiền! Sư huynh, hiện tại thâm hụt còn kém bao nhiêu?"

"5000 công huân tả hữu đi."

"Còn kém nhiều như vậy?"

Bạch Phong nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: "Không được, ta tranh thủ đi Chư Thiên chiến trường một lần, giết nhiều điểm Đằng Không cũng là đủ rồi. ."

"Đừng quấy rối!"

Trần Vĩnh lắc đầu nói: "Coi như bổ túc thâm hụt, kỳ thật ta vị trí giữ được hi vọng cũng không lớn, chúng ta dùng hết là vạn tộc nguyên bản, bọn hắn tùy tiện mượn cớ, ngươi coi như bổ túc điểm công lao, nguyên bản không có, bọn hắn cũng có thể gây chuyện."

Nói xong, Trần Vĩnh cười nói: "Cho nên trước ngươi cho chiến công của ta điểm, ta căn bản không có nộp lên trên, tất cả đều lưu lại! Thừa dịp ta còn tại vị đưa bên trên, ngươi người học sinh kia nhanh tiến vào dưỡng tính, tới nhìn nhiều một chút vạn tộc nguyên bản, phác hoạ thần văn, ngược lại đều muốn ném mất vị trí, còn không bằng trước khi đi kiếm nhiều một chút tiện nghi."

"Sư huynh!"

Bạch Phong có chút không cam tâm, vẻ mặt âm trầm nói: "Bọn hắn như thế làm, liền là chặt đứt chúng ta căn bản! Tàng Thư các tình huống, tất cả mọi người nắm chắc, chính bọn hắn cũng phái người đến, thật muốn như thế làm, chúng ta không dễ chịu, vậy cũng không để bọn hắn dễ chịu, thừa dịp ngươi vẫn còn, dứt khoát đóng quán, nhường bọn hắn người cũng tới không được!"

"Đừng quấy rối!"

Trần Vĩnh quát lớn: "Học phủ mục đích vẫn là bồi dưỡng thiên tài, ngươi không cho thiên tài tiến vào, vậy liền quấy nhiễu bọn hắn tu luyện, tổn thất là toàn bộ học phủ, toàn bộ Đại Hạ phủ thậm chí là nhân tộc lực lượng. ."

Bạch Phong nổi nóng nói: "Người thành đạt kiêm tể thiên hạ! Chúng ta bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn dùng quản bọn họ? Không phải ta tự tư, là bọn hắn không cho chúng ta một điểm đường sống, khinh người quá đáng! Thật náo dâng lên, vậy liền làm lớn chuyện, sợ bọn hắn không thành!"

Trần Vĩnh nói khẽ: "Làm lớn chuyện? Làm sao làm lớn chuyện? Đơn thần văn nhất hệ, thiên tài vô số, cường giả vô số, chúng ta đây? Năm người! Nếu đổi lại là ngươi, ngươi tại đơn thần văn nhất hệ cùng đa thần văn nhất hệ bên trong tuyển chọn, ngươi lựa chọn người nào?"

"Họ Vạn liền thật mặc kệ?"

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Vạn phủ trưởng ý tứ ta hiểu rõ, đa thần văn nhất hệ nếu là có thể giãy dụa sinh tồn được, vậy thì có sinh tồn được tất yếu, nếu là bị đào thải, vật đua trời lựa, nói rõ đa thần văn nhất hệ thật không thích hợp học phủ!"

"Vô nghĩa!"

Bạch Phong chửi nhỏ một tiếng, có chút oán giận!

Nửa ngày, mở miệng nói: "Nguyên bản ta không tốt lúc này mở miệng, bất quá nếu đến mức độ này, ta đây cũng không có gì không tiện mở miệng. Tô Vũ tiến bộ rất nhanh, lập tức liền muốn đi vào dưỡng tính, tiến vào dưỡng tính về sau, ta liền chuẩn bị khiến cho hắn chính thức tiến vào đa thần văn tu luyện. ."

"Nhanh dưỡng tính rồi?"

Trần Vĩnh một mặt ngoài ý muốn, rất nhanh nói: "Lúc trước hắn không phải. ."

"Tiểu tử này, suốt ngày đều tại mảnh vỡ thất bên kia đợi, không muốn sống giống như tu luyện, tiến bộ nhanh chóng."

Bạch Phong giải thích một câu, lại nói: "Ta hiện đang rầu rĩ chính là, hắn nên tu cái nào hệ thống? Là giống như ta, tu đồ long thuật, vẫn là giống như lão sư, công thủ kiêm tu. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Vì sao không thể giống như ta, tu thủ hộ lực lượng?"

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn, không đành lòng đả kích, nửa ngày sau mới nói: "Cái kia. . Ta cảm thấy vẫn là sẽ đánh khung tương đối tốt một điểm, làm ô quy. . Khụ khụ, tu thủ hộ thuật quá đau đớn sĩ khí."

Trần Vĩnh trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu tử này, liền ưa thích nói lung tung!

"Ngươi hỏi một chút hắn ý kiến của mình, chớ tự mình cho hắn làm chủ." Trần Vĩnh mở miệng nói: "Đều có các tốt, cũng đều có các tệ. Giống ngươi, tu đồ long kỹ, công sát thủ đoạn nhất lưu, thủ đoạn khác cũng không quá đi. Ngươi nếu là cùng ta cùng giai, ngươi ba công không xiết, ta tất sát ngươi!"

Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Đúng thế, sư huynh ngươi cái kia mai rùa đen, ta có thể không đánh tan được. ."

"Lại nói bậy?"

Trần Vĩnh nhìn hắn chằm chằm, Bạch Phong cười khan một tiếng, rất nhanh nói: "Được, ta đây đến lúc đó hỏi chính hắn! Kỳ thật ta hay là hi vọng hắn đi con đường của ta, thời đại này, phòng thủ mạnh hơn có làm được cái gì, liền nói sư huynh ngươi, bị động hình, trừ phi có nhân chủ động đánh ngươi, bằng không, ngươi đánh người cùng gãi ngứa ngứa giống như. ."

"Im miệng!"

Trần Vĩnh có chút tức giận, khẽ quát một tiếng, tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi tìm đến ta, là muốn cho hắn tới Tàng Thư các a? Không có vấn đề , chờ hắn tiến vào dưỡng tính, khiến cho hắn tới, cũng không quan tâm tiêu hao nhiều hơn mấy quyển nguyên bản."

"Vậy thì tốt, ta trước đó còn lo lắng đến đây."

Bạch Phong nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn như cũ có chút không cam lòng, sư huynh nói dễ dàng, bất quá xem ra đã hạ quyết tâm từ bỏ tổng Quán trưởng chức vụ này.

Nghĩ đến nơi này, hỏi: "Ngô gia thế nào?"

"Còn tốt, khôi phục còn không sai, khoảng ba tháng không sai biệt lắm có thể khôi phục, liền là có chút chậm trễ tu luyện. ."

"Khinh người quá đáng!" Bạch Phong cả giận nói: "Tu luyện thời kỳ vàng son, chậm trễ ba tháng, Bách Cường bảng bên trên học viên đều tiến bộ một đoạn, ngô gia dậm chân tại chỗ, dù cho khôi phục, lại đến giết tới, cũng khó càng thêm khó!"

Dứt lời, càng là nổi nóng nói: "Lúc trước chúng ta cùng bọn hắn đấu, ta nhiều lần thắng qua bọn hắn người , dưới tình huống bình thường, cũng chỉ là bị thương nhẹ, trừ phi thật lưu không được tay, mới có thể trọng thương đối phương, bọn hắn bây giờ đối với chúng ta, kéo đến tận hạ nặng tay, đây là cạnh tranh sao?"

Bạch Phong không còn nhu hòa, có chút táo bạo nói: "Bọn hắn muốn làm gì? Đuổi tận giết tuyệt?"

Trần Vĩnh đè lên tay, ra hiệu hắn an tĩnh một hồi.

Chờ Bạch Phong lần nữa ngồi xuống, Trần Vĩnh mở miệng nói: "Việc này. . Cũng tại ngươi, quá làm náo động! Nhịn nhiều năm như vậy, hà tất lần này nhất kích đánh tan Hồ Văn Thăng, để bọn hắn cảm nhận được áp lực. ."

Bạch Phong cắn răng nói: "Đúng, ta là xúc động! Nhưng ta nguyên bản mục đích, là muốn cho Tô Vũ biết, ta đa thần văn nhất hệ là mạnh mẽ, bằng không tiểu tử này thật có khả năng chạy đi Đúc Binh hệ. . Chúng ta đến mấy năm đều không người mới tiến nhập, ta chiêu một người mới mà thôi, nếu không phải bọn hắn ép, chúng ta cần phải đối ngoại biểu hiện ra thực lực sao?"

Trần Vĩnh không có nói thêm cái gì , chờ hắn nói xong, mở miệng nói: "Đối phương trọng thương gia gia, cũng là lưu không được tay, gia gia hiếu thắng, chết không nhận thua, ngươi cũng biết, khi đó bị trọng thương, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."

"Sư huynh, ngươi có thể hay không đừng như thế mềm?"

Bạch Phong tức giận nói: "Chuyện gì đều muốn cho đối phương tìm một chút lấy cớ, ngươi là người của chúng ta vẫn là bọn hắn người? Bọn hắn liền là này đức hạnh, càng mềm càng là khi dễ ngươi! Đa thần văn nhất hệ ta biết không thích hợp phổ cập, nhưng để vài vị yêu nghiệt hoặc là tối thượng đẳng nhập môn, thật có khó như vậy?"

"Bọn hắn chính là sợ, sợ chúng ta lần nữa đi lên, để bọn hắn mất đi quyền lợi, mất chỗ, không có hiện tại phong quang!"

Bạch Phong khẽ nói: "Hiện tại đấu tranh, đã sớm không có như vậy thuần túy! Năm đó có khả năng đường hoàng nói vì nhân tộc, vì Đại Hạ phủ, vì học phủ, hiện tại. . Vô nghĩa!"

Dứt lời, lại nói: "Sư tổ thời kỳ đó, đa thần văn nhất hệ người tu luyện không phải cũng rất nhiều? Là, đại đa số người không có gì kết quả, chuyển tu đơn thần văn nhất hệ, cũng không thể phủ nhận, chúng ta năm đó cũng rực rỡ qua, cường đại hơn, nếu không phải một lần kia sư tổ cùng vài vị lần trước đời Các lão ngã xuống, làm sao như thế!"

"Chúng ta cũng không phải sư bá. ." Bạch Phong nhấc lên Liễu Văn Ngạn, thở dài: "Sư bá bọn hắn thế hệ này đều phế đi, đó là bởi vì bọn hắn truy cầu không giống nhau, bọn hắn theo đuổi càng cao, nếu là chỉ nhìn Lãng Vân sơn hải, rõ ràng chúng ta mạnh hơn, cũng có thể bước vào cảnh giới này. ."

Liễu Văn Ngạn cái kia một đời phế bỏ, có thể không phải là bởi vì tu luyện thần văn quá nhiều đưa đến.

"Chỉ cần chúng ta không đi sư bá bọn hắn con đường kia, đơn thuần đi đa thần văn con đường, cái này cùng năm đó không có gì khác biệt, làm sao lại chậm trễ học viên?"

Bạch Phong vẫn như cũ không cam lòng, "Đa thần văn nhất hệ xuống dốc, đó là ngoài ý muốn, không phải chắc chắn! Chỉ cần nhập môn cánh cửa cho cao một chút, những cái kia bình thường học viên cũng không phải nhất định phải tu luyện đa thần văn, không thể bởi vì chúng ta cùng giai mạnh mẽ, liền không cho người ta đi tìm hiểu a?"

Hắn cảm thấy rất hài hước!

Hiện tại đơn thần văn nhất hệ chèn ép hắn nhóm lấy cớ chính là cái này!

Sợ các ngươi quá mạnh, sẽ để cho học phủ học viên tâm tư người động!

Vô nghĩa!

Bạch Phong vẫn cảm thấy này lấy cớ liền là vô nghĩa!

Đương nhiên, đơn thần văn nhất hệ có lý do cái này nói, năm mươi năm trước liền là chứng cứ rõ ràng, luôn cầm cái kia một đời tới nói sự tình, trên thực tế cái kia cũng chỉ là trường hợp đặc biệt, thời đại kia, những tên kia quá rực rỡ!

Hoàn toàn chính xác có số lớn học viên, bởi vì bọn họ rực rỡ, hướng tới không thôi, phí phạm chính mình hoàng kim lúc tu luyện quang.

Trần Vĩnh lần nữa đè lên tay, "Đừng kích động! Có nhiều thứ, ngươi xúc động cũng vô dụng, chờ sư phụ tiến vào sơn hải phía trên, hoặc là ta lại bước vào sơn hải, có một số việc tự nhiên sẽ có biến hóa."

"Cái kia phải đợi tới khi nào?"

Bạch Phong buồn bực nói: "Sư phụ mấy năm này cơ hồ không có gì tiến triển, ngươi cũng giống vậy!"

Trần Vĩnh bật cười, không có lại tiếp tục nói cái này, nói sang chuyện khác: "Tô Vũ thế mà nhanh như vậy liền muốn đi vào dưỡng tính, cũng là có chút vượt quá ta đoán trước, dưỡng tính giai đoạn, chúng ta này nhất mạch cần ý chí lực mạnh mẽ, hùng hậu, mới có thể uẩn dưỡng càng nhiều thần văn, sẽ không cho ý chí hải chế tạo gánh vác. ."

Trầm ngâm một lát, Trần Vĩnh trong tay xuất hiện một viên óng ánh sáng long lanh ngọc cốt, "Cái này ngươi thay ta đưa cho hắn đi, coi như sư bá quà ra mắt!"

"Yên diệt thần thú xương đầu?"

Nhìn xem cái kia nho nhỏ ngọc cốt, Bạch Phong giật mình, "Sư huynh, ngươi không sống qua ngày rồi? Thứ này đưa cho Tô Vũ? Ngươi điên rồi đi! Thứ này có thể là lúc trước sư phụ để ăn mừng ngươi tiến vào Lãng Vân tặng cho ngươi. ."

"Ta giữ lại tác dụng không lớn."

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Vốn là muốn lưu cho gia gia, bất quá. . Ta cảm giác nàng không dùng được."

Trần Vĩnh thở dài: "Gia gia thiên phú không tồi, phác hoạ 10 miếng thần văn tiến vào Đằng Không, ta cảm thấy cũng chính là chuyện sớm hay muộn, có thể lại nhiều. . Vậy liền khó khăn! Đối ý chí hải phụ chịu lỗi quá lớn, nàng có khả năng tiếp nhận."

"Tô Vũ, nhanh như vậy đi đến dưỡng tính, trước đó ngươi nói hắn một ngày vẽ ra thần văn. . Dưỡng tính giai đoạn có thể sẽ nhiều phác hoạ một chút thần văn, có cái này tại, cũng là gánh vác nhỏ một chút, an toàn một chút."

"Sư huynh!"

Bạch Phong có chút khó khăn, có thể vừa nghĩ tới chính mình người học sinh kia, thật vô cùng có thiên phú, khẽ cắn môi, nhận lấy cái kia nho nhỏ hình tròn ngọc cốt.

"Ta đây liền thu! Này cái đồ hỗn đản, cũng không biết chúng ta ở trên người hắn hao tốn bao nhiêu. ."

Mắng một câu Tô Vũ, Bạch Phong hít sâu một hơi, "Ta sẽ đốc xúc hắn, mau sớm tiến vào dưỡng tính, sau đó. . Cuối năm trước đó nhìn một chút có không có hi vọng tiến vào Bách Cường bảng, tốt nhất quét ngang cái kia nhất hệ khốn nạn, nhường gia gia lần nữa giết đi vào, dạng này sư huynh liền sẽ không đối mặt hai lần khảo sát. ."

Trần Vĩnh cười nói: "Chớ ép vội vã hắn, tu luyện không phải một sớm một chiều sự tình, đả thương căn bản cũng không đáng giá. Thật mất đi cũng không quan hệ, ngược lại mấy năm này, chúng ta cũng không chuẩn bị lại thu người mới, không thu người mới, Tàng Thư các đối với chúng ta ảnh hưởng cũng có hạn."

"Ta biết rồi!"

Bạch Phong không có lại nói cái gì, đứng lên nói: "Cái kia ta đi trước, đúng, nghiên cứu của ta đã tiến vào quỹ đạo, sư huynh nếu là không có việc gì , có thể đi xem một chút, đừng suốt ngày đợi tại đây, địa phương quỷ quái này. . Nhìn xem liền phiền!"

Tàng Thư các tuy tốt, có thể lại không phải là nhà mình, suốt ngày nhìn xem những cái kia vạn tộc nguyên bản, xem lại không nhìn nổi, Bạch Phong rất phiền chỗ này.

"Biết, chính ngươi chú ý, đừng chậm trễ tu luyện."

"Biết!"

Bạch Phong quay đầu rời đi.

Chờ hắn rời đi, Trần Vĩnh thở dài một tiếng, có đôi khi. . Hắn đều nghĩ đóng sư phụ sở nghiên cứu!

Lần trước học phủ quyết định đóng cửa sở nghiên cứu. . Hắn là tán thành.

Bạch Phong cái tên này, toàn cơ bắp, bởi vì này sở nghiên cứu, đã hết sức chậm trễ tu luyện, hiện tại sư phụ không tại, hắn càng là tập trung tinh thần xuyên đến bên trong, lại tiếp tục như thế , chờ Lưu Hồng nhóm người này đều tiến nhập Lãng Vân, hắn khả năng vẫn là Đằng Không.

"Lại tiếp tục như thế, chậm trễ có thể là chính ngươi a!"

Tiếng thở dài truyền ra, Trần Vĩnh lắc đầu, hi vọng hắn học sinh sẽ không lại giống như hắn.

Nghiên cứu mặc dù trọng yếu, Văn Minh sư phần lớn đều đang kiếm nghiên cứu, có thể mấy chục năm không thấy kết quả, một mực nghiên cứu đi vào, cũng quá lãng phí sư đệ tài hoa.

Ngày 29 tháng 8.

Tháng kiểm tra một ngày trước.

Tô Vũ ý chí lực lần nữa có một chút tiến bộ, đạt đến 49% chứa đầy độ, khoảng cách dưỡng tính, cách xa một bước.

Vẫn không thể nào tại tháng kiểm tra trước đó bước vào dưỡng tính, nhưng mà, cái này tốc độ tiến bộ đã kinh thế hãi tục!

Tiến vào học phủ một tháng, Tô Vũ theo 30% chứa đầy độ không đến, trong chớp mắt đến dưỡng tính rìa, tốc độ này đầy đủ dọa người!

Thân thể thực lực, càng là tiến vào Thiên Quân tam trọng, này thả tại Chiến Tranh học phủ, đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Một ngày này, Tô Vũ gặp đã lâu không gặp Lưu Hồng.

Trên đường đụng phải!

"Lưu lão sư tốt!"

Mặc dù trong lòng đối Lưu Hồng hận đến nghiến răng, gặp mặt, Tô Vũ vẫn có chút đếm được, hắn có thể trêu chọc không nổi Lưu Hồng, đến cung kính điểm.

Lưu Hồng thấy được Tô Vũ, cười cười, nụ cười vẫn như cũ sáng lạn.

Liếc qua Tô Vũ, gặp hắn xung quanh nguyên khí gợn sóng, Lưu Hồng ánh mắt ba động một chút, bước vào Thiên Quân!

Rất nhanh a!

Khó trách Bạch Phong coi trọng, tiểu tử này thật là một thiên tài.

Bất quá càng thiên tài càng tốt!

Tô Vũ không có thể hiện ra giá trị của mình trước đó, không có thể hiện xuất từ mình yêu nghiệt trước đó, chèn ép Tô Vũ. . Không hề có tác dụng, bởi vì vì người khác không biết Tô Vũ có bao nhiêu lợi hại.

Trước lúc này, hắn còn chuẩn bị nhường Tô Vũ càng mạnh hơn một chút đâu, hiện tại Tô Vũ mình ngược lại là tiến bộ nhanh chóng, hết sức phù hợp hắn mong muốn.

Lưu Hồng ngừng bước, Tô Vũ cũng chỉ đành dừng bước.

Nhìn Tô Vũ liếc mắt, Lưu Hồng khẽ cười nói: "Rất không tệ, nghe nói ngươi cùng Lâm Diệu ước hẹn chiến ý tứ, là thế này phải không?"

"Ừm."

Tô Vũ không có phủ nhận, cái này cũng không không nhận được.

Nhưng trong lòng thì trầm tư, làm sao, ngươi muốn cho ngươi học sinh ra mặt sao?

Nhìn ra chính mình Thiên Quân, cho nên muốn ngăn cản?

Lưu Hồng lại là căn bản không có tâm tư này, không hạ gục Lâm Diệu, Tô Vũ liền là vô danh tiểu tốt, có cái gì đáng giá có thể chèn ép!

Liền Lâm Diệu, đều không đáng giá nhắc tới!

Lưu Hồng tâm tư hiện động, sau một khắc, cười nhạt nói: "Giữa học viên tranh chấp, cùng chúng ta này chút làm lão sư không quan hệ, chỉ cần không vượt tuyến liền tốt. Bất quá. . Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn tham dự này chút không có ý nghĩa cạnh tranh."

Lưu Hồng lắc đầu nói: "Các ngươi quá yếu, lúc này vẫn là buồn bực phát triển cho thỏa đáng, không nên cùng sư tỷ của ngươi một dạng, quá sớm bước chân trong đó. Sư tỷ của ngươi bị người trọng thương, kỳ thật đầu nguồn vẫn là nguồn gốc từ ngươi. ."

Tô Vũ nhíu mày.

Lưu Hồng khẽ cười nói: "Hơi xúc động thôi, Bạch Phong vì ngươi, đảo là ý nghĩ nghĩ cách, còn thật để ý, đáng tiếc, dính líu sư tỷ của ngươi. Hắn đánh bại Hồ Văn Thăng, đây là đánh mấy người mặt, Bạch Phong tại Đằng Không giai đoạn hết sức khó đối phó, ngươi sư bá dù sao cũng là Lãng Vân, ngươi lại quá yếu. . Vừa vặn, sư tỷ của ngươi tại Bách Cường bảng bên trên, không cầm nàng trút giận, cầm người nào trút giận!"

Lưu Hồng lắc đầu nói: "Bạch Phong cũng rất tự tư, vì cho ngươi tranh thủ cái kia Phá Sơn ngưu tinh huyết, vì để cho ngươi nhận biết đến đa thần văn nhất hệ mạnh mẽ, lại là hố hắn sư huynh, hố sư tỷ của ngươi. ."

Tô Vũ nỗi lòng chập trùng, cố nén đánh hắn cái đầy mặt nở hoa xúc động, thấp giọng nói: "Lão sư cùng ta nói này chút, ta không rõ!"

"Không rõ?"

Lưu Hồng cười nói: "Cũng không cần hiểu rõ, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ đối phó Lâm Diệu vẫn được, đối phó những Bách Cường bảng đó học viên. . Kém quá xa! Ta chẳng qua là lười đi sâm cùng các ngươi những người này đấu tranh, làm xem kịch, cho nên mới không thèm để ý những thứ này."

"Thiên Quân cảnh. . Còn không sai, bất quá lần này vài vị thiên tài bên trong, đã có người bước vào Thiên Quân thất trọng, ngươi còn kém xa lắm."

Lưu Hồng vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, "Khuyên nhủ ngươi lão sư, điệu thấp một chút, bao quát chính ngươi, kỳ thật ngươi thắng Lâm Diệu, cũng không có tác dụng gì, sẽ chỉ làm mặt ngươi trước khi phiền toái càng lớn, ta nếu là ngươi. . Lúc này bại bởi Lâm Diệu càng tốt hơn , về sau liền không có mấy người sẽ quan tâm ngươi."

Tô Vũ nắm nắm đấm không có lên tiếng tiếng!

Lưu Hồng lại nói: "Lo lắng tìm ngươi muốn Phá Sơn ngưu tinh huyết? Yên tâm, ta sẽ khuyên Lâm Diệu từ bỏ, các ngươi này nhất hệ, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi phần thứ hai Phá Sơn ngưu máu tươi, tiết kiệm một chút điểm công lao, cho sư tỷ của ngươi mua chút dược phẩm chữa thương đi."

Hắn nói rất hòa thuận, giống như khắp nơi đều vì Tô Vũ cân nhắc.

Có thể Tô Vũ càng nghe càng biệt khuất!

Không có cái nào một khắc, so hiện tại càng biệt khuất!

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Hồng, nhìn xem cái kia tờ mang theo nụ cười mặt, hắn chỉ muốn một quyền đánh nổ hắn!

"Lưu lão sư! Ta. . Sẽ không thua!"

Không chỉ sẽ không thua, ta sẽ để cho ngươi mất mặt!

Ta sẽ cường thế đánh tan học sinh của ngươi, nhường ngươi biết, mạnh mẽ liền là mạnh mẽ, phế vật liền là phế vật!

Giờ khắc này, hắn có chút ẩn nhịn không được, có chút không cách nào nhẫn nại.

Lưu Hồng, lần lượt kích thích hắn, khiến cho hắn nỗi lòng chập trùng.

Lưu Hồng cười, cười sáng lạn, "Các ngươi những hài tử này a, liền là không nghe khuyên bảo, lão sư ta là một mảnh hảo tâm, không muốn luôn cảm thấy lão sư đang hại ngươi, lão sư có thể là nghe nói, ngươi thậm chí cùng Trần Khải có chút xung đột. . Hắn Thiên Quân thất trọng, dưỡng tính cũng đến trung hậu kỳ, ngươi không có Vạn Thạch cảnh thực lực, sợ rằng sẽ bị hắn thảm ngược, nhục nhã. ."

"Ai, ngươi mới vào Thiên Quân, như thế nào địch hắn?"

Lưu Hồng lắc đầu, trực tiếp rời đi , vừa đi một bên cảm khái nói: "Nghĩ chân chính tham dự vào học phủ chi tranh, không có Bách Cường bảng thực lực, không đủ tư cách! Ngươi. . Kém quá xa, trừ phi. ."

Câu nói kế tiếp, Tô Vũ nghe không rõ ràng lắm.

Mơ hồ nghe được Lưu Hồng tự lẩm bẩm: "Trừ phi ngươi có thể dẫm nhằm cứt chó, tại thư viện cái kia địa phương rách nát nhặt được cái kia bản mất đi 《 phá thiên giết 》. ."

Tô Vũ trừng mắt nhìn!

《 phá thiên giết 》?

Cái gì đồ chơi?

Nghe Lưu Hồng ý tứ này, đạt được, có hi vọng tiến vào trăm cường?

Vạn sự không quyết hỏi Hạ Hổ Vưu!

Tìm nửa ngày, Tô Vũ tìm được Hạ Hổ Vưu.

Hạ Hổ Vưu nghe xong, rất nhanh nói: "Cái này cũng không biết? 《 Chiến Thần quyết 》 xứng bộ công pháp a!"

"Xứng bộ công pháp?"

"Võ kỹ?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, mở miệng nói: "《 phá thiên giết 》 rất lợi hại phải không?"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Võ kỹ quan tâm chính mình tu luyện, nhìn ngươi tu luyện tới trình độ nào, có lợi hại hay không cái này nói thế nào? Bất quá ngươi nói đến phá thiên giết, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện, trước đó không lâu chợ đen càn quét, có người mất đi một bản 《 phá thiên giết 》 ý chí chi văn, chậc chậc. ."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Nghe nói vẫn là Cửu Thiên học phủ một vị cao cấp nghiên cứu sư tự mình viết, Sơn Hải cảnh tự mình viết ý chí chi văn, nguyên bản chuẩn bị bán cho năm nay mấy vị kia yêu nghiệt, chợ đen giá đều mở ra 1500 điểm công huân, kết quả càn quét thời điểm người bán chạy trốn thời điểm, không biết tiện tay ném cái nào. . Gần nhất đang đang khắp nơi tìm đâu, học phủ bên này cũng đang tìm, cười chết ta rồi!"

Tô Vũ ngốc trệ bên trong.

"Sơn Hải cảnh. . Tự mình viết?"

"Đúng a!"

Hạ Hổ Vưu cảm khái nói: "Học phủ bán ra một chút ý chí chi văn, rất nhiều đều là Đằng Không hoặc là Lãng Vân viết, chân chính là Sơn Hải cảnh viết, quá ít! Cung không đủ cầu! Vừa ra tới, liền những Lãng Vân đó cũng có thể cướp mua, dù sao khác biệt cảnh giới cảm ngộ là không giống nhau."

"Cửu Thiên học phủ vị này cao cấp nghiên cứu viên, không biết nổi lên hứng thú gì, bỗng nhiên viết một bài, kết quả sớm đã bị người dự định, buôn bán đến chúng ta bên này, ha ha, lập tức liền bị quét sạch. ."

"Ném cái nào rồi?"

Hạ Hổ Vưu im lặng nói: "Ta làm sao biết, ta biết mình liền đi tìm! Học phủ lớn như vậy, ngày đó quân hộ vệ truy cực kỳ, ai biết ném cái nào!"

"Còn không tìm được sao?"

"Không!"

Hạ Hổ Vưu dứt lời, lại nói: "Ngươi đừng lên ý định này, thật hay giả cũng không tốt nói, ta cũng hoài nghi bị người nuốt riêng, cố ý nói mất đi, ngược lại là chợ đen đồ vật, bị người nuốt riêng, chính mình bí mật vụng trộm dùng, lại không có người biết rõ!"

Thật hay giả?

Hắn làm sao biết?

Tô Vũ nhịn không được nói: "Cái kia buôn bán bản này ý chí chi văn người bán, là ai a?"

"Làm gì, ngươi nghĩ đáp lên quan hệ?"

"Tùy tiện hỏi một chút!"

Hạ Hổ Vưu nghi ngờ quét mắt nhìn hắn một cái, hiếu kỳ nói: "Ngươi có phải hay không nghe được phong thanh gì, nghĩ cười trên nỗi đau của người khác? Ngươi biết là Lưu Hồng người rớt?"

Quả nhiên!

Tô Vũ vừa mới liền suy nghĩ, Lưu Hồng tại sao lại biết nhét vào cái nào.

Nguyên lai liền là chính hắn người mất!

Đến mức Lưu Hồng cuối cùng tự lẩm bẩm, thanh âm rất thấp kém, Tô Vũ nếu không phải một mực chú ý, thật đúng là nghe không được.

Cho nên nói, đây là Lưu Hồng vô ý thức tiết lộ tin tức?

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

1500 điểm công huân ý chí chi văn!

Mấu chốt là, còn tiết kiệm xuống mua sắm nguyên bộ võ kỹ công huân, vậy cũng giá trị 200 điểm công huân!

Không, then chốt then chốt, có hay không chỉ có Thiên Quân cảnh?

Nếu là không ngừng Thiên Quân cảnh, còn có Vạn Thạch, thậm chí Đằng Không. . Đó không phải là phát tài?

Bất quá thấy Hạ Hổ Vưu nghi ngờ nhìn mình chằm chằm, Tô Vũ trong nháy mắt nhấn xuống xúc động, cười nói: "Thì ra là thế, trách không được ta nghe lão sư ta nói, Lưu Hồng gần nhất xui xẻo, rất tốt. . Ta đi trước!"

Tô Vũ ra vẻ bình tĩnh rời đi, Hạ Hổ Vưu nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, vò đầu nói: "Cái tên này, sẽ không biết cái gì a?"

"Chẳng lẽ. . Biết cái kia bản ý chí chi văn ở đâu?"

Hạ Hổ Vưu lần nữa vò đầu, không đến mức đi, cái tên này ở đâu ra vận khí tốt như vậy!

Ta không tin, tin tức vẫn là ta vừa mới nói cho hắn biết đâu!

