Chương 234: Ta BiếT Bí Mật Của Ngươi

Phủ thành chủ.

Hạ Hầu gia ăn đồ vật, ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, béo ị trên mặt thoáng hiện một vệt dị dạng, "Toàn triệt tiêu?"

"Đúng!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, chậc chậc nói: "Chu Hạo, tu luyện 《 Thiên Sơn quyết 》 cái kia, Ngọc Văn đường ca học sinh, thoáng cái liền triệt tiêu hết thảy lực đẩy, trực tiếp hai khiếu tương hợp, đây chính là lực đẩy lớn nhất 《 Thiên Sơn quyết 》."

Hạ Hầu gia như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, "Là môn tốt công pháp, dù cho đến Sơn Hải, hiệu quả không bằng trước đó, cũng là một môn đủ để cải biến bên trong tầng dưới cường giả tốt công pháp , có thể cho thiên tài tiết kiệm rất nhiều thời gian, để bọn hắn càng nhanh quật khởi."

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Nhị gia gia, ánh mắt của ta không sai đi!"

Hạ Hầu gia liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi nếu là ánh mắt thật lợi hại, năng lực thật mạnh, đối phương hiện tại liền nên đối ngươi cúi đầu liền bái, cam tâm tình nguyện cho ngươi làm tiểu đệ, ngươi ngược lại tốt, cho người ta làm cháu!"

Hạ Hổ Vưu không phản bác được.

Lời này. . Nói hình như có chút đạo lý.

Hạ Hầu gia hừ một tiếng, ánh mắt lấp lánh nói: "Hảo tiểu tử, giấu không ít thứ a! Hạ gia mặc kệ trắng trợn cướp đoạt sự tình, việc này không thể làm, thế nhưng. . Hạ gia ưa thích người khác đưa chúng ta đồ vật!"

"A?"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Nhị gia gia, ngài cũng chớ làm loạn, Hạ gia một khi phá hư quy củ. ."

"Cút!"

Hạ Hầu gia cả giận nói: "Đồ đần độn! Ai muốn làm hư quy củ rồi? Phá hư quy củ, ngươi tổ gia gia, lão đầu tử nhà ta, còn không phải tới thu thập ta?"

Nói xong, hùng hùng hổ hổ nói: "Đồ đần độn, nếu không phải ngươi không góp sức, còn cần đến ta xuất mã? Liền không thể học một ít cha ngươi, đừng cứng cõi địa học lão tử, toàn thành du hoạt, thiên kiêu chướng mắt ngươi, đây cũng không phải là chuyện tốt!"

Đối cái này cháu trai, hắn vẫn tính hài lòng.

Có thể quá mức láu cá, vậy cũng không nhất định chính là chuyện tốt.

Làm Hạ Long Võ nhi tử, Đại Hạ phủ tương lai người thừa kế, không thể một vị sẽ chỉ láu cá.

"Ngươi xem một chút cha ngươi, năm đó mặc dù toàn cơ bắp, tốt xấu cũng đãi không ít cường giả trở về, ngươi đây? Nói một chút kết quả!"

"Tô Vũ!"

"Cút!"

Hạ Hầu gia nổi giận mắng: "Đó là ngươi đãi tới sao? Đó là tiểu tử kia chính mình dính sát, nghĩ kéo ngươi làm cờ lớn, làm chỗ dựa đâu! Tiểu tử kia lôi kéo người đều so ngươi sở trường, ngươi xem một chút, liền hiện tại sở nghiên cứu những người kia, thoáng cái thành hắn cột sắt, móc tim móc phổi cái chủng loại kia, ngươi Tô Vũ dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta làm máu chảy đầu rơi! Ngươi được không? Ngươi cũng gần thành người ta tiểu đệ!"

"Hắn vẫn là bị vạn người bài xích đa thần văn nhất hệ, thế yếu một phương, uổng cho ngươi còn là Hạ gia người!"

Khiển trách vài câu, Hạ Hầu gia tiêu tan hỏa khí.

Liền là có chút khó chịu này ngu xuẩn cháu trai, lấy chính mình 300 ngàn công huân không coi là việc to tát, con cháu bán ruộng tổ tông không đau lòng đúng không?

300 ngàn công huân a!

Ngươi này Vương Bát con bê, liền đổi cái dành riêng quyền lợi, ngươi này đồ đần độn, tức chết gia gia ngươi!

Hạ Hổ Vưu cũng không tức giận, cười ha hả nói: "Nhị gia gia, này không có gì, thiên tài tâm cao khí ngạo, ta nếu là trực tiếp lộ ra thân phận, những người kia không chừng cảm thấy ta lấy thế đè người, hiện tại rất tốt, mọi người làm bằng hữu chỗ , chờ đến về sau, mọi người phát hiện được ta thân phận, xem xét, nha, Đại Hạ phủ điện hạ, đối ta như thế thân thiện. ."

"Tô Vũ không biết thân phận của ngươi?"

"Biết."

"Hắn cảm động sao?"

"Cái kia. . Giống như không có."

"Vậy ngươi thả cái gì cái rắm!"

Hạ Hầu gia im lặng, nếu không có, ngươi nói cái rắm a!

Không để ý tới hắn, tiếp tục ăn vài miếng cơm, Hạ Hầu gia xoa xoa miệng dính mỡ, đứng lên nói: "Chiêu hiền đãi sĩ, nếu phô bày chính mình thiên phú và thực lực, đó là đến tới cửa bái phỏng một thoáng!"

"Ta cái này đời Phủ chủ liền đi gặp hắn một chút!"

"Cha ngươi coi như xong, tên kia xuẩn vô cùng, thật đi, không làm được có thể bán Hạ gia!"

Hạ Hổ Vưu: ". ."

Khó mà nói cái gì, ngươi có thể mắng, ta cũng không thể.

Cha ta biết, sẽ đánh chết ta.

Hạ Hầu gia vừa đi vừa nói: "Còn ngớ ra làm gì? Đi a! Cái tên này ta lần trước gặp một lần, hàn huyên vài câu, không phải cái thứ gì tốt, chính ngươi kiềm chế một chút, ta điều tra hắn tư liệu, đánh nhỏ không coi là cái gì người tốt, hàng xóm, lão sư, đồng học đối với hắn ấn tượng cũng không tệ, cảm thấy hắn là hài tử ngoan."

"Có thể nhà cách vách Trần Hạo, thường xuyên đánh nhau, thường xuyên khi dễ người. . Nhưng ta cũng tra xét một thoáng, tiểu tử kia không có như vậy chắc nịch."

Hạ Hầu gia mặt béo trống trống, vừa đi vừa nói: "Không cần tra xét, vừa nhìn liền biết, một cái là tay chân, một cái là cẩu đầu quân sư, ánh sáng nhường cái kia Trần Hạo bối hắc oa."

Hạ Hổ Vưu cũng đi theo hắn, hiếu kỳ nói: "Nhị gia gia, cái kia Trần Hạo vì sao lại nguyện ý giúp hắn cõng hắc oa đâu? Tô Vũ gia cảnh, cũng không giúp được Trần Hạo cái gì, tối thiểu trước lúc này, không có gì có thể giúp hắn."

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Cái này kêu là năng lực! Trần Hạo cũng không chịu thiệt, rơi cái thằng ngốc thanh danh thôi, người khác cũng không dám khi dễ hắn, đều biết hắn là cái người thành thật, liền là tính tình không tốt, tính cách khờ vô cùng. . Nếu không chịu thiệt, còn có người giúp đỡ chính mình nghĩ kế đối phó người, này không rất tốt sao?"

Hạ Hổ Vưu như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Hai người lên một chiếc xe, kéo xe chính là chạy mây ngựa, trước xe, một vị lão nhân phá lệ điệu thấp, khu đánh xe ngựa.

Hạ Hầu gia mở miệng nói: "Đi Đại Hạ Văn Minh học phủ!"

Nói xong, lần nữa đối Hạ Hổ Vưu nói: "Tô Vũ là cái nhân tinh, Trần Hạo giúp hắn ra mặt, hắn quay đầu liền thay Trần Hạo đi nói xin lỗi, đi nói cùng, nói Trần Hạo chất phác, xin lỗi người khác, đừng tìm hắn so đo, lôi ra Trần Hạo cho hắn mấy bàn tay, xem như khiến người khác trút giận. ."

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Ngươi xem một chút người ta làm! Chủ ý hắn ra, chuyện xấu Trần Hạo làm, đối thủ ăn phải cái lỗ vốn, hắn ra tới làm cái hòa sự lão, bồi cái lễ nói lời xin lỗi, chỉ là chuyện nhỏ, người ta cũng không dễ truy cứu, vẫn phải vui mừng Tô Vũ ra mặt khuyên nhủ này thằng ngốc, bằng không có phiền. . Đánh người khác, người khác còn phải cảm tạ Tô Vũ."

Hạ Hổ Vưu hít sâu một hơi nói: "Khi còn bé liền đen như vậy?"

Nhịn không được nói: "Cha hắn đen sao?"

"Cha hắn. . Không rõ ràng, coi như không tồi."

Hạ Hầu gia cũng tra một chút tư liệu, trên tư liệu cũng là không nhìn ra cái gì, rất nhanh lại nói: "Đây cũng là ngươi cái kia học địa phương! Thu thập đối thủ, đối thủ còn phải cảm tạ ngươi, hời hợt nói lời xin lỗi, trước kia vu oan ngươi người, về sau cũng sẽ không vu oan ngươi, vẫn phải nói ngươi là người tốt. ."

Hạ Hổ Vưu gật gật đầu, cười ha hả nói: "Nhị gia gia, vậy kế tiếp chúng ta cùng Tô Vũ làm sao đàm?"

"Nói chuyện gì?"

"Đàm Hợp Khiếu pháp a!"

"Cút!"

Hạ Hầu gia mắng: "Đồ đần độn, Hợp Khiếu pháp là làm một cú, có chuyện gì đáng nói , chờ lấy đi! Ngươi Nhị gia gia, không nói cái này!"

Hạ Hổ Vưu nhìn thoáng qua Hạ Hầu gia, không biết nên nói cái gì, hơi xúc động, xem ra ta còn phải luyện nhiều một chút a, nguyên lai tưởng rằng ta tính được đến chân truyền, hiện tại xem ra, chưa hẳn a!

Nguyên Thần sở nghiên cứu bên ngoài.

Giờ phút này, một chiếc xe ngựa ngừng xuống dưới.

Trong xe, Hạ Hầu gia bĩu môi, mở ra màn xe, hướng Tu Tâm các bên kia nhìn một chút, bé không thể nghe nói: "Ta đến xem xem, đừng nhìn ta chằm chằm, giám thị đời Phủ chủ, đây là muốn tạo phản!"

Im ắng.

"Cắt!"

Hạ Hầu gia không tiếp tục để ý, xuống xe, lắc lắc người, cất bước đi vào phía trong.

Nguyên Thần sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, đứng dậy, đi ra cửa.

Hạ Hầu gia đứng tại cửa ra vào, nhìn thoáng qua chiêu bài, cảm khái một tiếng, nói khẽ: "Lam Thiên. . Tô Vũ."

Năm đó Lam Thiên sở nghiên cứu, để cho người ta ghi khắc.

Bây giờ Nguyên Thần sở nghiên cứu, có lẽ càng sẽ cho người khó quên.

Hắn đứng một hồi, nơi cửa, Tô Vũ tới, vừa thấy được Hạ Hầu gia, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua Hầu gia!"

"Chớ khách khí!"

Hạ Hầu gia nở nụ cười, tiến lên, dìu dắt một thanh, cười ha hả nói: "Ngươi không phải nói hổ nổi bật gia gia liền là gia gia ngươi sao? Nghe lời, cháu trai, đừng hành lễ, lần sau gặp ta, gọi gia gia là được!"

Tô Vũ vẻ mặt cứng đờ.

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Cháu trai, đi, vào xem cháu của ta sở nghiên cứu! Trước kia ta liền đang đáng tiếc, ta không có cháu trai ruột, hổ nổi bật tiểu tử này, dù sao không phải ta cháu trai ruột, hiện tại có!"

Tô Vũ. . Giờ khắc này Tô Vũ, không phản bác được.

Trấn định một thoáng thần tâm, Tô Vũ cười rạng rỡ nói: "Đúng, gia gia! Gia gia, có muốn không ta mang ngài quan sát một thoáng học phủ, chúng ta lượn quanh học phủ một vòng nhìn một chút, lão nhân gia ngài đã nhiều ngày không có tới học phủ a?"

Nói xong, tiến lên dìu lấy cánh tay của hắn, gương mặt nụ cười.

Gia gia. . Ngươi nói cái gì liền là cái gì.

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Quên đi, đúng, ngươi tại cửa ra vào an chứa một cái máy giám thị làm gì?"

"Gia gia, không có gì, liền là giám sát một thoáng có người hay không xông vào chúng ta sở nghiên cứu."

Hạ Hầu gia cười nói: "Cũng tốt, đúng, ngươi sẽ không thu cái gì a? Nói thí dụ như ta và ngươi hiện tại cảnh tượng này, bị thâu, đổi Minh Nhi liền xuất hiện ở các ngươi sở nghiên cứu bên ngoài, phủ lên màn hình lớn, ngươi ta hai ông cháu hữu hảo trao đổi sự tình, rất nhanh truyền khắp Đại Hạ phủ a?"

Tô Vũ mí mắt nhảy lên, cười nói: "Không có chuyện, gia gia đừng suy nghĩ nhiều, ta biết thân phận ngài đặc thù, không thể loạn truyền."

Ta chỉ là muốn đưa cho Hạ Thiền nhìn một chút!

Đúng vậy, Hạ Thiền thấy được, như vậy là đủ rồi.

Nàng nhìn thấy, lần sau tùy tiện tìm một cơ hội, kêu một tiếng muội muội, đại khái Hạ Thiền cũng không tiện cự tuyệt, đúng không?

Tỉ như ngay trước Chu Minh Nhân mặt kêu một tiếng, kiểu gì?

Hạ Hầu gia cười híp mắt nhìn xem hắn, Tô Vũ một mặt nhu hòa, mang theo ba phần câu nệ, ba phần quấn quýt, ba phần hâm nóng cùng. . Triệt triệt để để nho nhã Văn Minh sư.

"Hậu sinh khả uý a!"

Hạ Hầu gia cảm khái một tiếng, vòng thứ nhất giao phong, giống như không có chiếm được cái gì tiện nghi a.

Người ta không biết xấu hổ!

Cũng không quan tâm bị ngươi hô một tiếng cháu trai, ngươi còn có thể làm sao xử lý?

Thiên tài, nhiều muốn ít chút mặt a?

Nhiều ít có mấy phần tự ngạo a?

Tô Vũ. . Không có a!

Dạng này người, khó đối phó a.

Hạ Hầu gia thầm nghĩ lấy, nhìn lại một chút trong đại sảnh mấy người khác, Ngô gia nha đầu kia, một mặt kỳ quái nhìn xem hắn cùng Tô Vũ, rõ ràng, không cần thu hình lại, không làm được quay đầu chính mình cùng Tô Vũ thân như người một nhà tin tức, liền theo nha đầu này trong miệng truyền ra ngoài.

Hồ Thu Sinh mấy người đều hơi lộ ra câu nệ, thấy Tô Vũ đỡ lấy Hạ Hầu gia vào cửa, dồn dập khom người ân cần thăm hỏi: "Gặp qua Hầu gia!"

"Đừng khách khí!"

Hạ Hầu gia tươi cười nói: "Đều là người trong nhà, Đại Hạ phủ người, đều là người một nhà, các ngươi này chút hậu bối, tốt, hậu sinh khả uý, tốt a!"

Tán dương vài câu, vừa nhìn về phía Ngô Lam, cười ha hả nói: "Ngô gia tiểu nha đầu a? Thay ta cùng ngươi tổ nãi nãi hỏi tốt, tốt chút năm cũng không thấy người, để cho nàng thoải mái tinh thần, đến Nhật Nguyệt, cũng đừng quá gấp."

Ngô Lam liền vội vàng gật đầu, Hạ Hầu gia cười nói: "Ngươi cũng là cái hảo hài tử, nghe nói ngươi lần này công kiên khắc khó, rất tốt, Ngô gia bậc cân quắc không thua đấng mày râu! Một môn cân quắc a, tương lai của ngươi, Hạ gia gia coi trọng ngươi!"

"Tạ ơn Hạ gia gia!"

Ngô Lam miệng còn kém đã nứt ra, nụ cười đều nhanh thu lại không được!

Hạ Hầu gia khen ta!

Tuy nói tổ nãi nãi năm đó nói qua, Hạ Hầu gia không phải người tốt, cũng không quan hệ, Hạ Hầu gia là đại nhân vật, hắn khen ta, vậy hắn liền là người tốt!

Hạ Hầu gia tâm mệt mỏi!

Ta ngày hôm đó tháng!

Tiểu nha đầu nhắc tới cái gì đâu!

Cả nhà ngươi đều không phải là người tốt, ngươi cái kia tổ nãi nãi càng không phải là người tốt!

Nói Ngô Lam, rất nhanh, Hạ Hầu gia nhìn về phía Ngô Gia, tươi cười nói: "Ngươi là Ngô Gia a? Ngươi khi còn bé, ta gặp qua ngươi, cũng là tốt dạng!"

Hạ Hầu gia cảm khái nói: "Cả nhà trung liệt a! Cha mẹ ngươi làm Hạ gia chinh chiến Vạn Tộc giáo mà chết, cũng là anh hùng hậu duệ, ngươi bây giờ cũng là tốt dạng, lần này nghe nói ngươi cũng bỏ ra không ít tâm huyết. . Cha mẹ ngươi bên này, Đại Hạ Anh Liệt đường , có thể cho cha mẹ ngươi lưu cái vị trí!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Gia bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt!

Sau một khắc, khóc không thành tiếng.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Hạ Hầu gia, rất nhanh hơn trước trấn an Ngô Gia, thấp giọng nói: "Sư tỷ, đừng khóc, chuyện tốt! Bá phụ bá mẫu có thể vào Anh Liệt đường, từ nay về sau, ngươi chính là Hạ gia con cái! Đại Hạ phủ khai phủ liền có tổ huấn, Anh Liệt đường hậu duệ, Hạ gia phụng dưỡng, làm như thân tử nữ! Mau gọi gia gia. ."

"Gia gia. ."

Ngô Gia nghẹn ngào.

Anh Liệt đường!

Đây là vì Đại Hạ phủ làm ra kiệt xuất cống hiến, chết trận tại sa trường, hoặc là những phương thức khác ngã xuống anh hùng mới có cơ hội.

Ngô Gia phụ mẫu, trước đó cũng không tư cách tiến vào.

Mặc dù là vì chống cự Vạn Tộc giáo đánh giết mà chết, bất quá cũng không phải là vì công vụ mà chết, dĩ nhiên, nếu là chăm chỉ, Trần Vĩnh là nghiên cứu viên, Ngô Gia phụ mẫu là năm đó quân hộ vệ cường giả, hộ vệ Trần Vĩnh xuất phủ, cũng tính công vụ, xem như hi sinh vì nhiệm vụ.

Như thế tính được, cũng có tư cách tiến vào, có thể này Anh Liệt đường, đối tiến vào yêu cầu tương đối cao, không vào cũng tính thuận lý thành chương.

Tô Vũ trong lòng vừa định thầm mắng một tiếng, rất mau đánh tiêu tan suy nghĩ.

Không thể mắng!

Hạ Hầu gia thật hung ác, vừa đến đã đánh rắn bảy tấc!

Ngô Gia, Ngô Lam giờ phút này xem như không cứu nổi, may mắn cũng không hi vọng này hai làm gì.

Bằng không, này hai có thể bị dao động khập khiễng.

Hạ Hầu gia thủy chung trên mặt nụ cười, rất hòa ái, thấy Tô Vũ trấn an, rất nhanh cười nói: "Nha đầu, đừng khóc, đây là ta Hạ gia phải làm, đến chậm một chút, bất quá ngươi cũng muốn thông cảm một thoáng, dù sao Hạ gia cũng có chỗ khó."

Chỗ khó chính là, Ngô Gia phụ mẫu, là vì hộ vệ Trần Vĩnh chết trận, mà Trần Vĩnh năm đó xuất phủ. . Không phải là vì công vụ, này liền không nói được rồi.

Anh Liệt đường hậu duệ thân phận, là cái bảo hộ.

Có thân phận này, tối thiểu Chu Bình Thăng trước đó cũng không dám như vậy nhằm vào Ngô Gia, vào Anh Liệt đường, Hạ gia trên danh nghĩa, Đại Hạ vương hứa hẹn qua, anh liệt gia thuộc người nhà, Hạ gia phụng dưỡng chi!

Nhằm vào anh liệt hậu duệ, làm lớn chuyện, cái kia chính là muốn chết.

Đại Hạ phủ nhiều đời cường giả chinh chiến bốn phương, ngay tại ở phía sau ổn định, Hạ gia đối chiến chết sa trường tướng sĩ đều cho cực nặng lễ ngộ cùng trợ cấp, phủ khố đều rỗng, đại bộ phận đều là tiêu vào này chút phía trên.

Tô Vũ cũng không biết nói cái gì, trong lòng thở dài.

Cũng tốt!

Sư tỷ phụ mẫu tại Anh Liệt đường treo cái tên, tối thiểu một chút nhằm vào muốn ít, dĩ nhiên, nhằm vào ít không ít không quan trọng, chủ yếu là an toàn có nhất định cam đoan, giết Ngô Gia, cùng giết một vị anh liệt hậu duệ, cả hai vẫn là có khác nhau rất lớn.

Vỡ lở ra, Đại Hạ phủ nhất định phải ra mặt trấn an, ra mặt trấn áp mấy người, mới có thể trấn an quân tâm, trấn an dân tâm.

Đến lúc đó, không thiếu được có người người đầu rơi địa!

Hạ Hầu gia nhìn thoáng qua Tô Vũ, cười.

Ánh mắt giống như biết nói chuyện!

"Ta mặt mũi này, cho có đủ hay không?"

Ngươi sư tỷ phụ mẫu, thật nghĩ vào Anh Liệt đường, có thể là còn thiếu một chút tư cách.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, hướng Hạ Hầu gia chắp tay một cái, xem như nói lời cảm tạ.

"Cháu trai, chúng ta đơn độc tâm sự?"

Tô Vũ cười khổ, gật đầu, "Hầu gia mời!"

Cũng không gọi gia gia, dính nhau!

Muốn không phải là không tốt suy nghĩ lung tung, giờ phút này hắn muốn mắng người.

Lầu một, phòng trà.

Hạ Hổ Vưu ở đây, Hạ Hầu gia cũng tại, Tô Vũ cho bọn hắn châm trà, một mặt khiêm tốn hòa thuận.

Đảo xong trà, Tô Vũ ngồi xuống.

Hạ Hầu gia cười nói: "Đều là người trong nhà, người một nhà không nói hai nhà lời, đàm tiền tổn thương cảm tình, sư tổ ngươi thiếu 300 ngàn công huân, ta có khả năng miễn đi, ba cái phiên bản Hợp Khiếu pháp, tất cả thuộc về Hạ gia, như thế nào?"

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Hầu gia. . Cái này. . Muốn không phải là cầm Văn Đàm trung tâm nghiên cứu thế chấp đi."

Ta không nhận trướng!

Ngược lại không phải ta thiếu!

Hạ Hầu gia cười, "Vậy dạng này, cũng không nói tiền, phụ thân ngươi, hai ngươi vị lão sư an toàn, ta bên này phái người đi bảo hộ, cộng thêm 300 ngàn điểm công huân nợ nần triệt tiêu, ba quyển đủ sao?"

Đủ sao?

Tô Vũ trong lòng thở dài, nói khẽ: "Đủ rồi!"

Hạ Hầu gia cười, "Đừng cảm thấy ta tại áp chế ngươi, bảo hộ phụ thân ngươi, đó là chúng ta nên làm, Đại Hạ phủ quân nhân, dĩ nhiên do Hạ gia tới bảo hộ, có thể bảo vệ hộ tội nhân, không phải chúng ta nên làm, tiên phong doanh lại gọi Cảm Tử doanh, lại gọi tội phạm doanh, đó là ngoài định mức, rõ chưa?"

"Hiểu rõ!"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Ta đều nói rồi, người một nhà không nói hai nhà lời, có nhiều thứ, Hạ gia cũng không ngấp nghé! Thậm chí giúp ngươi giữ bí mật! Ngươi tại Nam Nguyên lấy được đồ vật, Hạ gia không biết sao? Biết, nhưng là Hạ gia có Hạ gia ranh giới cuối cùng, đó là ngươi, chúng ta không ngấp nghé! Thật muốn đoạt ngươi, ngươi chống đỡ được sao?"

Tô Vũ trong lòng hơi kinh!

Nhưng cũng không dám nghĩ lung tung!

Hạ Hầu gia ánh mắt hơi hơi lấp lánh, cười, dọa không chết ngươi!

Sợ ta nhóm đoạt ngươi di tích a?

"Ngươi có thể suy luận ra những công pháp này, cùng vật kia quan hệ rất lớn, đúng không?"

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Nhưng là Hạ gia nguyện ý công bằng giao dịch, không muốn động dùng cái gì bàng môn tà đạo thủ đoạn, bởi vì chúng ta là vô địch gia tộc, là nhân tộc sống lưng xà nhà gia tộc, bảo hộ một phương nhân loại, là Hạ gia năm đó khai phủ tôn chỉ!"

Tô Vũ gật đầu.

Hạ Hầu gia lại nói: "Mà lại đồ vật giao cho Hạ gia, Hạ gia cũng có thể tốt hơn phát huy những thứ này tác dụng, công pháp này, ngươi có thể truyền thụ nhiều ít người? Truyền thụ ra ngoài, lại có thể thu được cái gì? Chỉ có thể mang cho ngươi tới một chút phiền toái, có lẽ còn có một số không có ý nghĩa cảm kích!"

Tô Vũ gật đầu, thở dài: "Hầu gia nói đúng lắm, ta cũng biết ở trong đó phiền toái, cho nên về sau ta sẽ không bao giờ lại sáng tạo công pháp gì, sẽ chỉ mang đến cho mình phiền toái, ta vẫn là không sáng tạo ra!"

Hạ Hầu gia cười, ngược lại đem ta nhất quân!

Đi!

"Cái kia cũng không cần phải, Hạ gia cái kia cho vẫn là muốn cho."

Hạ Hầu gia cười nói: "Dạng này, ta thay thế Hạ gia, cho ngươi một cái hứa hẹn, thế nhưng điều kiện tiên quyết là về sau có vật gì tốt, trước tiên nghĩ Hạ gia."

"Hầu gia có ý tứ là. ."

Hạ Hầu gia không chút hoang mang, uống một ngụm trà, chậm rãi nói: "Đơn giản, Đại Hạ vương, cũng chính là nhà ta lão gia tử, ngươi hẳn là cũng biết, thực lực còn có khả năng, các ngươi nhất hệ phiền toái ở chỗ có người nhìn chằm chằm. . Cái tên này lại ra tay, chỉ cần bắt được cái chuôi, lão gia tử nguyện ý ra tay!"

"Dù cho không ra tay, các ngươi có chứng cứ, lão gia tử liền nguyện ý ra tay, như thế nào?"

Tô Vũ nhíu mày, "Thật có chứng cứ. ."

Hạ Hầu gia ngắt lời nói: "Thật có chứng cứ, ngươi cảm thấy cái khác vô địch liền nguyện ý ra tay? Liền nguyện ý giết đối phương? Nghĩ gì thế, năm đời chết! Chết đi năm đời không bằng còn sống vô địch! Chỉ cần vị kia không nữa nhằm vào nhân tộc. . Liền có người nguyện ý tha thứ đối phương!"

Hạ Hầu gia nói lãnh khốc, "Đây là sự thật! Ta lại nói hiện thực điểm, tỉ như ngươi, ngươi tại bên ngoài giết một người, kẻ yếu, dã ngoại ranh giới, sau này bị tra ra được, sẽ để cho ngươi đền mạng sao?"

Hạ Hầu gia lạnh lùng nói: "Sẽ không! Dù cho chứng cứ vô cùng xác thực, dù cho đối phương cũng là Tiểu Thiên Tài, dù cho ngươi chính là cố ý giết. . Đại khái suất sẽ bị đày đi đến tiên phong doanh! Tô Vũ, vậy ngươi cảm thấy công bằng sao?"

"Không công bằng."

Tô Vũ ngữ khí âm u.

"Đúng a, không công bằng! Đến làm cho ngươi bồi mệnh mới công bằng! Có thể là. . Đứng tại góc độ của ngươi, đứng tại mọi người góc độ, đứng tại những cái kia vô địch góc độ, nhường ngươi Tô Vũ cho một cái kém xa ngươi người chết bồi mệnh. . Còn không bằng cho ngươi một cơ hội!"

Hạ Hầu gia thở dài: "Cái này là hiện thực! Đẫm máu hiện thực! Thật đến ngày đó, ngươi thật sự cho rằng mọi người sẽ giết một vị vô địch, cho năm đời bồi mệnh? Nhiều nhất, làm cho đối phương cùng kẻ địch một vị vô địch chinh chiến, giết một vị vô địch đền tội! Lão gia tử không ra tay giúp các ngươi, ngươi có thể hi vọng người nào?"

Tô Vũ giờ phút này không nói gì.

Đúng, cái này là hiện thực!

Hạ Hầu gia hứa hẹn, cũng không phải là loại kia lời nói suông, khi đó, chỉ có Đại Hạ vương mới có thể ra tay trừng phạt đối phương!

"Ta hiểu được!"

Tô Vũ thở dài, gật đầu, "Hầu gia nói đúng lắm, ta đây đáp ứng! Có khả năng ưu tiên cung cấp cho Hạ gia, Hạ gia trả giá đối ứng đại giới!"

"Có khả năng!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Đừng cảm giác mình ủy khuất, chính mình thua lỗ, nói thật, Hạ gia cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. . Ngươi thật sự cho rằng đối phó một vị vô địch đơn giản như vậy? Một cái sơ sẩy. . Lão gia tử không thể quản thúc ở, Hạ gia toàn môn diệt sạch, người nào tới gánh chịu? Nói là cho lời hứa của ngươi, không bằng nói là đối năm đời tiếc nuối, cùng với lão gia tử ghét ác như cừu!"

"Đại Hạ vương, nhân kiệt!"

Tô Vũ nâng một câu.

Không thể không nói, Hạ Hầu gia. . Thật có thể nói.

Ai!

Không có chiếm được tiện nghi gì a!

Uy bức lợi dụ, đại bổng quả táo, tất cả đều cho ngươi lên một lần.

Hạ Hầu gia cười nói: "Tô Vũ, còn có yêu cầu gì không?"

"Có, Hạ gia có khả năng lấy đi ba cái phiên bản Hợp Khiếu pháp, thế nhưng cao nhất phiên bản, ngoại trừ Hạ gia dòng chính, truyền ra ngoài bất luận cái gì người đều đắc đắc đến đồng ý của ta, mà lại mặt khác trả tiền!"

Hạ Hầu gia nhíu mày, còn muốn trả tiền?

"Ta để cho người ta bảo hộ Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho nên bên trong thấp phiên bản, ta đều cho ngài, không nói đòi tiền! 300 ngàn nợ nần. . Đó là dành riêng tiền! Mặt khác, ngài muốn thật cảm thấy thua lỗ, vậy cũng không cần bảo vệ bọn hắn, liền vô địch quan tâm tiên phong doanh đều xảy ra vấn đề, ta đây chỉ có thể nói. . Này Nhân cảnh, một tia ánh sáng đều không, khắp nơi đều là hắc ám, ta cảm thấy. . Không cần thiết vùng vẫy, ta an tâm dưỡng lão , chờ chết được rồi."

Hạ Hầu gia không nói gì.

Tô Vũ lại nói: "Mặt khác, bên trong thấp phiên bản đều phải mệnh danh là 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》, xuất từ Nguyên Thần sở nghiên cứu, là chúng ta Nguyên Thần sở nghiên cứu sản phẩm, nhất định phải ghi chú! Trung đẳng phiên bản không nói, cấp thấp phiên bản mở rộng về sau, nhất định phải đánh dấu rõ ràng, đến từ Nguyên Thần sở nghiên cứu! Còn có, bên trong thấp phiên bản Hợp Khiếu pháp, mở rộng về sau, mỗi mở rộng một người, ta Nguyên Thần sở nghiên cứu chia lãi 1 điểm công huân, yêu cầu này không quá phận a?"

"Nghiên cứu phát minh cũng là muốn chi phí!"

Hạ Hầu gia tức giận nói: "300 ngàn điểm công huân. . Còn cộng thêm bảo hộ ngươi hai vị lão sư, ngươi nhiều phiên thu phí?"

Tô Vũ lắc đầu nói: "Không có, ta thu 1 điểm công huân, xem như đánh dấu bản quyền phí, ngươi đánh dấu đến từ Nguyên Thần sở nghiên cứu, mượn danh tiếng của chúng ta, dùng cho lợi nhuận, thanh toán 1 điểm công huân không nhiều lắm đâu?"

Thảo!

Còn có thể tính như vậy sổ sách?

Chính ngươi yêu cầu đánh dấu đến từ Nguyên Thần sở nghiên cứu, hiện tại lại nói đánh dấu muốn thu phí, ta đây tại sao phải đánh dấu!

Tô Vũ bình tĩnh như trước, nhìn về phía Hạ Hầu gia, nghiêm mặt nói: "Bởi vì không lâu về sau, Nguyên Thần sở nghiên cứu liền là Nhân cảnh thậm chí vạn giới nổi tiếng sở nghiên cứu, là uy tín bảo đảm, trên thị trường Hợp Khiếu pháp cũng có, người khác bằng cái gì lựa chọn chúng ta? Bởi vì Nguyên Thần sở nghiên cứu cái chiêu bài này!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Hạ Hầu gia cười, "Ngươi cũng là tự tin!"

Tô Vũ gật đầu, "Là tự tin! Không tự tin, Hầu gia cũng có thể nhường Hạ gia đẩy ra một phần Hợp Khiếu pháp!"

Hạ Hầu gia lần nữa cười, "Không sợ ta mang thù?"

"Hầu gia độ lượng lớn, đương nhiên sẽ không mang thù, thật muốn mang thù, vậy thì không phải là Hầu gia, mua bán không phải một cái búa, là lâu dài, một lần không chịu ăn thiệt thòi, như thế nào làm lâu dài?"

Tô Vũ cười nói: "Lần này ta bị thua thiệt, lần sau ta liền sẽ nghĩ, ta nghiên cứu ra công pháp, ta lại không kiếm được tiền, ta tại sao phải xuất ra đi? Chính ta tu luyện không tốt sao? Xuất ra đi, ta vẫn phải bị khinh bỉ, cần gì chứ!"

"Hầu gia hôm nay lui nhường một bước, đổi lấy là lúc sau càng lớn hợp tác không gian!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Có chút ý tứ, Đằng Không về sau, tới Hạ gia như thế nào?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ rất thẳng thắn, Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Nhị gia gia, hắn muốn đi trêu chọc những cái kia đa thần văn hệ đối đầu, không làm được muốn đi tìm Chu gia phiền toái, chúng ta hết sức phiền toái!"

Hạ Hầu gia cười, trực tiếp đá hắn một cước, cười nói: "Sợ cái gì! Trêu chọc liền trêu chọc tốt, người thông minh biết, trả giá cái gì được cái gì, hắn trêu chọc Chu gia, liền phải cho chúng ta sáng tạo lớn hơn trêu chọc Chu gia mang tới phiền toái đại giới! Rõ chưa?"

"Hạ gia vì sao bảo đảm hắn?"

Hạ Hầu gia cười tủm tỉm nói: "Bởi vì hắn giá trị so Chu gia lớn, nói thí dụ như, một năm cho ta sáng tạo ngàn vạn ngàn tỉ điểm công lao giá trị, hắn trêu chọc Chu gia, cùng lắm thì nhường ngươi tổ gia gia đi làm mấy cầm tốt, đánh nhau kiếm tiền, cớ sao mà không làm! Tô Vũ, ngươi nói đúng không?"

Tô Vũ cười khổ, nói không tật xấu.

Hạ Hầu gia cười ha hả nói: "Hạ gia cũng sẽ không giúp hắn giết người, chính hắn có năng lực giết một cái vô địch, đó là bản lãnh của hắn, trêu chọc, cùng lắm thì bảo đảm hắn một mạng chính là, dùng đồng giá tới đổi, Hạ gia lại không lỗ!"

Nói xong, nhìn về phía Hạ Hổ Vưu, một mặt thở dài, ngu xuẩn cháu trai a!

Nghĩ gì thế!

Chúng ta lại không sợ Chu gia, đắc tội thì đắc tội, ngươi tổ gia gia, cha ngươi, đều là miễn phí sức lao động, để bọn hắn đánh nhau, chúng ta lấy tiền, ngươi vì sao muốn cự tuyệt đâu?

Coi như so tài!

Luận bàn vẫn là miễn phí, đây chính là có thể kiếm tiền.

Hạ gia kiêng kị Chu gia, Chu gia không kiêng kị ta Hạ gia?

Nói đùa!

Tô Vũ cũng cười, "Hầu gia minh giám! So với Hạ huynh, Hầu gia mới là chúng ta mẫu mực!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ngươi đề này chút, vì sao không cho Hạ gia trực tiếp bảo hộ ngươi?"

"Không cần thiết."

Tô Vũ nhe răng cười.

Hạ Hầu gia cũng cười, đúng vậy, không cần thiết, bởi vì. . Nhất định phải bảo hộ a, chết làm sao xử lý!

Không phải thua thiệt lớn!

Tiểu tử này trong đầu còn có rất nhiều đồ tốt không có móc ra đâu, chết rồi, vậy liền thua lỗ.

Hạ Hầu gia không nói chuyện làm ăn, tiếp tục uống trà, cảm khái nói: "Tuổi quá trẻ, nghiên cứu cũng không phải ít, bề bộn tới sao?"

Tô Vũ cười nói: "Vẫn được, kỳ thật ta cũng không có nghiên cứu cái gì, liền là đánh nhỏ không muốn bị người khi dễ, thời đại này, có vài người liền là ưa thích khi dễ người, không có mẹ nó hài tử, càng là bị người khi dễ tàn nhẫn, có chút gia hỏa, cũng không biết vì sao, liền ưa thích làm thứ chuyện thất đức này!"

"Người thói hư tật xấu!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Cũng thế, qua cũng không dễ dàng, vậy được, lần này nói hết sức vui sướng, còn có hay không cái gì nghĩ bán đúng không? Tỉ như văn quyết cái gì. ."

"Tạm thời không thiếu tiền."

Hạ Hầu gia cười, "Chưa chắc là tiền, thiên tài địa bảo a, bí cảnh cơ hội a, ý chí chi văn a. . Thiếu, cứ mở miệng nha, Hạ gia vẫn có chút vốn liếng!"

Tô Vũ cười nói: "Tạm thời không thiếu, thiếu ta đi tìm Hầu gia."

"Cũng được!"

Hạ Hầu gia đứng dậy, suy nghĩ một chút cười nói: "Nam Nguyên cái kia di tích, tìm được, chia ba bảy thành, ngươi ba chúng ta thất, như thế nào?"

Tô Vũ bất động thanh sắc, cũng không đi nghĩ, cười nói: "Không hiểu Hầu gia ý tứ!"

"Vậy quên đi, ngươi cần phải đi tìm thời điểm lại tìm ta, di tích này. . Có chút ý tứ, trước đó ta có chút đánh giá thấp!"

Hạ Hầu gia cười, đứng dậy rời đi, Hạ Hổ Vưu vội vàng bắt kịp.

Tô Vũ cưỡng chế trong lòng tất cả suy nghĩ!

Tuy nói Nhật Nguyệt vô phương cảm ứng được cái khác, chỉ có thể cảm ứng được liên quan tới chính hắn sự tình, có thể là. . Hắn không đi nghĩ, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Di tích!

"Đúng, di tích, ta không thể đem di tích bạo lộ ra. ."

Tô Vũ điên cuồng nghĩ đến!

Một đường đưa Hạ Hầu gia ra cửa, mãi đến Hạ Hầu gia xe ngựa rời đi, xa xa rời đi, Tô Vũ đều đang nghĩ lấy, đúng, ta tại Nam Nguyên phát hiện di tích, ta phát hiện di tích, cho nên ta mới có hôm nay, mới có này chút chỗ đặc thù. .

Di tích!

Một mực nhẫn nhịn rất lâu rất lâu, Tô Vũ mới trong lòng chửi bậy một câu, di tích đại gia ngươi!

Ta thế nào không biết có di tích!

Này sách họa, là di tích cho mình?

Hắn không rõ ràng, có thể Tô Vũ cảm thấy khả năng không lớn, hoặc là nói, thật sự có di tích, chính mình không có phát hiện, ngoài ý muốn dưới sự trùng hợp, khi còn bé đạt được này sách họa?

Quỷ mới biết thật giả!

Rõ ràng, Hạ Hầu gia là cảm thấy hắn thu được di tích truyền thừa.

Giờ khắc này, Tô Vũ đối di tích cũng hứng thú.

Di tích. . Lợi hại như vậy sao?

Ta suy luận ra như thế mạnh công pháp, cũng có thể coi là tại di tích trên đầu, Hạ Hầu gia đều không hoài nghi, cảm thấy di tích có năng lực này, cái kia di tích này cũng quá lợi hại đi!

