Chương 5: Mộng Cảnh

Thật muốn như vậy phổ biến, học phủ bên này cũng sẽ không không đề cập tới.

Chẳng qua là ôm một phần vạn hi vọng thôi, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, đã như vậy, vậy chỉ có thể tiếp tục khổ tu 《 Khai Nguyên quyết 》.

Giữa trưa tại học phủ bên này ăn cơm , chờ khuya về nhà, nhìn xem quạnh quẽ phòng, Tô Vũ có chút yên lặng.

Lão cha không tại, trong nhà trong nháy mắt vắng lạnh xuống tới.

Dĩ vãng theo học phủ trở về, lão cha đều làm xong đồ ăn chờ mình ăn cơm, hiện tại vắng ngắt, Tô Vũ vẫn còn có chút không thích ứng.

Không tâm tình nấu cơm, Tô Vũ dựa vào ở trên ghế sa lon mở ti vi, mất tập trung, TV tiếng làm bối cảnh vui.

Bây giờ TV, không lục ra được mấy cái đài.

Đại Hạ phủ bên này, nhiều nhất chỉ có thể tìm thấy được Đại Hạ đài truyền hình, cùng với số ít mấy nơi đài.

Chịu Chư Thiên chiến trường cùng mặt khác mấy chỗ chiến trường ảnh hưởng, tín hiệu bao phủ diện tích nhỏ, truyền bá khó, cho nên các phủ chỉ có thể lục soát bản phủ kênh.

"Gần đây, Đại Hạ phủ phát hiện Vạn Tộc giáo hành tung, Đại Hạ phủ dân chúng như phát hiện người hiềm nghi thành viên, kịp thời hướng chỗ Tập Phong đường thông báo. ."

"Tạp chủng!"

Tô Vũ nghe được trong TV đưa tin, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng.

Một đám tạp chủng!

Chư thiên cuộc chiến bùng nổ, nhân tộc mặc dù chặn đối địch chủng tộc, có thể nhân tộc tại trong vạn tộc cũng không tính quá mạnh, tổng có một ít tạp chủng lúc này có tâm tư khác, lựa chọn đầu nhập vào chủng tộc khác.

Vạn Tộc giáo cũng không phải là một cái giáo phái, mà là rất nhiều, phân biệt đầu nhập vào khác biệt chủng tộc cặn bã.

Những người này hội tụ đến cùng một chỗ, chung nhau tại nhân tộc nội bộ gây ra hỗn loạn.

Tô Vũ từ nhỏ đã nhận phụ thân ảnh hưởng, đối với mấy cái này tạp chủng cực kỳ chán ghét.

Ngẩng đầu nhìn lướt qua TV, giờ phút này, một vị mặt chữ quốc, không giận tự uy, thân mang chiến bào màu đỏ nam tử trung niên xuất hiện tại trên màn hình TV.

Trung niên sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí lạnh lẽo, quát: "Chém!"

"Phốc!"

Sau một khắc, trên màn hình TV, hơn trăm người quỳ trên mặt đất, đứng phía sau một đám áo giáp vệ sĩ, vung đao trảm kích, trong nháy mắt trên trăm đầu rơi xuống!

"Vạn Tộc giáo chúng, bắt một cái, giết một cái!"

Nam tử trung niên lạnh lùng vô cùng, ánh mắt quăng hướng về phía trước, phảng phất muốn theo trong màn hình TV đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Tới ta Đại Hạ phủ, chỉ có chết! Từ hôm nay, Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, Vạn Tộc giáo tạp chủng, không sợ chết liền không muốn rời đi Đại Hạ phủ, xem các ngươi đám này tạp chủng có thể có mấy khỏa đầu chó bị chặt!"

Trên ghế sa lon, Tô Vũ bỗng nhiên có chút nho nhỏ kích động lên.

Hạ Long Võ!

Đại Hạ phủ Phủ chủ!

Đến mức chặt đầu sự tình, hắn không để ý, mọi người cũng đã quen, trên TV thường xuyên sẽ xuất hiện một màn này, nhân tộc đối Vạn Tộc giáo chúng duy nhất thủ đoạn liền là bắt được chặt đầu, chém không ai còn dám phản bội, chính sách cực kỳ thiết huyết.

Công khai tử hình, chính là vì chấn nhiếp tất cả mọi người, nhường mấy người bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Tô Vũ không để ý cái này, hắn càng để ý vẫn là Hạ Long Võ.

Vị này Đại Hạ phủ chủ, cực sự bá đạo, cũng cực kỳ cường đại.

Hai mươi năm trước, vị phủ chủ này từng tại Chư Thiên chiến trường chấp chưởng Trấn Ma quân, cũng chính là phụ thân chỗ binh đoàn, xem như phụ thân người lãnh đạo trực tiếp.

Những năm gần đây, mỗi lần thấy Hạ Long Võ xuất hiện, Tô Long đều là vô cùng kích động, lôi kéo Tô Vũ, chỉ TV nói: "Đây là lão tử lão thủ trưởng, năm đó ở Chư Thiên chiến trường quét sạch tứ phương, sở hướng bễ nghễ, giết vạn tộc đại quân đánh tơi bời. ."

Một lúc sau, liền Tô Vũ đều có chút bị ảnh hưởng, có chút sùng bái vị này tại Chư Thiên chiến trường giết ra đường máu cường giả.

"Lúc nào. . Có thể mạnh đến Hạ phủ chủ mức độ này. . Vậy cũng tốt!"

Tô Vũ có chút nho nhỏ khát vọng.

Này là cường giả chân chính, bây giờ các đại phủ chủ, liền không có không cường đại.

Bất quá Hạ Long Võ tại các đại phủ chủ ở trong cũng là đỉnh cấp cái chủng loại kia, then chốt không ở chỗ cái này, Phủ chủ người nào tối cường Tô Vũ không biết, hắn chỉ biết là Hạ Long Võ tuổi tác không tính lớn, cũng là hơn sáu mươi tuổi.

Mà mặt khác Phủ chủ, tỉ như Đại Chu phủ vị kia mạnh mẽ Chu Phá Thiên, đối phương có thể là An Nguyên lịch sơ kỳ nhân vật, cái kia đại biểu đối phương đều hơn ba trăm tuổi.

Hai mươi năm trước, Hạ Long Võ mới hơn bốn mươi tuổi, thế mà liền chấp chưởng Trấn Ma quân, đây mới là Tô Vũ hâm mộ địa phương.

Thật mạnh!

Hơn bốn mươi tuổi mà thôi, ở thời đại này rất trẻ trung rất trẻ trung.

Chấp chưởng Trấn Ma quân cần gì thực lực?

Cái này Tô Vũ không biết, nhưng hắn biết chắc rất lợi hại, đây không phải gia gia hắn là Đại Hạ vương liền có thể làm được, các đại phủ chủ, có vẫn là khai sáng Vương Giả con ruột, cũng không có gặp bọn họ lợi hại như thế.

"Hạ Long Võ. ."

"Long Võ Chiến Tranh học phủ!"

"Long Võ vệ!"

Tô Vũ liếm môi một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô, dù sao cũng là người trẻ tuổi, ai còn không có máu nóng qua.

Hắn liền không nghĩ tới kiểm tra Chiến Tranh học phủ?

Khẳng định nghĩ tới!

Đại Hạ phủ có nhiều tòa cao đẳng Chiến Tranh học phủ, trong đó Đại Hạ Chiến Tranh học phủ truyền thừa hơn ba trăm năm, là Đại Hạ phủ cổ xưa nhất, cũng cường đại nhất Chiến Tranh học phủ.

Nhưng mà, bây giờ Đại Hạ phủ còn có một chỗ đỉnh cấp Chiến Tranh học phủ.

Long Võ Chiến Tranh học phủ!

Dùng Hạ Long Võ tên của mình mệnh danh Chiến Tranh học phủ, sáng tạo tại 15 năm trước, ngắn ngủi 15 năm thời gian, trở thành Đại Hạ phủ cấp cao nhất học phủ một trong.

Tốt nghiệp học viên, hơn phân nửa gia nhập Đại Hạ phủ mạnh nhất binh đoàn —— Long Võ vệ!

Nghe nói Nam Nguyên thành thành chủ, kỳ thật liền xuất thân từ Long Võ vệ, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Phụ thân hắn Tô Long mặc dù đến từ Trấn Ma quân, nhưng năm đó xuất ngũ về sau, cũng muốn gia nhập Long Võ vệ, tiếp tục đuổi theo lão thủ trưởng , đáng tiếc. . Long Võ vệ không thu.

Lớn tuổi điểm, thực lực yếu một chút, đối phương không thu Tô Long.

Khí Tô Long không ít mắng chửi người, dĩ nhiên, mắng không phải Hạ Long Võ, mà là những cái kia nhận người gia hỏa, dựa vào cái gì không thu hắn?

Nam Nguyên thành bây giờ nghe nói cũng có một tiểu đội Long Võ vệ trấn thủ, không biết thực hư, tối thiểu Tô Vũ chưa thấy qua những người kia.

"Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ. . Đại Hạ Chiến Tranh học phủ chủ yếu cung cấp tiền tuyến tướng sĩ, rất khó trở lại. Có thể Long Võ vệ. ."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, Long Võ Chiến Tranh học phủ khác biệt, chủ yếu là Long Võ vệ hậu bị dịch.

Long Võ Chiến Tranh học phủ người cũng sẽ đi tiền tuyến, đãi ngộ cùng mặt khác Chiến Tranh học phủ không sai biệt lắm, có thể Long Võ vệ có chỗ tốt, nhiệm vụ chủ yếu vẫn là trấn thủ bản thổ, nói một cách khác, phần lớn thời gian có khả năng lưu tại Đại Hạ phủ.

Đương nhiên, một khi bùng nổ đại chiến, Long Võ vệ làm binh đoàn tinh nhuệ sẽ trước tiên đầu nhập Chư Thiên chiến trường.

Nếu nói Trấn Ma quân đoàn là Chư Thiên chiến trường quân thường trực, cái kia Long Võ vệ liền là dã chiến quân.

"Hạn chế càng nhỏ một chút, độ tự do cao hơn một chút, bất quá một khi đại chiến liền là hung hiểm nhất trận công kiên, phản kích chiến. ."

"Ta nếu là thật muốn kiểm tra Chiến Tranh học phủ, kỳ thật càng hẳn là đi Long Võ Chiến Tranh học phủ."

Tô Vũ tự nói, đáng tiếc, Long Võ Chiến Tranh học phủ kỳ thật càng khó kiểm tra.

Bởi vì là Long Võ vệ hậu bị dịch, đối thực lực yêu cầu thậm chí so Đại Hạ Chiến Tranh học phủ cao hơn một điểm.

Vuốt vuốt gương mặt, Tô Vũ cười khổ, tự mình làm mộng đây.

Bình thường Chiến Tranh học phủ cũng khó khăn, chớ nói chi là Long Võ bên này.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì!

"Vạn Tộc giáo lại dám tới Đại Hạ phủ địa bàn, muốn chết đâu! Long Võ vệ xuất động, cũng không biết Nam Nguyên bên này có thể không thể nhìn thấy. ."

Tô Vũ cũng là không có quá nhiều lo lắng, Vạn Tộc giáo gia hỏa nhận không ra người, cũng không dám ló đầu.

Chỉ dám bí mật làm điểm tiểu động tác, bây giờ Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, bọn gia hỏa này tránh so chuột đều sâu, cái nào cảm mạo đầu.

Thật ló đầu, Tô Vũ cũng không sợ.

Bây giờ cơ hồ xem như toàn dân giai binh, trong tiểu khu Vạn Thạch cảnh cường giả không có, Thiên Quân cảnh tu giả có thể là còn có không ít.

Ngoại trừ phụ thân dạng này trở về lão binh, không có trở về cũng có vài vị, cùng với qua tuổi tác một chút lão binh cũng có.

Tới mấy cái Thiên Quân cảnh Vạn Tộc giáo đồ, cái kia chính là chịu chết tới.

Những lão đầu tử kia có thể theo trên chiến trường lui ra, ai không phải hai tay dính đầy máu tanh nhân vật hung ác, giết người có thể không nháy mắt.

Một tiếng kêu gào, tùy thời đều có thể nhảy ra bảy tám cái Thiên Quân tu giả.

Xem xong TV, tùy tiện rơi xuống điểm mì sợi lừa gạt một trận, rửa mặt một phiên, tu luyện mấy lần 《 Khai Nguyên quyết 》, Tô Vũ liền sớm đi ngủ.

Không ngủ sớm điểm, hắn nằm mơ tỉnh sớm, giấc ngủ có thể thiếu thốn.

Bây giờ Tô Vũ nắm giữ một điểm, giống như nằm mơ đều tại lúc rạng sáng, rạng sáng trước đó là hắn đi ngủ tốt đẹp nhất thời điểm, có thể được trân quý thời gian.

Đêm.

Một vùng tăm tối.

Trong mộng.

Lặp lại qua vô số lần một màn lần nữa hiện ra.

Một đầu to lớn vô cùng phi cầm, đang đang đuổi giết Tô Vũ.

"Thảo!"

Tô Vũ ghét nhất phi cầm chủng tộc, bay tốc hành, chạy đều chạy không thoát.

Dĩ vãng hắn gặp được lục địa quái vật còn tốt, có đôi khi kỳ thật còn có cơ hội chạy mất, không cần bị quái vật đuổi kịp nhấm nuốt.

Có thể gặp phi cầm quái vật, chưa bao giờ chạy mất qua, mỗi lần đều là bị nhấm nuốt thành cặn bã, trong mộng thống khổ tỉnh lại.

Hắn chán ghét này chút biết bay gia hỏa!

Lần này cũng không ngoại lệ, to lớn phi cầm tốc độ cực nhanh, trong mộng những địa hình kia trở ngại đối này phi cầm không hề ảnh hưởng, hai bên càng ngày càng gần.

Tô Vũ một bên phi tốc chạy, một bên quay đầu đi xem.

Hắn nghĩ phân biệt một thoáng, này phi cầm chính mình nhận biết không biết.

"Ừm?"

Nhìn lướt qua, phi cầm loại chủng tộc rất nhiều, Tô Vũ kỳ thật cũng đã biết hơn mười loại mà thôi, bất quá lần này. . Hắn cảm thấy rất quen thuộc!

Đối phương mặc dù hết sức hư ảo, có thể mơ hồ trong đó có khả năng thấy to lớn trên đầu có cái bướu thịt.

"Đây là. . Thiết Dực điểu nhất tộc!"

"Ngọa tào, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng gặp được một cái quen thuộc!"

Tô Vũ giờ phút này cũng là có chút nho nhỏ xúc động, hắn sẽ mười tám loại Vạn Tộc ngữ, cũng không đại biểu hắn liền gặp được này chút chủng tộc, dù cho trong mộng kỳ thật cũng chưa từng gặp qua, chẳng qua là mơ hồ trong đó cảm thấy có chút quen thuộc, tăng thêm Nam Nguyên trung đẳng học phủ có người biết cái này chút ngôn ngữ, hắn mới có thể đi học tập.

Có thể Thiết Dực điểu tộc, lúc trước hắn mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng hắn sẽ Thiết Dực điểu nhất tộc ngôn ngữ a!

Hắn nắm giữ mười tám loại ngôn ngữ ở trong liền có này loại, Nam Nguyên học phủ cũng có người sẽ, bởi vì tại Chư Thiên chiến trường này loại điểu tộc sẽ bị Thần Ma mấy lớn cường tộc ngự sử, xem như không quân đưa lên.

Tô Vũ vội vàng quay đầu quát: "Chiều một trò vui rượu mây (vì cái gì truy ta)?"

To lớn phi cầm không có trả lời, giống như căn bản nghe không được, tiếp tục xông đến như bay.

"Luigi do. . (chúng ta là bằng hữu)!"

Vẫn không có bất luận cái gì hồi phục.

Tô Vũ thầm mắng, mắt thấy to lớn phi cầm lộ ra móng vuốt lao xuống tới, hắn biết mình lại muốn treo.

Vậy đại khái suất là Thiết Dực điểu, bất quá xem ra không có bất kỳ cái gì trí tuệ, dù sao chỉ là trong mộng ảo ảnh.

"Răng rắc!"

Quả nhiên, đau khổ kịch liệt theo trên đầu truyền đến, Tô Vũ đầu trực tiếp bị vồ nát, trong mộng ảo ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Tô Vũ biết mình muốn tỉnh!

Đau nhức tỉnh!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, to lớn Thiết Dực điểu, bẻ vụn Tô Vũ đầu trong nháy mắt, bỗng nhiên bén nhọn kêu một tiếng.

"Ánh trăng!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên tỉnh lại, đầu đầy mồ hôi.

"Ánh trăng. . Không, không phải ánh trăng, là máu!"

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn, hắn nghe được.

Cái kia Thiết Dực điểu giết mình, kết quả lại là hết sức phẫn nộ, bởi vì nó giết chính mình, giống như không có đạt được nó mong muốn đồ vật.

"Máu!"

"Nó giết ta là vì máu, huyết dịch!"

Đây là Thiết Dực điểu tộc ngôn ngữ, cho nên Tô Vũ nghe hiểu.

Trước kia cũng có qua dạng này trải qua, bất quá trước kia hắn nghe không hiểu, bởi vì những quái vật kia không tại hắn quen thuộc phạm vi bên trong.

Lần này hắn đã hiểu!

"Máu!"

"Đối phương muốn máu, có ý tứ gì?"

"Máu của ta? Nhưng ta có đôi khi cũng sẽ thụ thương, cũng đổ máu, không có bất kỳ phản ứng nào a. Đến cùng có ý tứ gì?"

Tô Vũ đau đầu, không để ý vừa mới ác mộng, tư duy cấp tốc chuyển động.

"Nó cần máu, nhưng là trong mộng giết ta là không có, ta máu giống như cũng không được, chẳng lẽ nói. . Nhất định phải nó cùng chủng tộc huyết dịch mới được?"

"Thiết Dực điểu huyết dịch?"

"Nếu là ta có Thiết Dực điểu huyết dịch, vậy sẽ phát sinh cái gì?"

"Mộng dù sao cũng là mộng, cho dù có, chẳng lẽ còn có thể đưa vào trong mộng hay sao?"

Tô Vũ xoa huyệt thái dương, đầy tay đều là mồ hôi.

Hắn không lo được những thứ này, này mộng. . Giống như có chút rõ ràng lên, nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được mộng cảnh là có thể giải.

Vạn Tộc ngữ không có uổng phí học, dù cho hôm nay chỉ nghe được một câu, vậy cũng đầy đủ.

"Không được, ta phải thử một chút, bất kể như thế nào đều muốn thử một chút, nếu là ta có Thiết Dực điểu huyết dịch, sẽ sinh ra biến hóa gì? Còn có, cái này mộng đi qua, ngày mai chỉ sợ cũng không phải Thiết Dực điểu, dùng Thiết Dực điểu huyết dịch còn hữu dụng sao?"

"Mặc kệ!"

Tô Vũ đột nhiên ngồi dậy, hắn quyết định, hắn đến thử một chút.

Trong mộng bị đuổi giết nhiều năm như vậy, hắn cũng dính nhau, mệt mỏi, cái này mộng đến mau sớm giải quyết hết, bằng không thì trong lòng cất giấu sự tình, mặc cho ai ngày ngày bị giết cũng không thoải mái.

"Trời đã sáng ta liền đi Hạ thị thương hội nhìn một chút , bên kia cái gì đều bán, khả năng có Thiết Dực điểu huyết dịch, dù sao Thiết Dực điểu tại Chư Thiên chiến trường vẫn là hết sức thường gặp, cũng có thể mua được!"

Hạ quyết tâm, Tô Vũ cũng không có lòng giấc ngủ, hắn chờ mong nhanh lên hừng đông, hắn muốn đi mua Thiết Dực điểu huyết dịch.

Dù cho chỉ có một tia hi vọng có thể giải quyết mộng cảnh vấn đề, đó cũng là tốt, hắn thật chịu đủ cuộc sống như vậy, quá giày vò người.

