Chương 872: Ta Muốn Khai Thiên!

Tuyết Long cùng Kim Phong, tuỳ tiện vào bẫy, bị Tô Vũ dễ dàng bắt lại!

Giờ phút này, hai đầu Cự Long còn chưa có chết, chết có chút ảnh hưởng, Tuyết Long sơn người có thể sẽ phát hiện.

Hai đầu Cự Long, lúc này đều tại Tô Vũ trong lòng bàn tay kịch liệt giãy dụa.

Tuyết Long hư nhược thanh âm truyền đến, mang theo phẫn nộ: "Ngươi đến cùng là ai?"

Vĩnh Sinh sơn không có đạo lý đối phó bọn hắn!

"Tử Linh địa ngục, Hắc Mộ!"

Tô Vũ một mặt lạnh nhạt, "Các ngươi không phải muốn đối phó ta sao? Ta tới tìm các ngươi, không hài lòng?"

Tuyết Long chấn động trong lòng.

Hắc Mộ?

Lục Phương sơn Đại thống lĩnh?

Nàng cực kỳ chấn động, cái tên này giờ phút này lại dám ra tới. . Không đúng, lại dám chủ động tìm tới cửa.

Có thể bên ngoài truyền ngôn, hắn không phải chỉ có 15 đạo lực lượng sao?

Nhưng mà, đối phương vừa mới đối phó nàng, cho cảm giác của nàng, chỉ sợ có 20 đạo lực lượng.

Bị Tô Vũ tính toán một phiên, thực lực lại bị áp chế. .

Áp chế. .

Nghĩ đến nơi này, nàng rung động nói: "Vậy ngươi tại sao lại Vĩnh Sinh sơn vạn pháp đạo?"

Còn có vạn pháp lĩnh vực!

Đến bây giờ, nàng đều nhìn không hiểu, này Hắc Mộ, đến cùng là Tử Linh địa ngục người, vẫn là Vĩnh Sinh sơn người?

"Chê cười, Tử Linh Chi Chủ không gì làm không được, thật sự cho rằng vạn pháp đạo là Vĩnh Sinh sơn độc thuộc?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, mang theo khinh thường: "Tử Linh Chi Chủ tung hoành thiên hạ, không quan trọng một cái vạn pháp nói, cũng không phải quá khó khăn, sớm đã bị đại nhân phân tích, ngươi cho rằng, bây giờ Vĩnh Sinh sơn, tất cả đều là chính bọn hắn người?"

Tuyết Long yên lặng, nhưng trong lòng thì rung động, đây là ý gì?

Tô Vũ thản nhiên nói: "Cho nên cấm đoạn hẻm núi, chỉ có thể là Tử Linh địa ngục, các ngươi bọn gia hỏa này, phịch lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào thay đổi gì!"

Tuyết Long ý niệm trong lòng muôn vàn, cấp tốc nói: "Ta là long vực tới, nơi này tứ đại cấm địa vi tôn, chúng ta chẳng qua là tới này dò xét một chút tình báo thôi, đối Tử Linh Chi Chủ không có bất kỳ cái gì địch ý, ta long vực cũng không có bất kỳ địch ý nào. . Hắc Mộ, ngươi giết ta, đó mới là cùng long vực là địch, cho Tử Linh địa ngục gây phiền toái!"

"Tử Linh Chi Chủ không gì làm không được, không quan tâm nhiều mấy địch nhân!"

Tuyết Long thầm mắng một tiếng, Tử Linh Chi Chủ thật muốn không gì làm không được, đã sớm quét ngang Thiên Môn.

Giờ phút này, nàng muốn tiếp tục sống!

Nàng vội vàng nói: "Hắc Mộ, giết chúng ta, đối ngươi không có chỗ tốt gì, chúng ta nói, cũng không giống nhau, ngươi giết ta, đối ngươi mà nói, cũng không có quá lớn lợi ích, không bằng dùng ta tìm long vực đổi một chút chỗ tốt, ta nói thế nào cũng là 16 đạo cường giả, Kim Phong cũng có 15 đạo, dù cho long vực cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ chúng ta!"

Nàng lại vội vàng nói: "Bây giờ, nơi này còn có thật nhiều người không phục ngươi, ta. . Ta có thể giúp ngươi đối phó những người khác!"

Mạng sống, mới là duy nhất!

Đến mức mặt khác, trước nhận lời lại nói.

Tô Vũ nói cái gì chính là cái đó!

Nàng chỉ muốn tiếp tục sống!

Tại đây , bất kỳ người nào đều là mạng sống vị thứ nhất.

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, chẳng thèm ngó tới, tiếp tục hướng Đao Cốc bay, thấy thế, Tuyết Long biết, hắn đang có ý đồ với Đao Chủ, Tuyết Long suy nghĩ muôn vàn, lúc này lại là tuyệt vọng lại là bất đắc dĩ, lại là hối hận.

Chính mình thế mà bị cái tên này tuỳ tiện liền lừa gạt!

Bằng không, tại Tuyết Long sơn phụ cận, dù cho cái tên này mạnh mẽ, có thể trong núi cường giả rất nhiều. .

Được a, dù cho không tại Tuyết Long sơn phụ cận, chỉ cần không vào người này vạn pháp lĩnh vực, đối phương đối phó chính mình liên thủ với Kim Phong, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, nàng là lại hối hận vừa hận!

Có thể là, vạn pháp chi đạo, vạn pháp lĩnh vực, thật là làm cho người ta tin tưởng!

Ở trong mắt nàng, đây là Vĩnh Sinh sơn chuyên môn, so cái gì lệnh bài, đưa tin, thực lực đều muốn có thể dựa vào, kết quả, hết lần này tới lần khác liền cắm ở này!

Giờ khắc này, Tuyết Long gấp không được, nhi đồng dạng bị Tô Vũ cầm tù Kim Phong, rầu rĩ nói: "Hắc Mộ đại nhân như thế nào mới bằng lòng buông tha chúng ta?"

Nếu chính mình đưa điều kiện, Hắc Mộ không trả lời.

Vậy chỉ có thể gửi hi vọng Hắc Mộ có chỗ cầu!

Bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại cái địa phương quỷ quái này, có thể bắt lấy kẻ địch, đánh giết mới là an toàn nhất.

"Chờ ta bắt Đao Chủ lại nói!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Hi vọng Đao Chủ giống như các ngươi xuẩn, có thể vào bộ, bằng không, các ngươi hai cái tồn tại, cũng là sẽ mang đến cho ta một chút phiền toái!"

Hắn quả nhiên vẫn là muốn nắm Đao Chủ!

Tuyết Long cẩn thận phán đoán một thoáng, Đao Chủ sẽ lên làm sao?

Chín thành đi!

Tô Vũ mê hoặc tính quá mạnh!

Đao Chủ mắc lừa, theo Tuyết Long là tất nhiên, duy nhất cần muốn cân nhắc chính là, Đao Chủ có thể hay không tiến vào Hắc Mộ vạn pháp lĩnh vực, nếu là không tiến vào, động tĩnh sẽ không quá nhỏ, vậy cái này Hắc Mộ có thể hay không cưỡng ép xuống tay với Đao Chủ?

Đại khái còn là giống nhau kết quả!

Tuyết Long đều đã sớm liệu đến kết quả, cơ hồ không có gì có thể mong đợi!

Trừ phi Đao Chủ bỗng nhiên trí tuệ tăng lên dữ dội, lập tức xuyên thủng Hắc Mộ âm mưu, có muốn không, liền là Đao Vực bên kia cùng Vĩnh Sinh sơn thù sâu như biển, gặp Hắc Mộ liền giết, bằng không, có người có thể trốn qua vừa mới cái kia phiên lí do thoái thác sao?

Tuyết Long có chút bi quan, bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút. . Có lẽ, còn có cơ hội sống sót!

Bằng không, Hắc Mộ giờ phút này giết nàng và Kim Phong, có lẽ thích hợp hơn một chút.

Lúc này Tuyết Long, không ngừng tự hỏi, cuối cùng vẫn hóa thành bất đắc dĩ.

Chính mình dù sao cũng là 16 đạo cường giả, vì sao liền dễ dàng như vậy bị lừa rồi đâu?

Càng nghĩ, càng là hối hận!

Tô Vũ mới mặc kệ nàng nghĩ như thế nào.

Bị chính mình lừa gạt người, Tuyết Long lại không là cái thứ nhất, chính mình lừa gạt nhiều người, nàng Tuyết Long tính là cái gì.

Thật thật giả giả, có bao nhiêu người có thể không bị lừa gạt?

Thiện lương như chính mình, thiên sinh thoạt nhìn liền là có thể dựa vào, đáng tin cậy người, đại gia có thể không tin ta sao?

Lại hoa đã hơn nửa ngày, Đao Cốc đến.

Xa xa liền thấy, cái kia hình vào trường đao lãnh địa, cái này là Đao Chủ xây dựng lãnh địa.

Thời khắc này Đao Chủ, đại khái cũng vừa trở về không lâu.

Đao khí rất đậm!

Tô Vũ xa xa liền thấy, Đao Cốc bên trong cường giả, từng cái bội đao, cảm giác sát phạt chi khí vẫn là rất nồng nặc, này Đao Chủ, xem ra cũng không phải loại lương thiện.

Tu đao cường giả, vẫn là rất biết đánh nhau!

Đối phó Đao Chủ, liền muốn hơi nhu hòa một chút, Tô Vũ trong lòng phân tích một chút, Đao Chủ cùng Tuyết Long không giống nhau, muốn hơi cải biến một thoáng.

Sau mười phút.

Đao Chủ tới, không chỉ một người, mang theo ba vị cường giả cùng đi, đều là nhị đẳng, nhìn về phía Tô Vũ, cũng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Miệng đầy râu mép Đao Chủ, có vẻ hơi lôi thôi, sắc mặt lãnh khốc, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Vĩnh Sinh sơn?"

Tô Vũ cười cười, thất thải lộng lẫy Đại Đạo hiện ra, "Còn cần lại chứng minh một chút không?"

Đao Chủ nhướng mày, không nói gì, lạnh lùng nói: "Vĩnh Sinh sơn thế mà ra người đến, cũng là khách quý ít gặp! Quý khách tới ta Đao Cốc, vì sao không trực tiếp tiến vào, ngược lại có chút lén lút?"

"Cẩn thận một chút, để tránh tình báo tiết ra ngoài."

Tô Vũ cười cười, thái độ tương đương nhu hòa, dù cho đối phương thái độ không phải quá thân thiện, hắn giống như cũng không thèm để ý.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười!

Người bình thường, thấy được cấm địa sứ giả, dù cho Tô Vũ, cũng sẽ không vô duyên vô cớ liền đi để người ta thủ tiêu, nhiều ít cũng muốn tìm hiểu một chút, đây là người bình thường tất nhiên sẽ làm.

Huống chi, Tô Vũ thái độ rất tốt, Đao Chủ giờ phút này cũng không có trước đó lạnh lùng như vậy, hơi bớt phóng túng đi một chút, mở miệng nói: "Đạo hữu tìm ta chuyện gì?"

"Cùng Lục Phương sơn có quan hệ!"

Bị Tô Vũ cầm tù Tuyết Long, giờ phút này, trong lòng ai oán, xong.

Đao Chủ không có gặp mặt thứ một đánh giết trong chớp mắt Hắc Mộ, cũng không có nghi vấn Hắc Mộ thân phận, cái này đại biểu, Đao Chủ vào cuộc!

Sau đó lí do thoái thác, nàng đều có thể đoán được.

Cùng vừa mới đối phó chính mình, không có gì sai biệt.

Quả nhiên.

Mấy phút đồng hồ sau, Đao Chủ kinh ngạc: "Lục Phương sơn sáu phương chi chủ đều đã chết? Hết thảy đều là cái kia Hắc Mộ đang giở trò? Hắn là Tử Linh địa ngục người?"

Đao Chủ ngoài ý muốn vô cùng!

Rất nhanh, cười lạnh nói: "Ta trước đó cũng như thế đã đoán, ta liền nói, Quy những người kia, làm sao có thể một lần không xuất hiện, Tuyết Long còn chưa tin, hiện tại nàng phải biết, ta không có lừa nàng đi!"

Bị cầm tù Tuyết Long, triệt để tuyệt vọng.

Ta là không tin sao?

Ta chỉ nói là, đi dò xét một thoáng, ngươi này ngớ ngẩn, lúc này còn muốn khinh bỉ ta một thoáng, hết sức có cảm giác thành công sao?

Được rồi, ta chờ ngươi cùng một chỗ!

Đợi chút nữa, hết thảy thành tù nhân, ngươi liền biết, ngươi này ra vẻ thông minh dáng vẻ có nhiều choáng váng!

Mà Tô Vũ, cũng cười xu nịnh một câu: "Đao Chủ phán đoán là đúng, tầm mắt hết sức độc ác! Bây giờ, này Hắc Mộ nhường tất cả mọi người đi cái kia Lục Phương sơn, liền là muốn đem đại gia một mẻ hốt gọn. ."

Đao Chủ xem thường: "Không có sáu phương chi chủ, ta liên thủ với Tuyết Long, bọn hắn cầm cái mông đối phó chúng ta?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không thể nói như thế, Tử Linh địa ngục bên kia tới sứ giả, thực lực vẫn là rất mạnh! Dù như thế nào, đối phương cũng là cấm địa, vẫn là mạnh mẽ cấm địa, Đao Chủ, chúng ta có khả năng xem thường Hắc Mộ, nhưng là không thể xem thường Tử Linh Chi Chủ, nếu là liền Tử Linh địa ngục đều chướng mắt. ."

Hắn nhìn một chút Đao Chủ, trầm mặc nói: "Vậy lần này, coi ta không nói, bởi vì Đao Chủ tính cách quá mức từ đại. . Ta không dám cũng không muốn tìm Đao Chủ hợp tác!"

Đao Chủ bị hắn như thế đâm một cái kích, vẻ mặt hơi có vẻ khó coi, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, Tử Linh địa ngục cũng không phải nhỏ yếu thế lực, đó là so với bình thường cấm địa còn cường đại hơn cấm địa!

Hắn có chút buồn bực, trầm giọng nói: "Bản tọa chẳng qua là chướng mắt Hắc Mộ, cũng không có nói Tử Linh địa ngục nhỏ yếu!"

Tô Vũ cười: "Này là được rồi, đây mới là cường giả khí độ nên có! Chúng ta có khả năng căm thù đối thủ, nhưng là không thể coi thường đối thủ, Tử Linh địa ngục tốt như vậy trêu chọc, sớm mấy năm liền bị các đại cấm giải quyết, còn cần chờ tới bây giờ sao?"

Đao Chủ gật gật đầu, này Vĩnh Sinh sơn gia hỏa, nói cũng có đạo lý.

Mà lại, nói chuyện không kiêu không gấp, cũng là có chút thế lực lớn sứ giả khí độ.

Đao Chủ cũng không nói gì, hỏi: "Người sứ giả kia hiện tại có ý tứ là, để cho ta cùng Tuyết Long bang Vĩnh Sinh sơn giải quyết, vậy chúng ta đắc tội Tử Linh địa ngục, lại có chỗ tốt gì?"

Đối Tuyết Long, Tô Vũ là bức bách.

Đối Đao Chủ, bức bách có thể sẽ dẫn đến một chút lòng phản nghịch, dù sao hiện tại Vĩnh Sinh sơn tình huống không phải quá tốt.

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Tiếp đó, cấm địa sẽ hiệp thương, cho một chút lãnh địa một chút danh ngạch. . Ta biết, Đao Chủ thực lực không thiếu danh ngạch, Đao Chủ nhất định có thể ra ngoài, có thể một thân một mình đi, vẫn là mang theo thủ hạ đi, đây là không giống nhau! Bắt lại Lục Phương sơn, Đao Chủ bên này, ta Vĩnh Sinh sơn dù cho lại xu hướng suy tàn, cho Đao Chủ mười cái tám cái danh ngạch vẫn là có thể!"

Đao Chủ ánh mắt khẽ động.

Tô Vũ lại nói: "Huống chi, nếu là thật bị Lục Phương sơn thành công, cấm địa phân phối danh ngạch, vậy còn có Đao Cốc phần sao? Dù cho Đao Chủ cùng Đao Vực có chút liên hệ. . Đao Vực lại có thể cho Đao Chủ nhiều ít danh ngạch đâu?"

Đao Chủ rơi vào trầm tư bên trong, nửa ngày, mở miệng nói: "10 cái danh ngạch, ta giúp ngươi đối phó cái kia Hắc Mộ!"

Tô Vũ cười, gật đầu: "Có khả năng, đối với chúng ta mà nói, thất bại Tử Linh địa ngục âm mưu. . Cái gọi là danh ngạch, người ngoài không hiểu, Đao Chủ hẳn phải biết một chút, nói khó nghe chút, cũng bất quá là cấm địa cần tìm một nhóm tiên phong thôi, nhiều một ít, ít một chút, không ảnh hưởng toàn cục!"

Có chút khó nghe, thế nhưng đích thật là lời nói thật.

Tô Vũ lại nói: "Sao còn muốn làm phiền Đao Chủ theo ta đi một chuyến, đi gặp Tuyết Long! Này Long đến từ long vực, Long tộc ngu dốt, giảng đạo lý, bọn hắn chưa hẳn hiểu, còn lâu mới có được Đao Chủ sáng suốt, còn cần Đao Chủ nói rõ với nàng một ít!"

Đao Chủ cười ha hả, lời này hắn thích nghe!

Hắn rất nhanh nói: "Được, Tuyết Long thật có chút ngu dốt, bất quá thực lực vẫn được!"

Bị cầm tù Tuyết Long, giờ phút này ánh mắt lộ ra cười lạnh chi ý.

Người nào xuẩn, người nào trong lòng không có điểm số sao?

Ngươi Đao Chủ, so ta càng ngu!

Mấy câu thôi, đều không cần uy hiếp, ngươi này ngớ ngẩn liền bên trên đeo!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lại nói: "Thời gian khẩn cấp, ta nghe nói tu đao người, ngự đao mà đi, tốc độ cực nhanh! Dĩ nhiên, ta vạn pháp lĩnh vực tốc độ cũng nhanh, Đao Chủ là tiến vào vạn pháp lĩnh vực cùng một chỗ, vẫn là bị liên lụy, ngự đao mang ta một cái?"

Tô Vũ cười nói: "Vạn pháp lĩnh vực, tốc độ vẫn là có thể!"

Đao Chủ cười nhạo: "Vạn pháp lĩnh vực là không yếu, có thể thế nào có chúng ta ngự đao người tốc độ nhanh? Sứ giả vẫn là tới ta bên này tốt!"

Tô Vũ chỉ cho hắn hai lựa chọn, hai chọn một.

Ngươi cùng ta, hoặc là ta cùng ngươi.

Không cho hắn lựa chọn thứ ba, đại gia tách ra đi.

Cái này là thoại thuật!

Có đôi khi, chỉ cho ngươi một lựa chọn càng tốt hơn , nhiều, ngươi sẽ lưỡng lự.

Mà bây giờ, cho Đao Chủ hai lựa chọn, lại xu nịnh vài câu, Đao Chủ rất nhanh vào cuộc, lựa chọn nhường Tô Vũ bên trên hắn đại đao!

Một thanh trường đao hiện ra, trong nháy mắt hóa thành đại đao, Tô Vũ cười, đạp không mà lên.

Nhìn thoáng qua Đao Chủ dưới trướng ba vị nhị đẳng, cười cười nói: "Mấy vị này, cũng muốn mang theo sao? Thực lực không tệ, bất quá. . Nếu là đi, cẩn thận một chút, cái kia Hắc Mộ, bao quát cái kia Tử Linh địa ngục sứ giả, thực lực cũng không tệ lắm!"

Đao Chủ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Được rồi, mấy người các ngươi, về trước đi, quay đầu đi theo mặt khác lãnh địa người cùng đi! Khi đó. . Có lẽ chúng ta đã bắt lại Lục Phương sơn, vừa vặn, đi tiếp thu Lục Phương sơn!"

Đao Chủ nhìn về phía Tô Vũ, cười ha hả nói: "Vĩnh Sinh sơn sẽ không để ý Lục Phương sơn chút đồ vật kia a?"

Tô Vũ lắc đầu: "Không quan trọng, thế nhưng có thể muốn cùng Tuyết Long điểm, vậy cũng là các ngươi trả thù lao!"

"Vậy thì tốt!"

Đao Chủ nở nụ cười, thu hoạch xem ra không nhỏ.

Mà Tuyết Long cùng Kim Phong, dứt khoát nhắm mắt chữa thương.

Được rồi, làm chúng ta không nghe thấy, này ngớ ngẩn, thời gian nói mấy câu, nhường Hắc Mộ lên đao của hắn không nói, liên kết hạ ba vị cường giả đều đuổi, bằng không, Hắc Mộ muốn cầm xuống Đao Chủ, nhiều ít muốn phí một chút công phu!

Hiện tại. . Không có bất kỳ huyền niệm gì!

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, trường đao ngự không mà đi.

Đao Chủ vẻ mặt tươi cười.

Tâm tình không tệ!

Cấm địa sứ giả, trên đường đi đều tại lộ ra một chút vẻ tán thán, giống như đang kinh ngạc hắn ngự đao tốc độ!

Vạn pháp lĩnh vực danh tiếng không nhỏ, bây giờ xem ra, người sứ giả này tốc độ chỉ sợ không vui.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng cảm khái nói: "Đao Chủ đao pháp chi đạo, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, đao khí trùng thiên, một khi đi ra, dung hợp vạn giới đao pháp chi đạo, ta tin tưởng, có lẽ. . Rất nhanh sẽ sinh ra vị kế tiếp cấm địa chi chủ!"

Đao Chủ chính mình cũng bị thổi có chút xấu hổ, lời nói này, hắn vội ho một tiếng nói: "Không có khoa trương như vậy, bất quá sau khi rời khỏi đây, giết một chút vạn giới Đao đạo cường giả, không nói 30 đạo lực lượng, hai mươi bảy hai mươi tám nói, ta cảm thấy vẫn là có thể. ."

Tô Vũ cười gật gật đầu, lại cúi đầu nhìn một chút Đao Chủ trường đao, hỏi: "Đao Chủ, ngươi làm tu đao người, nếu là cây đao này vô pháp điều khiển, thực lực kia sau đó trượt sao?"

Đao Chủ bật cười: "Làm tu đao người, đao, chính là cánh tay, chính là là sinh mệnh, sao lại bị người điều khiển? Đao còn người còn, đao vong người vong!"

Chê cười, ai có thể điều khiển đao của ta?

Thật muốn có thể điều khiển, có đao vẫn là không có đao, cái kia cũng không đáng kể chuyện, bởi vì cường giả như vậy, xác định vững chắc có thể giết hắn!

Hắn cảm thấy người sứ giả này, hỏi thằng ngu vấn đề.

Tô Vũ hiểu rõ, ngồi xổm người xuống, cảm khái một tiếng, sờ lên cái kia đại đao: "Hảo đao, rất tốt, ta cảm giác cây đao này, so ta năm đó thấy qua một thanh đao mạnh hơn không ít!"

Đó là đương nhiên!

Đao Chủ trong lòng oán thầm, đao của ta, có thể là cùng với ta một đường tu luyện tới 16 đạo, có thể không mạnh sao?

Một thân thực lực, cây đao này tối thiểu gia trì ba thành!

Không có cây đao này, cái kia đến trượt rất nhiều.

Đao Chủ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên chấn động trong lòng, có chút nổi giận: "Sứ giả, không nên tùy tiện. ."

Hắn muốn nói, không nên tùy tiện động một vị tu đao người binh khí, đây là quy củ, điểm này quy củ cũng đều không hiểu?

Người sứ giả này quá trẻ tuổi!

Kết quả, lời đều chưa nói xong, hắn sắc mặt kịch biến, trường đao, bỗng nhiên hơi không khống chế được!

Mà ngay trong nháy mắt này, bên tai vang lên Tô Vũ tiếng cười: "Không có đao, thực lực trượt không ít a, tạ ơn a, còn có ngốc như vậy người, ta đều chơi đao của ngươi, ngươi vẫn còn giả bộ mười ba đâu!"

Đao Chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bạo hống một tiếng, đao khí trùng thiên!

Có thể là, hắn trường đao mất khống chế, mà lại khoảng cách Tô Vũ quá gần, trong nháy mắt, vạn pháp lĩnh vực. . Trên thực tế liền là Thiên Địa Chi Lực bùng nổ, áp chế Đao Chủ một hồi, bản liền không có binh khí, thực lực trượt không ít, lại bị Tô Vũ trấn áp, lập tức, Đao Chủ khí tức trượt lợi hại.

Ông một tiếng!

Tô Vũ cũng là một đao xuyên không, thổi phù một tiếng, đánh xuyên lồng ngực của hắn, Đao Chủ hóa thủ vi đao, hung hãng hướng Tô Vũ bổ tới, hư không đều bị chém nát, cũng là bị Tô Vũ trong nháy mắt dùng hộ thuẫn phòng ngự lại.

Thời khắc này Tô Vũ, thân thể chấn động, Đúc Thân pháp hiện ra, Kim Thân!

Đây cũng là một đạo!

Còn rất mạnh nói, Tô Vũ đối Đúc Thân pháp hiểu rõ, đó cũng là đỉnh cấp.

Đao Chủ thực lực trượt phía dưới, thủ đao bổ tới, Tô Vũ không bị đến bất cứ thương tổn gì, Đao Chủ ngược lại bị cái kia thân thể hộ thuẫn, chấn tay cầm nứt ra.

Thời khắc này Tô Vũ, cận thân tác chiến, đủ loại thủ đoạn hiện ra.

Quyền cước đều xuất hiện, đem đối phương hạn chế tại một cái nho nhỏ trong khu vực.

Thiên Địa Chi Lực áp súc, không đến một phút đồng hồ, Đao Chủ bị Tô Vũ một quyền đánh gãy xương cột sống, đao khí tràn lan, Tô Vũ từng đạo phong ấn hiện ra, giam cầm Đại Đạo không ngừng phong tỏa đối phương.

Rất nhanh, một cái mini tiểu nhân bị Tô Vũ đồng loạt vào trong tay, mà giờ khắc này, Tô Vũ mở ra tay, ba đạo tiểu nhân Ảnh hiện ra ở lòng bàn tay.

Đao Chủ giờ phút này trên mặt phẫn nộ cùng oán hận, giận dữ hét: "Ngươi hỗn đản này, Vĩnh Sinh sơn cũng làm phản rồi sao?"

Một bên, Tuyết Long đột nhiên cảm giác được, chính mình mạnh hơn Đao Chủ nhiều lắm!

Này ngớ ngẩn!

Không cần Tô Vũ nói cái gì, Tuyết Long tức giận nói: "Hô cái gì, hắn liền là Hắc Mộ, cái gì Vĩnh Sinh sơn!"

Đao Chủ khẽ giật mình, nhìn về phía Tuyết Long, "Ngươi. . Bị bắt?"

Tuyết Long không nói gì, không có gì đáng nói.

Mà Đao Chủ, lại nhìn Tô Vũ, mang theo một chút không xác định: "Làm sao có thể, ngươi là Hắc Mộ?"

Tô Vũ cười cười: "Làm sao vậy, có gì không thể?"

"Ngươi. . Ngươi làm sao có thể như thế mạnh?"

Hắn mang theo rung động, Tô Vũ không nói gì, đem cách đó không xa giãy dụa trường đao cũng cho phong ấn, cũng thu vào trong lòng bàn tay, bàn tay nho nhỏ, như là tay cầm thiên địa, chấp chưởng càn khôn, đem hai vị nhất đẳng, một vị nhị đẳng đỉnh phong trấn áp.

Tự bạo đều không có!

Tô Vũ cũng có thể đoán được, bọn gia hỏa này sẽ không tùy tiện tự bạo, trừ phi thật phải chết, bằng không, vậy còn không hiếu chiến.

Đối phó này hai gia hỏa, kỳ thật so đối phó vạn tộc hai vị nhất đẳng muốn đơn giản.

Đến lúc này, Tô Vũ cũng lộ ra nụ cười.

Hai người này bị bắt lại, toàn bộ Đông Bắc khu vực, mình nói được rồi, Lục Phương sơn, triệt để thành địa bàn của mình.

Đương nhiên, này hai là thu phục còn là như thế nào. . Trước mắt Tô Vũ không tốt quyết định.

Hắn hết lòng tin theo, chính mình Thiên Địa Chi Lực, này hai nhìn không ra cái gì.

Có thể là, cũng bại lộ không ít thứ, tỉ như mấy đầu Đại Đạo, vạn pháp lĩnh vực, tiếp cận 20 đạo thực lực. .

Mà lại, trấn áp hai vị nhất đẳng, khu sử hai vị nhất đẳng, độ khó vẫn phải có.

Tô Vũ cũng không phải là loại kia nghiền ép tính thực lực!

Mà lại hai người này, sau lưng còn có Đao Vực cùng long vực.

Thật bắt lại bọn hắn, ngược lại không dễ làm.

Giết, cũng là cũng có thể.

Ba người đều bị chính mình trấn áp, dù cho hiện tại tự bạo, chết no thương tổn tới Tô Vũ, dù sao Đại Đạo lực lượng cũng bị trấn áp rất nhiều.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Tuyết Long gặp hắn không nói lời nào, nhịn không được, mở miệng nói: "Hắc Mộ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tô Vũ yên lặng một hồi, thăm thẳm cười nói: "Muốn làm cái gì? Muốn làm lão đại! Ta nghĩ chính mình quyết định vận mệnh của mình, mà không phải cấm địa bên kia chấp chưởng vận mệnh của ta, cấm địa, cũng là sinh linh sáng tạo. ."

Có ý tứ gì?

Tuyết Long có chút hiểu rõ, nhưng cũng không dám tin: "Ngươi điên rồi, ngươi chẳng lẽ còn muốn khiêu chiến cấm địa?"

"Cái kia thật không có!"

Tô Vũ cười cười: "Ta chỉ là muốn thực lực mạnh hơn một chút, quyền nói chuyện càng lớn một chút, cấm địa làm việc, tốt nhất cùng ta hiệp thương một thoáng, mà không phải mệnh lệnh! Thế nhưng, ta cần thực lực, cần phải cường đại thế lực! Một vị 16 đạo, cấm địa không quan tâm! Có thể ba vị, năm vị, mười vị đâu?"

Tuyết Long cùng Đao Chủ lần này đều hiểu rõ hắn ý tứ, Đao Chủ nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Ngươi chẳng lẽ muốn muốn đánh xuống toàn bộ cấm đoạn hẻm núi, thu phục chúng ta, sau đó cùng cấm địa cò kè mặc cả?"

"Ngươi có thực lực này sao?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Vâng, chúng ta là bị ngươi tính toán, bị ngươi trấn áp, có thể thực lực ngươi. . Chết no 20 đạo lực lượng, đối với cấm địa mà nói, ngươi dạng này thực lực cường giả, là không yếu, có thể là, cấm địa cũng không phải là không có, mà lại không ngừng một vị! Những thứ không nói, chỉ nói Tử Linh địa ngục, bốn phương Đại Đế, cái nào không phải 25 trên đường thực lực!"

"Ngươi liền bốn phương Đại Đế thực lực đều không có, còn muốn khiêu chiến cấm địa?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Là khó, cũng không phải không có hi vọng! Các ngươi nếu thấy được ta vận dụng vạn pháp lĩnh vực, Đại Đạo vô số. . Chẳng lẽ một điểm không hiểu? Ta. . Là có hi vọng Khai Thiên!"

Ba người đều là chấn động!

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cấm địa chi chủ bên trong, cũng có Khai Thiên giả, Tử Linh Chi Chủ đúng đấy! Dĩ nhiên, những người khác, ta không dễ phán đoán, khả năng có, khả năng không có! Nhưng nếu là, ta có thể khai thiên, vậy các ngươi hẳn phải biết, Khai Thiên giả có nhiều đáng sợ!"

Tuyết Long ánh mắt lấp lánh: "Ngươi có thể khai thiên? Không có khả năng! Khai Thiên giả sự tích chúng ta biết, Tử Linh Chi Chủ năm đó ở vạn giới mở Thiên, vô cùng cường đại, có thể ngoại trừ Tử Linh Chi Chủ. . Những cấm địa kia chi chủ, từng cái đều vô cùng cường đại, bao quát vạn pháp đều thông Vĩnh Sinh sơn chủ, cũng không nghe nói mở Thiên!"

Tô Vũ cười cười: "Hết thảy đều rất khó nói! Nếu là ta có thể khai thiên, Khai Thiên thành công, chư vị dung đạo thiên địa của ta, có lẽ, rất nhanh, ta liền sẽ trở thành chí cường giả! Mới mở một cái cấm địa, lại như thế nào? Mà bây giờ, hai vị đều là cấm địa tiểu nhân vật, không nói tầng dưới chót, nhưng là tuyệt đối chui vào cao tầng, 16 đạo, ta nghĩ trong cấm địa hẳn là có một ít!"

"Nhưng so với bốn phương Đại Đế như thế nào? Này mới là thật cao tầng!"

"Mà ta nếu là mở Thiên, thành tựu mới cấm địa. . Vài vị, có lẽ có cơ hội cao hơn một bước đâu!"

Tuyết Long cùng Đao Chủ, Kim Phong liếc mắt nhìn nhau, Đao Chủ cười lạnh: "Khai Thiên? Ngươi sẽ không coi là mở hơn mười đầu Đại Đạo, liền có thể khai thiên đi? Nắm giữ mấy đầu Đại Đạo nhiều người! Ta Đao Vực chi chủ, cũng từng nghĩ tới Khai Thiên, giống như Tử Linh Chi Chủ, Đao đạo Khai Thiên! Kết quả, như cũ không có cách nào!"

Khai Thiên?

Nói đùa không sai biệt lắm!

Nếu là Tô Vũ có thể khai thiên, cái kia trong mắt bọn hắn, đích thật là một cái to lớn tiềm lực!

Thậm chí thật khả năng trùng kích cấm địa chi chủ vị trí!

Có thể là. . Khả năng sao?

Hoàn toàn không có khả năng!

Vạn pháp liền có thể khai thiên?

Cái kia Vĩnh Sinh sơn Khai Thiên giả, liền sẽ không một cái không có.

Tô Vũ kỳ thật cũng đang suy nghĩ, tu luyện mấy đầu Đại Đạo người không phải là không có, vạn pháp lĩnh vực đều có, cái kia đại biểu một điểm, đại biểu bọn hắn cũng sẽ bện Đại Đạo, cái kia vì sao không có thể khai thiên?

Là bởi vì thời đại bị phong ấn sao?

Đương nhiên, này không có quan hệ gì với Tô Vũ, Tử Linh Chi Chủ có thể tại đây lại mở Tử Linh địa ngục, Tô Vũ cảm thấy, chính mình cũng được!

Thừa dịp hiện tại không ai chú ý, thực lực không tính quá mạnh, Khai Thiên động tĩnh không lớn, còn có thể thử một chút, bằng không, như Văn Vương cường đại như vậy, mở Thiên, đại khái toàn bộ phía sau cửa đều có thể cảm ứng được!

Muốn Khai Thiên, tốt nhất thừa dịp hiện tại!

Thế nhưng mở Thiên, cũng sẽ không lập tức thực lực liền tăng vọt, thế nhưng, nếu là bọn gia hỏa này, nguyện ý dung đạo chính mình thiên địa, cũng là có hi vọng xuất hiện thực lực cường hóa.

Có thể cái này cần chủ động, bị động, giết đối phương, vậy liền không hoàn chỉnh!

Tô Vũ cười cười: "Đao Chủ, Tuyết Long, nếu là ta có thể khai thiên, cái kia có hứng thú liều một phen sao?"

Tuyết Long trầm giọng nói: "Hắc Mộ, ngươi nghĩ quá đơn giản! Ngươi không có khả năng thành công!"

Tô Vũ cười nói: "Một phần vạn đâu?"

"Không có một phần vạn!"

Tuyết Long có chút lãnh mạc: "Khai Thiên, không ngừng ngươi một người đang nghĩ, kỳ thật năm đó Tử Linh Chi Chủ sau khi tiến vào, tất cả mọi người đang tự hỏi! Một chút cấm địa chi chủ, đều đang tự hỏi, thế nhưng sau này, ta mơ hồ nghe một chút cường giả nói qua. . Thiên Môn bên trong nghĩ thoáng Thiên. . Khó như lên trời! Trừ phi ra Thiên Môn. . Có thể là khuyết thiếu một chút bản nguyên cùng dương khí!"

Tuyết Long hoàn toàn chính xác mơ hồ nghe người ta đề cập qua này chút, nàng trầm giọng nói: "Cho nên, tất cả mọi người nghĩ ra Thiên Môn, bao quát những cấm địa kia chi chủ! Có thể là, đều không có cách, dù cho kết nối đến một chút tu luyện Thiên Môn cường giả, cũng không có cách nào ra ngoài. . Thật muốn có thể ra ngoài, cũng là có hi vọng Khai Thiên!"

Tô Vũ cười nói: "Này có thể không nhất định, Khai Thiên, xem vẫn là thiên phú, trí tuệ, cơ duyên, mà lại cấm địa chi chủ quá cường đại, mạnh mẽ, ngược lại không dễ dàng Khai Thiên, coi như mạo hiểm thành công, thực lực tăng lên cũng có hạn, cho nên có vài người có lẽ có khả năng, thế nhưng không dám mạo hiểm!"

"Mà ta. . Thực lực chỉ đến như thế, ta ngược lại thật ra nghĩ liều một lần!"

Phong Tử!

Tuyết Long cùng Đao Chủ đều không còn gì để nói, này Phong Tử, thật là có ý tưởng này?

Điên rồi đi!

Đao Chủ tức giận nói: "Ngươi nếu là thật có thể khai thiên, vậy chúng ta ước gì dung nhập ngươi thiên địa, làm Khai Thiên giả phụ thuộc, so cấm địa đều có tiền đồ! Theo ta được biết, làm năm Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên, không ít người phụ thuộc, bây giờ, cơ hồ đều thành cấm địa chi chủ! Kỳ thật, hiện tại cấm địa chi chủ, năm đó cũng đều là Thời Gian Chi Chủ nhóm đầu tiên phụ thuộc người!"

Khai Thiên giả, nổi danh nhất liền là Thời Gian Chi Chủ.

Tại vạn giới, mọi người hiểu không nhiều, dù sao cách thời đại, nhưng tại Thiên Môn bên trong, có vài người, kỳ thật liền là Thời Gian Chi Chủ Khai Thiên sau tu luyện Đại Đạo tồn tại.

Cho nên, Thiên Môn bên trong đối Thời Gian Chi Chủ hiểu rõ, muốn càng nhiều hơn một chút.

Hắn lại nói: "Liền nói Tử Linh địa ngục, bốn phương Đại Đế, ai không phải cường giả? Nghe nói, Đông Phương đại đế Minh Thổ đại đế, thực lực đều đạt đến 30 đạo lực lượng, dù cho một mình tại bên ngoài, cũng có thể mở mang một cái cỡ nhỏ cấm địa!"

"Có thể là, Minh Thổ đại đế lựa chọn phụ thuộc Tử Linh Chi Chủ, vì sao? Không cũng là bởi vì Tử Linh Chi Chủ là Khai Thiên giả sao?"

Phải không?

Khai Thiên giả, tại đây, giống như so vạn giới còn muốn ăn ngon cảm giác!

Cũng thế, bởi vì nơi này rất nhiều người trải qua!

Cũng bản thân cảm thụ qua.

Năm đó Khai Thiên về sau, trước tiên tu luyện Đại Đạo khoái cảm, cấp tốc tiến bộ, trong chớp mắt siêu việt rất nhiều cùng thế hệ, trở thành chư thiên bá chủ!

Mà vạn giới, kỳ thật đại gia đều không làm sao trải qua, thậm chí không có quá cảm thấy chịu.

Tại Tô Vũ trước đó Khai Thiên giả, là Nhân Hoàng, kết quả Nhân Hoàng thiên địa gà mờ một cái, đại gia xem xét, rác rưởi, ai còn nghĩ đến Khai Thiên giả rất ngưu?

Cho nên tại vạn giới, Tô Vũ ngay từ đầu đối người nói Khai Thiên thời điểm, đại gia kinh ngạc tán thán Quy kinh ngạc tán thán, thật đúng là không có quá để ý.

Có thể giờ phút này, Đao Chủ cùng Tuyết Long, hai vị này nhất đẳng, đều là một mặt không tin.

Không có làm thật!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Ta đây nếu là thành công đâu?"

Đao Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thật thành, vậy chúng ta tự nhiên sẽ tùy tùng ngươi, ai còn sẽ ghét bỏ chính mình tiềm lực nhiều?"

"Chúng ta tu luyện đến một bước này, cũng đến cực hạn, nếu là có thể tùy tùng một vị Khai Thiên giả. . Cái kia so hiện tại mạnh hơn nhiều, dù cho thực lực trong lúc nhất thời trượt, có thể là, rất nhanh là có thể đuổi kịp, thậm chí siêu việt, Hắc Mộ, ngươi thật làm chúng ta không hiểu?"

Đao Chủ dù sao cũng là nhất đẳng, điểm đạo lý này, hắn vẫn là rõ ràng.

Mà lại, tu luyện đến hắn mức độ này, hoàn toàn chính xác không có gì tiềm lực có thể nói, quá nhiều năm, theo bước vào 16 đạo về sau, vẫn là 16 đạo, không có chút nào tiến bộ.

Giờ phút này, Tuyết Long cũng cười, ánh mắt lấp lánh: "Hắc Mộ, không bằng ngươi thử một chút! Nếu là thành công, ta cùng Đao Chủ tự nhiên sẽ dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vì ngươi hiệu lực!"

Nàng bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch!

Giật dây Hắc Mộ đi làm a!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tuyết Long cười nói: "Hắc Mộ, ngươi đi nhìn thử một chút! Ta cảm thấy, ngươi vạn pháp lĩnh vực rất mạnh, có lẽ thật có hi vọng! Một khi thành công, đâu chỉ chúng ta, chỉ cần không quá để người chú ý, đi tìm những cường giả khác, tất cả mọi người nguyện ý dung đạo. . Điều kiện tiên quyết là tuổi lớn hơn, không có gì tiềm lực có thể nói. . Khi đó, có lẽ thật sự là cơ hội vùng lên, một cái cấm địa như vậy sinh ra, mà ngươi, liền là mới cấm địa chi chủ!"

Đao Chủ cái này cũng tỉnh ngộ lại!

Đúng, nghi vấn làm gì?

Khiến cho hắn đi làm a!

Cái tên này, hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy chúng ta không thì có hi vọng thoát đi?

Tô Vũ buồn bã nói: "Các ngươi nghĩ giật dây ta đi mở Thiên, sau đó ngã xuống, các ngươi có khả năng thoát đi phải không?"

Bị chọc thủng ý nghĩ, Tuyết Long cũng không thèm để ý, cười nói: "Hắc Mộ, ngươi không thử một chút, làm thế nào biết không thể thành công đâu? Mà lại. . Ngươi muốn cùng cấm địa ngồi ngang hàng. . Chẳng lẽ chỉ nhìn chúng ta? Coi như ta cùng Đao Chủ thật thần phục. . Cấm địa vừa đến, nói thật, chúng ta cũng sẽ làm phản, cái này là hiện thực, toàn bộ trong môn, đều là như thế, không phải sao?"

Thời khắc này Tô Vũ, thu phục cường giả không ít, có thể chỉ cần cấm địa tới một vị đỉnh cấp cường giả, có thể đè xuống Tô Vũ. . Thật có lỗi, những cái kia nhân mã bên trên đều sẽ đầu hàng!

Cứ như vậy hiện thực!

Cho nên, có muốn không Tô Vũ có khả năng chống lại cấm địa, có muốn không, hắn chỉ có thể tự mình mở ra một cái thiên địa, lợi ích tương quan, nhường tất cả mọi người khóa lại tại cùng một chỗ, khi đó, cũng là có hi vọng cùng cấm địa đối kháng!

Giờ khắc này, Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Ở sau cửa Khai Thiên, là mục đích của hắn.

Có thể là. . Có thể lái được thành công sao?

Vẫn là thiếu ít đồ!

Ở ngoài cửa, Tô Vũ dùng Nhân Chủ ấn làm cơ, dùng Văn Minh Chí vi cốt, cái kia tại đây, lãng không Khai Thiên sao?

Tử Linh Chi Chủ là dùng cái gì Khai Thiên?

Có lẽ, cường giả như vậy, không thiếu bảo vật.

Có thể Tô Vũ, thiếu.

Hắn không có bảo vật như vậy!

Mặc dù bây giờ hắn so với trước mạnh hơn nhiều, lúc trước hắn mới Nhật Nguyệt, hiện tại cũng có nhất đẳng lực, có thể là, Khai Thiên độ khó ngược lại không giảm thấp, mà là tăng lên.

Từng cái suy nghĩ lấp lánh, Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

Thiên Môn. . Hình chiếu?

Không đúng!

Thân thể làm cơ?

720 khiếu?

Ta làm Thiên Địa Chi Linh, nếu là nơi này, lại bằng vào ta bản thân Khai Thiên đâu?

Ta làm thiên địa, ta đây có khả năng mang theo thiên địa này, tùy thời cách Khai Thiên môn, cũng có thể cấp tốc dung hợp vào mình tại vạn giới thiên địa.

"720 khiếu làm cơ?"

"Thiên Môn hình chiếu làm cơ?"

"Cái kia. . Mở 720 đạo chi thiên?"

"Một khiếu một đạo?"

Từng cái suy nghĩ lóe lên, Tô Vũ đột nhiên nhìn về phía trong lòng bàn tay mấy người, lẩm bẩm nói: "Khai Thiên, lại không phải là không thể được, có khó như vậy sao?"

"Phong Tử!"

Tuyết Long mấy người trong mắt đồng thời lộ ra vẻ mặt như thế, có chút chấn động, này Phong Tử giống như thật vào cuộc, đơn giản như vậy liền bị giật dây rồi?

Sẽ không thật muốn đi mở Thiên a?

Cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Hắn chết trước đó, sẽ không kéo chúng ta chôn cùng a?

Tuyết Long cùng Đao Chủ trong lúc nhất thời đều hơi tê tê, này Phong Tử thật muốn Khai Thiên chết rồi, có lẽ sẽ lôi kéo bọn hắn chôn cùng!

Cái kia chết nhiều oan a!

Giờ phút này, Tuyết Long bỗng nhiên hối hận, nhỏ giọng nói: "Hắc Mộ, quên đi thôi, ta nhìn ngươi chuẩn bị không đủ, không bằng ta cùng Đao Chủ vì ngươi giết mấy người, ngươi xem coi thế nào, ngươi thả chúng ta, chúng ta cũng không bại lộ tình huống của ngươi. ."

"Không, Khai Thiên!"

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, bỗng nhiên cắn răng: "Đúng, Khai Thiên! Chỉ có Khai Thiên, các ngươi bọn gia hỏa này, mới có thể làm việc cho ta, bằng không, độ khó quá lớn, ta vẫn phải đề phòng các ngươi tùy thời phản bội!"

Tuyết Long cùng Đao Chủ sắp khóc!

Đừng a!

Chúng ta sai, không nên giật dây ngươi, lần này xong!

Này Phong Tử, hắn ánh mắt này, rõ ràng là thật động tâm a!

Đúng vậy, Tô Vũ bỗng nhiên có quyết định, không, hắn mục đích đúng là như thế, tại đây phía sau cửa Khai Thiên, chẳng qua là lúc trước hắn muốn chờ các loại, hiện tại. . Chờ cái gì, ta hiện tại liền mở!

