Chương 501: Thượng Cổ Chuyện Cũ

Vân Tiêu trở về.

Chính là thời gian kéo hơi dài, dĩ nhiên, Tô Vũ không để ý, hắn lại không biết tòa thành cổ kia ở đâu, Vân Tiêu dù cho đi một hai ngày, hắn cũng không biết.

Mới đi hai giờ không đến, Tô Vũ nhìn nàng trở về, còn hơi kinh ngạc.

"Đại nhân này liền trở lại rồi?"

Vân Tiêu đang tự hỏi một vấn đề, đúng vậy, ta vì sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Nhìn một chút, này Tô Vũ đều không thèm để ý!

Cũng may, ta còn phải tiếp tục ra ngoài.

Lần này. . Đi vòng thêm một vòng!

"Trở về!"

Vân Tiêu thản nhiên nói: "Sợ ngươi chống đỡ không nổi, đi thôi, đi gặp vị này ba mươi sáu trấn thủ bên trong cao nhất Chúa Tể giả!"

Tô Vũ có chút nhỏ xúc động.

Thấy lão đại rồi!

Sau một khắc, Tô Vũ tan biến tại tại chỗ, Vân Tiêu mang theo hắn, trong nháy mắt tan biến.

Nơi xa.

Thiên Diệt mở to hai mắt nhìn, tới chỗ ta?

Không đúng vậy!

Đi như thế nào?

Đi thế nào a?

"Tinh Hoành, Vân Tiêu mang theo hắn đi thế nào a?"

Thiên Diệt rất gấp, hắn cũng sẽ không thể bay ra ngoài, bằng không thì, hắn đến đuổi theo hỏi một chút, Vân Tiêu, ngươi mang theo đồ đệ của ta đi thế nào a?

Tinh Hoành đầu tiên là sững sờ, một lát sau, tốt giống nghĩ tới điều gì, ánh mắt có chút cổ quái, nhìn thoáng qua xa xa Thiên Diệt Cổ Thành, nửa ngày, truyền âm nói: "Chờ một chút đi, Vân Tiêu. . Nàng khả năng. . Khả năng có chút việc muốn làm?"

Khó mà nói.

Vân Tiêu. . Sẽ không đi tìm lão đại ca đi?

Nếu là như vậy, Thiên Diệt liền không có hy vọng.

Liền Tô Vũ hiện tại thực lực này, hắn vô phương chống đỡ quá nhiều Cổ Thành.

Nếu là Vân Tiêu không quấy rối , dựa theo tình huống bình thường , dựa theo xa gần thân sơ , dựa theo đủ loại sắp xếp. . Thiên Diệt cũng phải xếp lên trên.

Có thể là. . Vân Tiêu mang theo Tô Vũ đi, cái này. . Thiên Diệt có thể muốn không mong đợi a!

Thiên Diệt cũng không ngốc, ánh mắt biến đổi, tự an ủi mình: "Đúng, hẳn là đi làm việc, khẳng định đúng! Về tình về lý đều giờ đến phiên ta, đúng không? Lão gia hỏa kia, cũng không quan tâm ra ngoài không đi ra, đúng không?"

"Đúng!"

Tinh Hoành phụ họa một câu, không sai, chính là như vậy!

Thiên Diệt an tâm.

Một bên, có tượng đá buồn bã nói: "Khẳng định muốn đi tìm lão đại rồi, còn dùng nói? Vân Tiêu có chỗ tốt, đương nhiên là nghĩ đến lão đại, Thiên Diệt, ngươi còn nằm mơ đâu!"

"Trường Bình!"

Thiên Diệt giận dữ, ta biết, thế nhưng ta không nói.

Ngươi thế mà phá vỡ ta huyễn tưởng, ta muốn đánh chết ngươi!

Oanh!

Sau một khắc, Thiên Hà thành chủ mờ mịt bay ra ngoài, bay ra ngoài thành, hắn đều không nói chuyện, trong miệng, lại là truyền ra to lớn to tiếng: "Bình độ, ngươi thật to gan, dám can đảm vi phạm chư vị trấn thủ đại nhân chi lệnh, hôm nay, ta thay trấn thủ các đại nhân thanh lý môn hộ!"

Oanh!

Thiên Hà đang lúc mờ mịt, giơ trường kiếm, hướng Trường Bình Cổ Thành đánh tới, trực tiếp giết tới nội thành.

Cái kia Trường Bình thành chủ đều choáng váng!

Đáng giá sao?

Là, ta là không muốn liên minh thành lập, có thể là. . Ta còn chưa bắt đầu làm đâu, cái gì cũng không có làm a, đã nói mấy câu, bị tượng đá đánh nổ coi như xong, hiện tại Thiên Hà có phải hay không khinh người quá đáng rồi?

Trực tiếp giết tới nội thành!

Cái này. . Đơn giản vô phương khoan dung a!

Mặt khác thành chủ cũng là trong lòng giật mình, mạnh như vậy?

Cũng bởi vì cho Tô Vũ ra oai phủ đầu, tượng đá đánh còn chưa đủ, này còn có thành chủ tự mình ra tay, tiến vào Cổ Thành đều muốn làm chết bình độ?

Cái này. . Có phải hay không quá độc ác?

Thiên Hà đang lúc mờ mịt, phản ứng lại, muốn thổ huyết, ngọa tào!

Đây là tượng đá làm a!

Thiên Diệt, ngươi tổ tông a!

Ngươi lại bị cái gì kích thích?

Gần nhất Thiên Diệt rất điên cuồng, Thiên Hà đều muốn khóc, này tình huống như thế nào, ngươi nhiều năm không nói lời nào, gần nhất sôi nổi cùng cái ba vạn tuổi hài tử giống như, làm gì đâu!

Là người làm sự tình sao?

Ngươi. . Ngươi để cho ta đến địa bàn của người ta, giết người đi?

Ngươi điên rồi đi!

Thiên Hà mắng thì mắng, vẫn là giơ kiếm liền chặt, mặc kệ, bình độ muốn điên rồi, cũng muốn giết mình, chính mình đến tiên hạ thủ vi cường!

Một đám tượng đá xem náo nhiệt!

Thiên Diệt cùng Trường Bình đây là tranh đấu a!

Trường Bình cũng thế, lúc này êm đẹp kích thích Thiên Diệt làm cái gì?

Thiên Diệt đều sắp điên rồi, ngươi còn kích thích hắn, ai, thật sự là ở không đi gây sự.

Cái kia Trường Bình tượng đá, cũng là im lặng, Thiên Diệt cái tên này, có phải hay không gần nhất bị kích thích nhiều lắm, ta liền kiểu nói này, ngươi liền đến gây chuyện, thích hợp sao?

Này Thiên Hà làm ngươi thành chủ, cũng xem như gặp xui xẻo!

Bất quá, một đám tượng đá đều đang tự hỏi, này Vân Tiêu, đến cùng phải hay không mang theo Tô Vũ đi lão đại bên kia?

Nếu là. . Tình huống này cũng có chút khó mà nói.

Làm lão đại thành chủ, năm đó cũng là có một cái, kết quả là thằng điên, này Tô Vũ cũng không phải người hiền lành, thực lực bây giờ còn yếu thôi, thực lực mạnh, cũng không sợ chuyện xưa tái diễn?

Tô Vũ lần này làm cái gì liên minh, kỳ thật tượng đá đều cảm thấy có chút quen mắt, tương đương nhìn quen mắt!

Năm đó. . Giống như cũng có qua một lần!

Cho nên mọi người không phải quá để ý, việc này, kỳ thật khó mà nói, năm đó lần kia về sau, tên kia giày vò lợi hại, cuối cùng Tử Linh giới đều hứng chịu tới gợn sóng, dẫn đến Chư Thiên chiến trường xuất hiện đại biến.

Về sau, lão đại tự mình ra tay thủ tiêu tên kia, việc này sẽ không tái diễn a?

Luân hồi a!

Một lần lại một lần!

Một đám tượng đá, có chút thổn thức, có chút sớm đã lòng yên tĩnh như nước, quá nhiều năm, quá nhiều lần, thói quen liền tốt.

Lần này, Vân Tiêu mang theo Tô Vũ đường vòng.

Tha mấy giờ!

Chờ đến trời đã tối rồi, tại Tô Vũ mờ mịt dưới con mắt, Vân Tiêu tách ra mặt biển, đạp không vào biển.

Tô Vũ có chút cổ quái, nơi này. . Ta cũng coi là quen biết, ta giống như đã tới này, khoảng cách Tinh Hoành cổ thành không tính xa đi, làm sao tha mấy giờ?

Chẳng lẽ nói, nhất định phải đi đường vòng, mới có thể có thấy mặt thật?

Vị này thượng cổ tượng đá lão đại, chẳng lẽ rất đặc thù?

Sinh tồn ở một cái không gian đặc thù bên trong?

Mang theo cổ quái như vậy, Vân Tiêu một mực lặn xuống, một ngàn mét, 10 km, ba vạn mét, năm vạn mét. .

Đây cũng là Tinh Thần hải chỗ kỳ lạ!

Tinh Thần hải là phù không, mà phù không đến dưới đất đại lục, cũng là vạn mét khoảng chừng, phía dưới đại lục còn có bầu trời đâu , ấn lý thuyết, tối đa cũng liền mấy ngàn mét sâu, có thể là, này Tinh Thần hải, ngươi dù cho lặn xuống mười vạn mét, trăm vạn mét, có nhiều chỗ đều ngươi nhìn không thấy đáy.

Lại lặn, ngươi liền có thể tiến vào một cái tiểu thế giới.

Tại Chư Thiên chiến trường, cổ quái như vậy địa phương, không phải một chỗ, tỉ như Dục Hải bình nguyên, những địa phương này đều hết sức cổ quái.

Lần này, có thể là đi theo Vân Tiêu nguyên nhân, cũng không lẻn vào đến cái nào tiểu giới cổng, mà là một đường chìm xuống, rất nhanh, một tòa rực rỡ to lớn Cổ Thành, hiện ra tại Tô Vũ trước mắt.

Cổ Thành đắm chìm ở trong nước, yên tĩnh vô cùng, giống như đắm chìm vô số năm, là một tòa thành chết.

Không có một người tồn tại!

Cũng không có bất luận hơi thở của sự sống nào.

Đương nhiên, cũng không có gì tử khí.

Lợi hại!

Vừa nhìn thấy tòa cổ thành này, Tô Vũ liền không thể không nói, lợi hại, vị này tượng đá, thật đúng là một người trấn áp một tòa cổ thành, nghe nói vẫn là mạnh nhất Tử Linh lối đi, tương đương lợi hại a!

Bán Hoàng!

Ngẫm lại đều có chút nhỏ xúc động, cường giả như vậy, hắn thấy qua, cũng không có đã từng quen biết, Ma Hoàng cũng tốt, Phệ Thần bán hoàng cũng tốt, hắn đều thấy được, thế nhưng đều không nói chuyện với nhau qua.

Trước đó tại Cổ Thành, cũng là muốn cùng Ma Đa Na nói chuyện với nhau một thoáng, người ta không thế nào để ý đến hắn.

Hiện tại, chính mình cuối cùng có thể thấy Bán Hoàng cường giả.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, bên tai, bỗng nhiên vang lên cái kia ẩn chứa Đại Đạo triết lý tang thương tiếng: "Ngươi chính là Tô Vũ?"

Tô Vũ thấy hoa mắt, giống như xuất hiện tại một một thế giới lạ lẫm.

Liền cùng lần thứ nhất thấy Thiên Diệt bức tượng đá, bị kéo tới một thế giới khác.

Thế nhưng lần này, hắn hoàn toàn không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Giống như rất tự nhiên, liền vượt quá giới hạn đến một thế giới khác.

Bên cạnh hắn, Vân Tiêu vẫn còn ở đó.

Đối diện, một vị cong lưng lão nhân, râu bạc rất dài, chống gậy chống, hướng Tô Vũ đi tới.

Tô Vũ sửng sốt một chút, đây là cái kia Bán Hoàng?

"Thuộc hạ Tô Vũ, gặp qua đại nhân. ."

Lão nhân cười cười, nhìn về phía Tô Vũ, vừa muốn mở miệng, Vân Tiêu kỳ quái nói: "Lão đại, ngươi thế nào?"

"Há, không có việc gì!"

Lão nhân trong nháy mắt hóa thành một vị thanh niên, anh tuấn vô cùng, ánh mắt bên trong mang theo một chút lười nhác, khẽ cười nói: "Ngươi thật bất ngờ? Xem ra, ngươi trong suy nghĩ cường giả, liền là vừa vặn bộ dáng kia?"

Tô Vũ bối rối một thoáng, cái gì Quỷ!

Không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng nói: "Gặp qua đại nhân. ."

Lão quy, hoặc là nói thanh niên, lười biếng phất phất tay, Tô Vũ xuất hiện trước mặt một cái ghế, thanh niên cũng ngồi xuống, khẽ cười nói: "Tọa hạ tâm sự, đã nhiều ngày, không cùng người trẻ tuổi tâm sự."

Tô Vũ có chút cổ quái, dư quang hướng bốn phía nhìn một chút, lại nhìn một chút Vân Tiêu, trong lòng có chút tự trách, qua loa!

Cái này. . Một điểm không có an toàn bảo đảm!

Ánh sáng kích động, quên, đây chính là một vị Bán Hoàng địa bàn, ta. . Trước khi đến, nhiều ít cũng có chút chuẩn bị đi?

Hắn bất động thanh sắc, đem Tiểu Mao Cầu kêu gọi ra, tùy ý đáp trên bờ vai.

Cái kia thanh niên, nhìn thoáng qua Tiểu Mao Cầu, Tiểu Mao Cầu hai con mắt cũng nhìn xem hắn, bốn mắt nhìn nhau, nửa ngày, thanh niên bỗng nhiên cười nói: "Đây là. . Thú vị! Bánh nhân đậu còn tốt đó chứ?"

Tô Vũ mờ mịt, Tiểu Mao Cầu mờ mịt, Vân Tiêu đều có chút ngoài ý muốn, nửa ngày sau mới nói: "Lão đại, bánh nhân đậu. ."

"Ồ a, Phệ Thần tộc vị kia!"

Thanh niên khẽ cười nói: "Ngươi đại khái không có nhiều ấn tượng, ta ngược lại thật ra còn nhớ rõ, bánh nhân đậu cái tên này, vài ngày trước, ta giống như cảm nhận được khí tức của nó."

"Ồ!"

Cái này, Vân Tiêu cũng biết, "Là Phệ Thần tộc vị kia a, vài ngày trước, cùng Ma tộc cái kia Bán Hoàng đấu một trận."

"Bán Hoàng?"

Thanh niên cười nhạt nói: "Tên kia, không đảm đương nổi Bán Hoàng tên! Ma tộc cũng là cường tộc, chư thiên vạn tộc bài danh năm vị trí đầu cường tộc, năm đó, Ma tộc Bán Hoàng, cường hãn khôn cùng, một quyền phá sơn biển, phá vỡ là càn khôn núi, trấn chính là Tử Linh biển, vị này. . Không bằng, kém xa tít tắp!"

Hắn lắc đầu, "Khoảng cách quá lớn! Nếu thật là Ma tộc Bán Hoàng, bánh nhân đậu cũng không dám trêu đùa hắn, cái kia Ma tộc Bán Hoàng, năm đó nổi giận phía dưới, càn khôn biến sắc, thiên địa rung chuyển, Ma tộc. . Cũng suy sụp!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, có ý tứ gì?

Thời kỳ Thượng Cổ sao?

Ma tộc Bán Hoàng, cường hãn vô biên ý tứ?

Hiện tại cái kia Bán Hoàng, kém xa năm đó Ma tộc Bán Hoàng?

Liền nghe thanh niên vừa cười nói: "Khi đó, Ma tộc Bán Hoàng buông xuống, ta cũng không tính là gì, ai, quả nhiên, thực lực mạnh, không bằng sống lâu, sống lâu, chịu chết thực lực mạnh!"

Lắc đầu, thổn thức.

Cảnh còn người mất cảm giác!

Vân Tiêu cũng là không nói gì, thanh niên này vừa nhìn về phía Tô Vũ, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, trên dưới dò xét một phiên, giống như nhìn thấu Tô Vũ hết thảy.

Tô Vũ không đi nghĩ cái khác!

Giờ phút này, hắn không dám nghĩ cái khác, duy nhất nghĩ là, bánh nhân đậu!

Tiểu Mao Cầu cha, khả năng gọi bánh nhân đậu.

Nhiều đáng yêu tên!

Nhiều thông tục tên!

Rất không tệ!

Cha là bánh nhân đậu, nhi tử là Mao Cầu, rất tốt, về sau không xưng hô đối phương là Đại Mao Cầu, đến hô bánh nhân đậu. .

Đương nhiên, chính mình không sợ chết có khả năng làm như vậy.

Hắn nghĩ đến thượng vàng hạ cám, thanh niên trên dưới dò xét hắn một phiên, nửa ngày, chậm rãi nói: "Mở Chu Thiên Nguyên khiếu, Chu Thiên thần khiếu không có toàn bộ triển khai a?"

"Không có!"

Tô Vũ vội vàng đáp lời.

Thanh niên cười nhạt nói: "Nguyên khiếu mở, cũng là đánh bậy đánh bạ, nắm Thiên khiếu mở một nửa, không biết là vận khí tốt, vẫn là không tốt. Thiên khiếu mở một nửa. . Không phải chuyện tốt, là phiền phức sự tình! Hấp thu tử khí đem năng lượng nơi phát ra. . Ngươi cũng là sẽ muốn, cảm tưởng!"

"Đại nhân. . Ta. ."

Thanh trẻ mãng giơ tay lên nói: "Này nửa cái Thiên khiếu, hấp thu tử khí quá nhiều, không phải chuyện gì tốt, không sớm thì muộn, hấp thu đầy, tử khí tràn lan ra tới, lại muốn thay đổi, độ khó liền lớn!"

"Bất quá. . Chuyện tốt chuyện xấu. . Cũng không dễ nói."

Thanh niên cảm khái nói: "Ta không có mở thiên khiếu, đối cái này, cũng chỉ là kiến thức nửa vời! Ngươi có lẽ là thượng cổ về sau, một vị duy nhất mở ra Thiên khiếu tu giả. ."

Tô Vũ giải thích nói: "Hẳn không phải là, chúng ta tộc có người mở ra, bất quá bởi vì Dương Khiếu hấp thu năng lượng quá nhiều, vị kia mở ra cường giả chết rồi. ."

"Mạnh cỡ nào?"

Thanh niên hứng thú, Tô Vũ nhạt nhẽo nói: "Lãng Vân cửu trọng!"

Vân Tiêu im ắng, thanh niên im ắng.

Lãng Vân. . Là cái nào cảnh giới tới?

Quá xa xưa, chúng ta đều nhanh quên.

Thanh niên cũng là không nói gì, nửa ngày mới cười nói: "Nhân tộc. . Quả nhiên vẫn là được trời ưu ái, lần lượt bị diệt, lần lượt quật khởi. ."

Tô Vũ sửng sốt một chút.

"Lần lượt bị diệt?"

Ý gì?

Thanh niên chậm rãi nói: "Không đề cập tới này chút, nhân tộc. . Nhân Cảnh bây giờ biến hóa hẳn là rất lớn, truyền thừa đoạn tuyệt sao?"

Tô Vũ thận trọng nói: "Không tính đi, chúng ta tộc có không ít vô địch tồn tại. ."

"Ta nói là thượng cổ truyền thừa."

Tô Vũ lắc đầu, "Cái này ta không rõ ràng, ta tại Nhân Cảnh chỉ là tiểu nhân vật, cụ thể cao tầng tin tức, ta không hiểu rõ."

Đây là lời nói thật, hắn thật không biết nhân tộc tình huống cụ thể.

Hắn thời điểm ra đi, một cái Đằng Không mà thôi.

Tại nhân tộc, thật không tính là đại nhân vật gì.

Vân Tiêu cũng là biết, mở miệng nói: "Nhân tộc truyền thừa hẳn là đoạn tuyệt, hiện tại, đều ở cạnh một chút di tích chống đỡ, mấy trăm năm trước, sinh ra hơn mười vị Vĩnh Hằng."

Thanh niên cảm khái nói: "Cũng là thật được trời ưu ái, khí vận hưng thịnh, chẳng qua là một chút ban cho, lại sinh ra hơn mười vị Vĩnh Hằng, không thể tưởng tượng nổi, là vận khí, cũng là thiên phú."

Tô Vũ cũng gật đầu, như thế thật.

Nhân tộc, vẫn là rất ngưu.

Mấy trăm năm trước, một cái Vô Địch đều không!

Mắt thấy đều nhanh diệt tuyệt, nháy mắt, xuất hiện mười mấy cái Vô Địch, không thể không nói, đại khái chư thiên đều rung động, thế này cũng được?

Cái nào chủng tộc cùng nhân tộc một dạng, dù cho đạt được di tích, cũng không phải nói liền có thể trở thành Vô Địch.

Động lòng người tộc, thật lập tức xuất hiện mấy chục Vô Địch, trong nháy mắt phá vỡ toàn bộ chư thiên vạn giới thế cục, để nhân tộc lần nữa quật khởi, trở thành thập cường chủng tộc, thậm chí năm vị trí đầu cường tộc.

Thanh niên nhìn về phía Tô Vũ, thuộc như lòng bàn tay nói: "Mở Chu Thiên khiếu, học xong Ngũ Hành thần quyết. . Có chút không viên mãn, cũng không có quá lợi dụng bên trên, cùng thân thể khoảng cách quá lớn, thân thể học chính là. . Thực Thiết Thất Thập Nhị Chú? Xem ra nhanh phải hoàn thành, cũng là khiến người ngoài ý."

Hắn lại nhìn, lại nói: "Ngươi này thần văn chiến kỹ. ."

Hắn giống như nhìn ra cái gì, nửa ngày, lắc đầu nói: "Khoảng cách còn lớn hơn, khoảng cách hoàn thành còn sớm, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

"Văn Mộ bia. ."

Hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, nhìn về phía Tô Vũ, mà Tô Vũ trong lòng giật mình!

Cái này, ngươi cũng thấy đấy?

Thanh niên hơi hơi chần chờ nói: "Cái này. . Vật bất tường! Tốt nhất. . Được rồi, vậy cũng là ngươi này nhất mạch còn sót lại , bất quá, Văn Mộ bia không phải tốt vật, này là năm đó. . Kỳ thật không phải là vì truyền thừa lưu lại, mà là. . Thật mộ bia!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, "Thật mộ bia?"

"Ai!"

Thanh niên thở dài, "Đúng, thật mộ bia! Này là một đám tức sẽ đi về phía mạt lộ thần văn cường giả, vì tưởng niệm vị kia, cuối cùng. . Dùng hủy diệt làm đại giá, xây một tòa mộ, này là đối phương mộ bia. . Thế mà chảy truyền ra."

Vân Tiêu cũng nói: "Ta liền nói, có chút quen mắt, quả nhiên, là cái kia mộ bia!"

Thanh niên khẽ gật đầu, "Liền là cái kia mộ bia. . Thế mà chảy truyền ra. . Theo lý thuyết không nên. ."

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Người nào lấy ra?"

Tô Vũ chần chờ một chút mở miệng nói: "Đại Hạ phủ một đời phủ trưởng, Đại Hạ vương đệ đệ. ."

"Đại Hạ vương. ."

Thanh niên rơi vào trầm tư bên trong, rất lâu mới nói: "Có thể lấy ra này mộ bia người, không phải bình thường! Đại Hạ phủ. . Đại Hạ vương. . Chẳng lẽ là thượng cổ Nhân Vương huyết mạch?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, thế nào lại ra tới cá nhân vương rồi?

Thanh niên cũng không ở trên đây nói thêm cái gì, rất nhanh nói: "Vật này, giữ đi! Mặc dù không rõ, thế nhưng đối ngươi này nhất mạch. . Tính là đồng nguyên, lấy được, vấn đề không lớn, những người khác lấy được, có thể sẽ xảy ra chuyện."

Tô Vũ bị hắn làm hốt hoảng, cảm giác Văn Mộ bia có chút lai lịch lớn.

Người nào mộ bia?

Hạ Thần từ chỗ nào lấy được?

Nghe nói cũng là một chỗ di tích, người khác đều tại trong di tích Chứng Đạo, Hạ Thần không có, chỉ lấy được này mộ bia.

Tô Vũ nhịn không được nói: "Đại nhân, nghe nói Văn Mộ bia, là tại một chỗ trong di tích lấy được, nhân tộc tại trong di tích thu được không ít bảo vật, những cái kia khai phủ Vô Địch, đều tại trong di tích Chứng Đạo, có thể chỗ này di tích giống như chỉ có Văn Mộ bia. ."

Thanh niên trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Di tích. . Chứng Đạo. . Di tích. . Di tích có rất nhiều loại, ngươi nói di tích, cùng ta hiểu di tích, khả năng có một ít sai lầm."

Thanh niên nói khẽ: "Ta hiểu bên trong, di tích, hẳn là thượng cổ phá diệt về sau, lưu lại một chút cổ lão vật truyền thừa chỗ, những vật này, chưa chắc có mạnh cỡ nào, thế nhưng, rất trọng yếu! Không phải cái gì Chứng Đạo, có thể so sánh được. Dĩ nhiên, có nhiều thứ, chưa hẳn có thể giúp ngươi mạnh lên, thế nhưng ý nghĩa rất trọng yếu, thời đại thượng cổ lưu lại những cái kia di tích, chưa chắc là vì để cho ngươi mạnh lên, có lẽ là vì giúp ngươi đi ra chính mình đạo, đi ra con đường của mình. ."

"Mà trong miệng ngươi di tích. ."

Hắn dừng một chút mới nói: "Cũng là có chút giống lần thứ nhất thức tỉnh, nhân tộc lưu lại truyền thừa."

Tô Vũ sửng sốt một chút, hôm nay hắn sửng sốt rất nhiều lần, giờ phút này, lại là có chút run sợ, "Đại nhân. . Đại nhân lần thứ nhất thức tỉnh. . Truyền thừa. . Là có ý gì?"

Thanh niên cười nhạt nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy, thượng cổ Đại Phá Diệt đến nay, chư thiên vạn giới, liền là như thế đi?"

Tô Vũ đang lúc mờ mịt, không phải sao?

Vân Tiêu cũng là nói thẳng thẳng ngữ, nói thẳng: "Thượng cổ phá diệt về sau, chư thiên vạn tộc, đều thức tỉnh qua mấy lần, xem như thức tỉnh văn minh! Chư Thiên chiến trường, cũng không phải lần thứ nhất mở ra, ngươi nhân tộc lần này thức tỉnh, cũng không phải lần đầu tiên! Nhiều lần phá diệt về sau, mới có hiện tại cách cục!"

Tô Vũ rung động!

Cái này. . Cái này cùng hắn hiểu rõ lịch sử, hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, nhân tộc lịch sử. . Chỉ có hơn bốn trăm năm.

Hơn 400 năm trước, giống như là cái phong kiến vương triều, có một ngày, vương triều phá diệt, ngoại vực địch đến, về sau, khai phủ Vương Giả quật khởi, sáng tạo khai phủ thời đại, cái này là Tô Vũ bọn hắn học tập lịch sử.

Trước lúc này, cơ hồ không có gì ghi chép.

Có thể hôm nay, có người nói cho hắn biết, kỳ thật, Chư Thiên chiến trường không phải lần đầu tiên mở ra, mà là mở ra rất nhiều lần, mà nhân tộc Đại Phá Diệt, cũng không phải lần đầu tiên!

Mà là rất nhiều lần!

Cái này. . Không thể tưởng tượng nổi!

Vân Tiêu cũng không kỳ quái, không có vấn đề nói: "Lần trước nhân tộc văn minh phá diệt, đại khái là tại hơn năm ngàn năm trước, ta ngược lại thật ra còn nhớ rõ một chút, bởi vì ta cái kia một đảm nhiệm thành chủ, liền là một vị nhân tộc!"

Tô Vũ có chút hỗn loạn, lẩm bẩm nói: "Cái kia. . Cái này nhân tộc hiện tại di tích. . Kỳ thật không nhất định là thượng cổ lưu lại?"

"Thượng cổ nào có nhiều như vậy di tích lưu lại!"

Vân Tiêu không khách khí nói: "Ta chỉ biết là, Tinh Vũ phủ để là thật thượng cổ di tích, đến mức mặt khác. . Chưa từng thấy nhiều ít, thấy , bình thường cũng bị người khác lấy mất, chân chính truyền thừa đến bây giờ còn có, không có nhiều! Dựa theo ngươi lời nói bên trong ý tứ, này Đại Hạ vương đệ đệ, khả năng thật tiến nhập thời kỳ Thượng Cổ di tích, mà Đại Hạ vương. . Bọn hắn kế thừa hẳn là thượng cổ về sau di tích. Thời kỳ Thượng Cổ, người nào nhàn rỗi không chuyện gì làm, cho hậu nhân lưu lại cái gì Chứng Đạo chỗ, thượng cổ, khắp nơi có thể Chứng Đạo! Thượng cổ về sau, Đại Phá Diệt thời kì, nhân tộc thức tỉnh một lần về sau, mới cho nhân tộc lưu lại hàng loạt chuẩn bị ở sau, lưu lại Chứng Đạo cơ hội, lưu lại văn minh lần nữa thức tỉnh cơ hội!"

Tô Vũ giật mình!

Thì ra là thế!

Thượng cổ, khắp nơi có thể Chứng Đạo, căn bản không cần thiết lưu lại hậu thủ gì, thượng cổ nhân tộc, đại khái đều không nghĩ tới chính mình sẽ phá diệt, làm sao lưu lại như vậy hoàn thiện truyền thừa, cho người ta một đường tu luyện tới Vô Địch.

Không cần thiết!

Chỉ có trải qua một lần, sau người mới biết, này văn minh, sẽ phá diệt, rực rỡ văn minh thời thượng cổ đều tan vỡ, vậy liền lưu lại điểm chuẩn bị ở sau, cho hậu nhân cơ hội vùng lên.

Lúc này mới phù hợp logic!

Tô Vũ hít sâu một hơi, nhịn không được nói: "Cái kia. . Nhân tộc thức tỉnh mấy lần, đều bị diệt?"

Vân Tiêu cười nhạt nói: "Cũng không phải, có một lần nhân tộc cũng là đánh thắng, càng nhiều thời điểm, đều là lưỡng bại câu thương, riêng phần mình hồi trở lại hang ổ liếm vết thương. . Nhân tộc, thiên sinh liền sẽ bị nhằm vào, không Giới Vực sức áp chế, đây là không may! Ra tới một lần, có muốn không quét ngang chư thiên, có muốn không. . Chỉ có thể phá diệt! Không ai có khả năng khoan dung nhân tộc tồn tại, huống chi, nhân tộc xâm lược chi tâm rất nặng, lần thứ nhất thức tỉnh thời điểm, ta nhớ được không ít nhân tộc cường giả, kêu gào muốn khôi phục thượng cổ vinh quang, quét ngang chư thiên, kết quả, lại bị vạn tộc đẩy ngã thống trị, kém chút đả diệt nhân tộc!"

"Thượng cổ đến nay, nhân tộc đều không từng sinh ra Vô Địch Văn Minh sư sao? Vô phương mở ra Nhân Cảnh sức áp chế?"

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu chần chờ, thanh niên cũng là cười nói: "Nhân Cảnh sức áp chế. . Vấn đề này. . Không phải nhân tộc chúng ta, biết được cũng không nhiều, chỉ biết là một sự kiện, Giới Vực lực lượng, Nhân Cảnh mở ra. . Độ khó cực lớn! Tình huống cụ thể, có lẽ chỉ có các ngươi nhân tộc tự mình biết! Cho nên, các ngươi nhân tộc, muốn không phá diệt, có muốn không xưng bá sau một khoảng thời gian, lần nữa phá diệt. . Chưa từng ngoại lệ! Bởi vì, các ngươi dù cho xưng bá, cũng sẽ không để vạn tộc hết hy vọng, vạn tộc cũng không cam chịu tâm, huống chi, nhân tộc cũng không có cái gì thời kì, có thể so đến được thượng cổ."

Nói đến đây, thanh niên cười nói: "Không đề cập tới những thứ này, những việc này, đều đã là lịch sử, đều là chuyện cũ! Ngươi nhân tộc đến bây giờ còn có thể tồn tại, chỉ có thể nói. . Thật được trời ưu ái!"

Này từ, hắn nói rất nhiều lần.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu.

Cũng là , dựa theo lời nói của bọn họ, đều phá diệt tốt nhiều lần, vô số chủng tộc trở thành quá khứ, duy chỉ có nhân tộc vẫn tồn tại, dĩ nhiên, còn có một số Cổ tộc, kỳ thật thật vô cùng không dễ dàng.

Này đều không diệt!

Lợi hại!

Thanh niên dời đi chủ đề, "Ngươi xác định, ngươi muốn trở thành chủ tòa thành này?"

Tô Vũ do dự một chút, gật gật đầu, "Ta muốn trở thành thành này thành chủ!"

Thanh niên cười nói: "Đừng nóng vội, có một số việc, ta vẫn còn muốn nói rõ với ngươi! Này thành, tên là Hồng Mông thành! Thượng cổ liền tồn tại, ba mươi sáu Thánh Thành, thành này, làm đệ nhất thành!"

"Có thành này, mới có sau này 35 tọa thánh thành, phong tỏa Tử Linh lối đi!"

"Tử Linh. . Rất đặc thù nhất tộc, một giới, tuyên cổ bất diệt!"

Thanh niên chậm rãi nói: "Tử Linh lịch sử, cùng nhân tộc một dạng lâu đời, ngay từ đầu, cũng là không có vấn đề, sau này, mãi đến có một ngày, biến cố phát sinh, tử Linh giới cùng sinh linh giới xuất hiện trùng hợp. . Tử Linh có khả năng xâm lấn sinh linh Giới Vực, từ đó về sau, nhiệm vụ của chúng ta, chính là phong tỏa giới này! Không cho sinh linh cùng Tử Linh tiếp xúc, mà Thánh Thành, là một cái ở giữa điểm, đây là sinh linh cùng Tử Linh giao hội chỗ!"

"Nơi này, càng là trọng hợp độ cao nhất địa phương, nơi này Tử Linh lối đi phía dưới, là một cái mạnh mẽ Tử Linh quốc gia, tử khí nồng đậm vô cùng, không ngừng có Tử Linh quân chủ xuất hiện, không ngừng tiến công giới này!"

"Ngươi nếu là gánh chịu thành này, hiện tại, ta còn có thể miễn cưỡng trấn thủ, một khi ta lực bất tòng tâm, tràn lan tử khí, vượt qua tưởng tượng của ngươi! Những năm này, nơi này cũng không quá nhiều bạo động, bởi vì, Tử Linh cũng đang chờ đợi thời cơ, tiêu hao ta, ta nghĩ, rất nhanh, nơi này sẽ xuất hiện mãnh liệt hơn Tử Linh trùng kích!"

"Mà nhiệm vụ của ngươi, có thể sẽ hết sức gian khổ!"

Tô Vũ chờ hắn nói một hồi, không quá để ý này chút, đi thẳng vào vấn đề nói: "Đại nhân, ta nếu là vì đại nhân gánh chịu tử khí, đại nhân. . Nguyện ý vì ta ra tay giáo huấn đám đạo chích kia chi đồ sao?"

Chúng ta không nói cái khác, đàm lợi ích!

Ngươi giúp ta, ta liền giúp ngươi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Gặp nguy hiểm, cái kia quá bình thường, không có uổng phí tới tốt lắm chỗ.

Không có nguy hiểm, người ta Bán Hoàng dựa vào cái gì giúp ngươi?

Rất quen sao?

Nhân tộc đều không phải là, ngươi lớn lên rất đẹp trai?

Chư thiên vạn giới, không nói lợi ích đàm tình cảm, vậy cũng là đùa nghịch lưu manh!

Thanh niên cười, "Chỉ cần ngươi có thể tại ta cần thời điểm, đến giúp ta, hướng về quy tắc bên trong, ta cũng có thể giúp ngươi!"

"Quy tắc. ."

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đại nhân nói quy tắc, cùng mặt khác Cổ Thành một dạng?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Thanh niên thản nhiên nói: "Bất kỳ vật gì, đều là lẫn nhau trả giá, ngươi nếu là trấn áp lối đi có công, vậy dĩ nhiên sẽ có được tương ứng đền bù tổn thất! Ép chết linh thông nói, chính là đại công! Đáng tiếc. . Thượng cổ phá diệt, không cách nào lại xây Thánh Thành, bằng không, xây lại một tòa Thánh Thành, ngươi có lẽ có khả năng một mình trấn thủ một thành, trở thành chúng ta đồng liêu."

Tô Vũ oán thầm, quên đi thôi!

Ta cũng không muốn dạng này!

Quá thảm rồi!

Vô số tuế nguyệt, hóa thành tượng đá, nói thật, đổi thành Tô Vũ, Tô Vũ đại khái đều điên rồi.

Lão quy rõ ràng cũng biết tâm tư của hắn, cười cười, lấy ra một viên lệnh bài màu đen, "Đây là Thành Chủ lệnh, luyện hóa, ngươi chính là thành này thành chủ, từ nay về sau, ngươi liền cùng Hồng Mông thành, tức tức tương liên. ."

Oanh!

Hắn vừa nói xong, Thành Chủ lệnh, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức.

"Ha ha ha! Bản tọa cũng muốn nhìn một chút, người nào có tư cách, kế thừa bản tọa vị trí!"

Mạnh mẽ uy áp, chèn ép Tô Vũ trực tiếp cánh tay nổ tung, huyết nhục vãng tung tóe!

Tô Vũ biến sắc, bẫy rập?

Hắn cắn răng, tình huống như thế nào?

Khí huyết bùng nổ, gầm nhẹ một tiếng, tay phải nhô ra, vồ một cái về phía Thành Chủ lệnh, thụ thương tay trái, nắm quyền, đấm ra một quyền!

Giờ phút này, người thành chủ kia lệnh bên trên, toát ra một cái bóng mờ.

Vân Tiêu vừa muốn ra tay, lão quy hơi hơi khoát tay, truyền âm nói: "Không vội, nhìn lại một chút, đây là hắn năm đó lưu lại dấu ấn sinh mệnh, chẳng qua là một đạo đi qua lưu lại chi thân. ."

"Khai Thiên!"

Mà giờ khắc này, quát to một tiếng, Tô Vũ nghịch chuyển tử khí, Dương Khiếu bùng nổ, đấm ra một quyền, trong nháy mắt, chém ra một đao!

Trong hư không, cái bóng mờ kia khí tức cực kỳ cường hãn, cười ha ha, cũng là đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Tô Vũ bay ngược, trong miệng chảy máu, hư ảnh chấn động một cái, cười nói: "Quá yếu, lão quy, dạng này người, cũng xứng kế thừa Hồng Mông thành chủ chức vụ? Ngươi tại nhục nhã ta!"

Quá yếu!

Yếu?

Tô Vũ cắn răng, nhục nhã ngươi?

Ta rất yếu sao?

Hắn đã nhìn ra, đây không phải người, giống như chẳng qua là một đạo lưu lại ấn ký mà thôi.

Ta rất yếu?

Ta chẳng qua là tu luyện thời gian ngắn, ta rất yếu?

Ngươi xem thường ta?

Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, xông lên trước, một quyền lại đấm ra một quyền, không chỉ như thế, không chút vận dụng thời gian chi pháp, trong nháy mắt bùng nổ, hắn nhìn ra, đây chỉ là đi qua lưu lại một đạo Ảnh!

Càn rỡ cái gì!

Ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?

Quyền cước cùng sử dụng, thời gian luân chuyển, đá chết cái tên vương bát đản ngươi!

Tô Vũ không chỉ đá người, còn tại kích thích nói: "Yếu? Ta tu luyện bất quá một năm, ngươi là ai? Tính là gì? Cũng xứng so với ta! Ta giết đến tận Thiên bảng thứ nhất, chư thiên vạn tộc vì ta tin phục, ngươi là ai?"

"Chẳng lẽ là năm đó vị kia chơi với lửa có ngày chết cháy thành chủ, nắm chính mình đùa chơi chết tồn tại?"

"Muốn xưng bá chư thiên, cuối cùng chết thê lương vị kia?"

Hắn cũng không ngốc, đại khái đoán được đối phương là ai, một bên cấp tốc công kích, một bên kích thích nói: "Ta yếu? Ta bất quá Đằng Không mà thôi, ngươi lại là cảnh giới cỡ nào?"

"Cũng xứng so với ta?"

"Biết cái gì gọi là Đằng Không sao? Có dũng cảm, cùng giai giao chiến một phiên, một quyền đánh không chết ngươi, chính là ta không có năng lực!"

"Hài hước, không biết nhiều ít vạn năm lão quỷ, cùng ta một cái không đến 20 tuổi thiếu niên tỷ thí, có lẽ dùng Nhật Nguyệt Vô Địch chi cảnh, chiến ta một vị Đằng Không. . Ngươi cũng xứng!"

Ác miệng Tô Vũ!

Giờ phút này, cái kia hư ảnh cũng bị hắn thời gian chi pháp, đá có chút run động, tăng thêm Tô Vũ một phen, cái kia hư ảnh, bỗng nhiên rút lui một chút khoảng cách, nhìn về phía Tô Vũ, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi. . Hết sức có ý tứ. . Đằng Không?"

Tô Vũ là Đằng Không sao?

Giống như. . Đúng!

Ý Chí lực Lãng Vân, thân thể là Đằng Không, cũng giống là Lãng Vân, hắn đao khí thuế biến một lần.

Có thể là, Tô Vũ cảnh giới thấp cũng là thật.

"Cảnh giới thấp, thực lực thấp, không phải lấy cớ!"

Hư ảnh thản nhiên nói: "Không thể bởi vì ngươi yếu, ngươi oán trách người khác so với ngươi còn mạnh hơn, so ngươi sinh sớm, người ngoài, không có nghĩa vụ chờ ngươi lớn lên , chờ ngươi mạnh lên, ngươi yếu, ngươi tuổi trẻ, chỉ có thể nói, đáng đời ngươi!"

"Ngươi tiên tổ tuổi tác không nhỏ, vì sao không thể mạnh mẽ khôn cùng, nhường tổ tiên của ngươi tới đánh chết ta đây?"

Tốt có đạo lý!

Tô Vũ thế mà cảm thấy, gặp được đối thủ, so ta còn có thể quỷ biện!

Tô Vũ có loại kỳ phùng địch thủ cảm giác hưng phấn, "Cũng thế, ta đây. . Trước tiên đánh chết ngươi lại nói, không cần ta tiên tổ!"

Oanh!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, Tô Vũ đao thương kiếm kích, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, thủ đoạn nhiều để cho người ta giận sôi!

Ma lâm, thần biến, một mạch xuất ra!

Cũng là thiếu tinh huyết, bằng không thì, hắn đến thôn phệ tinh huyết chơi hắn!

Giờ phút này, thời gian chi pháp, cũng là bị Tô Vũ dùng liên miên không ngừng, đá thời không giống như đều đang không ngừng gợn sóng trôi qua!

Không những như thế, một cái không lớn Tiểu Mao Cầu, trốn vào hư không, không ngừng âm thầm thôn phệ những Ý Chí lực đó.

Đúng vậy, đi qua tàn ảnh, kỳ thật cũng chỉ là Ý Chí lực một loại thể hiện, Ý Chí lực quá mạnh, tại một ít gì đó bên trên, lưu lại một chút ấn ký mà thôi!

Nghịch chuyển Tử Linh chi thân!

Không ngừng hấp thu Tinh Nguyệt cung cấp tử khí, Tinh Nguyệt lại có chút kháng cự, giống như không muốn cung cấp, Tô Vũ thầm mắng một tiếng, làm gì đâu, ta đang đánh nhau đâu, ngươi cung cấp điểm chết khí lại không chết được!

Tô Vũ, rất nhiều thời gian, không có chân ướt chân ráo cùng người làm một cuộc, giờ phút này, cũng là thập bát ban võ nghệ, toàn bộ phát huy ra tới.

Ngũ Hành độn thuật, hóa thành hư ảnh, kiếp nạn đi đầu, tĩnh nhẫn đánh lén. .

Đối phương thủ đoạn cũng nhiều , bất quá, đánh lấy đánh lấy, hư ảnh có chút tán loạn ý tứ, cái kia hư ảnh bỗng nhiên lui lại mấy bước, có chút thổn thức nói: "Ta này tàn niệm. . Làm hao mòn rất nhiều, bằng không. ."

Ầm!

Tô Vũ căn bản không nói cho hắn kế hoạch, bức bức lải nhải nói cái gì, đánh chết ngươi lại nói!

"Ngươi nằm mơ đi, vừa mới không phải nói, ai bảo ta tuổi trẻ sao? Đáng đời ngươi tàn niệm không mạnh, ngươi có năng lực, ngươi phục sinh đánh chết ta à!"

Phanh phanh phanh!

Một chầu cuồng chùy, một cây đại chùy hiển hiện, Tô Vũ lần nữa điên cuồng đánh, đối phó thứ này, này Khoách Thần chùy hiệu quả khá hơn một chút!

Điên cuồng nện cho một hồi, cái kia hư ảnh mấy lần muốn nói chuyện, Tô Vũ căn bản không để ý tới.

Cho kẻ địch nói chuyện làm gì!

Đánh chết sẽ chậm rãi nói!

Nện gõ, lửa đốt, dìm nước. .

Tử khí ăn mòn!

Tô Vũ như là không biết mệt mỏi công cụ người, cuồng chùy hơn một giờ, một kích cuối cùng, ầm ầm một tiếng, sinh sinh đem hư ảnh chùy bạo!

"Ta. ."

Hư ảnh tiêu tán, mang theo một chút im lặng, mang theo một chút không nói gì.

Thảo ngươi!

Vì sao không cho ta nói xong!

"Ngươi có lời, bây giờ nói đi!"

Tô Vũ thở hổn hển, kịch liệt thở dốc, nhìn xem tiêu tán hư ảnh, âm thầm sai sử Tiểu Mao Cầu ăn nhiều một chút, ngươi nói đi!

"Ngươi không nói, ta làm ngươi ngầm thừa nhận ngươi là phế vật, phế vật quả nhiên phế vật, liền này, còn khảo nghiệm ta?"

Tô Vũ cười nhạo một tiếng, "Mắng ngươi đều không cách nào phản bác, ngớ ngẩn!"

Một bên, lão quy cùng Vân Tiêu đều là ánh mắt dị dạng.

Ngươi cũng nắm tàn ảnh đánh tan, để cho người ta nói cái gì?

Một mình ngươi chính mình nói chuyện, tự ngu tự nhạc sao?

Ngươi không biết, hắn đã triệt để tiêu tán sao?

Tô Vũ dĩ nhiên biết!

Bất quá. . Đối phương tiêu tán liền tiêu tán tốt, không trở ngại chính mình khinh bỉ vài câu!

Đến mức có thể nghe được hay không, cái kia là đối phương sự tình, nói hay không, đó là của ta sự tình!

Lão quy nhìn xem Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi. . Có khả năng kế thừa thành chủ vị trí, bất quá. . Ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi. . Chỉ sợ nhiều một vị cường địch!"

Tô Vũ nhìn về phía lão quy, lão quy không nói.

Lối đi, bắt đầu bạo động.

Người nào đó, không, một vị nào đó quân chủ đang ở điên cuồng gào thét, nổi trận lôi đình!

Tức giận!

Bị đánh tan coi như xong, tên kia một câu không nói cho hắn, còn trào phúng hắn, có năng lực sống sót tới đánh hắn!

Tốt, ta đến rồi!

Dưới mặt đất, cái kia Vương Miện Tử Linh, vô cùng phẫn nộ!

Không có làm như vậy sự tình!

Ta muốn giết gia hỏa này!

Đồ hỗn trướng!

Một điểm anh hùng tiếc anh hùng ý tứ đều không có, Tô Vũ, ta nhớ kỹ ngươi!

