Chương 342: Thật Có Lỗi

Đưa mắt nhìn những cái kia vạn tộc cường giả rời đi, bên cạnh, Lưu Hồng cũng nhìn ra ngoài một hồi, không phải quá cảm thấy hứng thú, tiếp tục cùng Tô Vũ nói dông dài.

Tô Vũ hơi không kiên nhẫn đối phó hắn.

Cái tên này hết sức phiền, lời rất nhiều, mà lại suốt ngày không làm chuyện tốt, thật nghĩ tìm một cơ hội một quyền đánh nổ hắn.

Giống như cảm nhận được Tô Vũ thiếu kiên nhẫn, Lưu Hồng bỗng nhiên truyền âm nói: "Thôi huynh, cái khác không có hứng thú, chia tách pháp đâu?"

"Ừm?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, Lưu Hồng cười híp mắt hồi trở lại xem, truyền âm nói: "Chia tách pháp! Thần văn chiến kỹ một lần nữa tổ hợp sắp hàng, ngươi cảm thấy hứng thú không?"

"Ngươi biết?"

"Dĩ nhiên!"

"Lưu huynh đang lừa dối ta?"

"Tuyệt đối không có!"

Lưu Hồng truyền âm nói: "Thôi huynh có chỗ không biết, tiểu đệ tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, vẫn là có mấy phần mặt mũi, cũng có một chút địa vị, chia tách pháp ngoại người khó mà biết được, ta lại là biết, Thôi huynh, ngươi đối cái này có hứng thú sao?"

"Đó là đa thần văn nhất hệ bí pháp, ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Lưu Hồng cười nói: "Cái này Thôi huynh cũng không cần hỏi, liền hỏi Thôi huynh có muốn hay không thu hoạch được?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, thật sẽ hay là giả biết?

Thật sẽ, là Hồng Đàm bọn hắn cố ý tiết lộ, vẫn là cái tên này hãm hại lừa gạt, lừa Bạch Phong hoặc là Hồng Đàm?

Không đến mức ngu như vậy đi.

Tô Vũ cười cười, "Có hứng thú, ngươi muốn cái gì? Thế nhưng ta muốn thật, ngươi nếu dối gạt ta, đừng nhìn ngươi là Lãng Vân, ta có rất nhiều biện pháp tìm ngươi phiền toái!"

"Đó là đương nhiên!"

Lưu Hồng hưng phấn nói: "Ta sao lại làm loại chuyện này, tuyệt đối bảo đảm thật!"

Nói xong, rất nhanh nói: "Này không phải chỗ nói chuyện, Thôi huynh, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, rất nhanh gật đầu đáp ứng.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới đón người mới đến khu một chỗ ít người trong trà lâu.

Tiến vào phòng, Tô Vũ cùng Lưu Hồng ngồi đối diện nhau.

Tô Vũ nhìn về phía Lưu Hồng, nói thẳng: "Phế không lại nhiều lời, trước hết để cho ta nhìn một chút thật giả! Đã ngươi sẽ, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là có thần văn chiến kỹ, nếu là không có. . Ngươi nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng không ai sẽ tin ngươi!"

Lưu Hồng cười ha hả nói: "Thôi huynh đừng nóng vội, chúng ta vẫn là trước đàm luận điều kiện, chia tách pháp hiện tại có thể là còn không có lưu truyền ra, coi như đa thần văn học viện mở ra, bí pháp này cũng tuyệt đối không phải tùy ý truyền bá, Thôi huynh không phải Đại Hạ phủ người, dù cho Đại Hạ phủ nghĩ lôi kéo Thôi huynh, cũng sẽ không tùy ý truyền bá , chờ chính thức công khai, còn không biết ngày tháng năm nào đây."

"Nói điều kiện!"

"100 ngàn công huân, 10 chuôi huyền giai đỉnh phong văn binh, yêu cầu này không quá phận a?"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Xác định là thật, cái kia không coi là quá phận, nếu là giả, ngươi này gạt người khẩu vị lớn đến kinh người."

"Đương nhiên là thật!"

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Tuyệt đối bảo đảm thật!"

"Thôi huynh nếu không tin, ta cho Thôi huynh nhìn một chút. ."

Dứt lời, một thanh tế kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

Tô Vũ hơi ngẩn ra, trong nháy mắt bắt được chuôi này tế kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thật chính là đa thần văn chiến kỹ!

Không có khả năng!

Cái tên này làm sao lại đa thần văn chiến kỹ?

Chẳng lẽ nói. . Ngày xưa hắn nói là sự thật, cái tên này thật chính là đa thần văn nhất hệ gián điệp?

Không. . Không có khả năng!

Hồng Đàm nói, hắn không biết.

Liễu Văn Ngạn cũng đã nói, hắn đối cái này không biết rõ tình hình.

Đương nhiên, Liễu Văn Ngạn kỳ thật còn nói qua một sự kiện, Nhân Cảnh còn có một số đa thần văn hệ người, thế nhưng giấu ở cả người cảnh, bây giờ đã ngủ đông nhiều năm, cũng không lộ diện.

Lưu Hồng là đám người kia một trong?

Sẽ không!

Như đúng vậy, Liễu Văn Ngạn sẽ không không nói, đều hỏi, còn không nói, cái kia không có ý nghĩa gì.

Còn có, mười tám bên trong cái vị kia Trương Nhược Hư. . Thật chẳng lẽ là Lưu Hồng lão sư?

Nếu là như vậy, cũng có thể nói rõ lí do.

Đến mức chiến kỹ mô bản ở đâu ra, cũng không phải chỉ có Đại Hạ Văn Minh học phủ mới có, hoặc là Trương Nhược Hư trước khi chết, đem chính mình thần văn chiến kỹ mô bản truyền thừa cho Lưu Hồng?

Tô Vũ trong lòng rối bời!

Hắn vốn chỉ là muốn nhìn xem, cái tên này làm sao lừa dối người, hoặc là nói, cái tên này thật lấy được chia tách pháp, có phải hay không sư tổ bọn hắn cố ý đang câu cá loại hình, có thể hiện tại xem xét, không quá giống.

Cái kia tế kiếm, giống như là thật thần văn chiến kỹ.

Điều này nói rõ, Lưu Hồng thật sẽ.

Cái tên này trước đó, cho mọi người triển lộ chỉ có một viên "Lực" chữ thần văn, đơn thần văn nhất hệ cột sắt, hắn tại sao lại đa thần văn chiến kỹ?

Tô Vũ chấn động trong lòng, suy nghĩ không ngừng bay lên.

Mà Lưu Hồng, gặp hắn bộ dáng khiếp sợ, cười nói: "Thôi huynh, lần này tin tưởng a? Dĩ nhiên, đây là bí mật, truyền ra ngoài, phiền toái rất lớn, Thôi huynh nếu là có hứng thú, vậy chúng ta có khả năng đàm phán."

Tô Vũ ngưng lông mày nói: "Coi như chia tách pháp ngươi sẽ , ấn lý thuyết, ngươi cũng không có nhiều như vậy thần văn, ngươi có phải hay không dùng giả gạt ta?"

"Sao lại thế!"

Lưu Hồng khiếu khuất đạo: "Thần văn thứ này, mọi người nhiều ít vẽ ra một chút, trước kia hàng rời, hiện tại dùng thần văn chia tách pháp cho hắn lắp ráp mà thôi, Thôi huynh chính mình cũng là Văn Minh sư, làm hiểu rõ đạo lý này, có đôi khi đọc sách nhìn xem, một cách tự nhiên vẽ ra thần văn, cũng không thể phí phạm a?"

"Thôi huynh làm thợ rèn, đại khái cũng không ngừng một viên thần văn a? 5 miếng đều là nói ít, đúng không?"

Tô Vũ im lặng, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Không sai, bất quá. . Lưu huynh thật đúng là vượt quá ta đoán trước, chia tách pháp cho ta, ta cho ngươi đồ vật, văn binh ta không có nhiều như vậy, ngươi muốn nhiều như vậy cũng vô dụng, ta có thể cho ngươi 15 vạn công huân, cộng thêm một thanh huyền giai đỉnh phong văn binh, vì ngươi định chế cái chủng loại kia!"

Lưu Hồng trong lòng cũng là hít sâu một hơi, thật có tiền a!

Đúc Binh sư có tiền như vậy?

Hắn công phu sư tử ngoạm, há miệng liền là 100 ngàn công huân, kết quả ngược lại tốt, người ta muốn cho 15 vạn!

Phải biết, đơn thần văn nhất hệ, dù cho toàn bộ phe phái, hiện tại xuất ra 15 vạn công huân đều là việc khó.

Thôi Lãng trước đó bất quá mới vừa vào huyền giai, có nhiều như vậy công huân sao?

Cũng không nghe nói, này Thôi Lãng bốn phía buôn bán văn binh a.

Thôi Lãng đáp ứng quá sảng khoái, hắn ngược lại có chút không yên lòng, cười hư giả nói: "Thôi huynh, 15 vạn công huân cũng không phải số lượng nhỏ. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ngươi cho ta chia tách pháp, ta có khả năng cùng người xin."

Lưu Hồng hơi chậm lại, nửa ngày sau mới nói: "Thôi huynh có ý tứ là. . Muốn cùng người chia sẻ?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ đương nhiên nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cực hạn tại mấy người, cũng chỉ là tham khảo một chút, tỉ như lão sư của ta Ngưu phủ trưởng, bằng không, ta lấy ở đâu nhiều như vậy điểm công lao, trừ phi ngươi đây là giả, bằng không, thêm một người biết cũng không thành vấn đề a? Lão sư ta sẽ không tiết lộ bí mật, ngươi yên tâm đi!"

"Cái này. . Nhiều một người biết, nhiều một phần nguy hiểm, Thôi huynh, ta là không có biện pháp, mới muốn tìm người giao dịch một thoáng, Ngưu phủ trưởng biết, cái kia không làm được Đại Minh phủ đều biết, một khi tại Đại Minh phủ trước truyền tới, ta đây phiền toái liền lớn!"

Tô Vũ im lặng, cái tên này, không dám để người ta biết, là dùng giả gạt ta?

Nói như vậy, hắn sẽ không chia tách pháp.

Nếu sẽ không, vậy hắn đa thần văn chiến kỹ, đến cùng làm sao tới?

Còn có, cái tên này tùy ý liền tiết lộ chính mình sẽ đa thần văn chiến kỹ, là thiếu tiền thiếu điên rồi, vẫn là tình huống như thế nào?

Chính mình cùng hắn lại không quen, tại một ngoại nhân trước mặt triển lộ chính mình sẽ đa thần văn chiến kỹ, nếu không phải thiếu tiền thiếu điên rồi, nhu cầu cấp bách thu hoạch được tín nhiệm, nếu không phải là cái tên này bây giờ không có ở đây ý tiết lộ chính mình sẽ đa thần văn chiến kỹ.

Đối Lưu Hồng, Tô Vũ ấn tượng vẫn luôn là cáo già, cực độ bản thân, chỉ vì chính mình. .

Đương nhiên, nghiêm ngặt nói đến, tu giả đều không khác mấy.

Rất nhiều người đều là như thế, bao quát Tô Vũ chính mình, chẳng qua là cùng Lưu Hồng so, cái tên này ngay cả người mình cũng hố. . Có lẽ hắn thấy, cái kia không phải người của mình, ai cũng không biết Lưu Hồng suy nghĩ gì.

Tối thiểu có một chút, Lưu Hồng giống như không có hố sư phụ hắn, cái kia đến nay còn đang bế quan triệu Các lão.

Dạng này một cái cực độ bản thân tự tư gia hỏa, hết thảy cũng là vì lợi ích, vì lợi ích, triển lộ chính mình đa thần văn chiến kỹ giống như cũng phù hợp tình lý, có thể là. . Tô Vũ vẫn cảm thấy quá tùy ý.

Hai ta rất quen sao?

Ngươi liền tùy tiện tiết lộ?

Cảm thấy ta sẽ không đối với người ngoài nói, vẫn là có nguyên nhân khác?

Tô Vũ rơi vào trầm tư, mà Lưu Hồng, thì là không kịp chờ đợi nói: "Thôi huynh, dạng này, ta lui bước một chút, thế nhưng ngươi không thể nói cho bên thứ ba, chỉ có ngươi ta biết được, thứ này truyền đi bị người ta phát hiện, vẫn còn có chút phiền toái!"

Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Ta nhớ được không sai, Hồng Các lão nói, chia tách pháp đối với Đằng Không có ích, ngươi là Lãng Vân a?"

"Cái này như thường."

Lưu Hồng cười tủm tỉm nói: "Nói như vậy, làm nghiên cứu người nào không lưu lại thủ đoạn? Nghiên cứu ra mấy cái phiên bản, dĩ nhiên trước tiên đem yếu nhất ném ra ngoài đi , chờ qua một thời gian ngắn, lại ném ra ngoài cái thứ hai phiên bản, phiên bản cải tiến bản, cứ như vậy, lợi ích tốt nhất sử dụng, cũng không cần lo lắng bị người mượn dùng nghiên cứu của mình kết quả, mô phỏng ra mạnh hơn kỹ thuật , có thể kịp thời thay mới phiên bản."

"Nhà nghiên cứu, nhiều ít đều sẽ lưu lại thủ đoạn, chuẩn bị kỹ thuật thăng cấp, điểm này Thôi huynh hẳn là cũng rõ ràng."

Tô Vũ gật đầu, "Ý của ngươi là, kỳ thật Hồng Các lão, đã nghiên cứu ra có thể cho Lãng Vân sử dụng chia tách pháp?"

"Đúng!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, ta tin đại gia ngươi!

Ngươi tuyệt đối là sớm đã có thần văn chiến kỹ, tại điều này cùng ta trang đại gia ngươi đây.

Lưu Hồng đến cùng là tình huống như thế nào?

Có ý tứ gì?

Tô Vũ hiện tại có chút xem không hiểu!

Mà đối diện Lưu Hồng, vẫn như cũ mang theo nụ cười, mở miệng nói: "8 vạn công huân, Thôi huynh, 8 vạn công huân, đồ vật liền là của ngươi! Dĩ nhiên, không thể tiết ra ngoài, ngươi xem coi thế nào?"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Không nói cho người khác biết, ta chưa hẳn biết thật giả, ta kiến thức mặc dù không ít. ."

Hắn đang muốn nói cái gì, Lưu Hồng khẽ cắn răng, nửa ngày sau mới nói: "Được, ta cũng không cùng Thôi huynh giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nói thực cho ngươi biết Thôi huynh, đồ vật đã có người mua qua, tuyệt đối thật, bằng không thì ta sớm đã bị người đánh chết."

"Người nào?"

"Đại Thương phủ bên kia, nói đến ngươi khả năng cũng nhận biết, Đại Thương phủ Thương Thiên Kiều, Thôi huynh biết không?"

"Ừm, nàng tại Đại Hạ phủ?"

"Mấy ngày trước đây đi ngang qua Đại Hạ phủ, chuẩn bị đi Đại Chu phủ, ta gặp, lúc ấy cũng cần tiền, liền cùng nàng hàn huyên vài câu, Thương Thiên Kiều ra 12 vạn công huân, ta hiện tại bán lần thứ hai, Thôi huynh bên này, ta cho chiết khấu, 8 vạn là được!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Ngươi nói là sự thật?"

"Dĩ nhiên!"

Lưu Hồng cười nói: "Này còn có thể là giả, Thôi huynh không tin, ngươi nếu là có thể liên hệ đến Thương Thiên Kiều , có thể hỏi một chút, ta tuyệt đối không gạt người! Thương Thiên Kiều cũng không ngốc, vẫn là Vô Địch hậu duệ, ta dám lừa gạt Vô Địch hậu duệ, ta không muốn sống nữa?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, lần này thật sự có chút ngoài ý muốn, thật hay giả?

Ngươi còn bán cho Thương Thiên Kiều?

Chính như Lưu Hồng nói, ngươi bán cho Vô Địch hậu duệ giả bí pháp, không muốn sống?

Còn có, Thương Thiên Kiều mua cái này làm gì. . Chẳng lẽ là vì Đan Hùng, vẫn là nói, cho Đại Thương phủ?

Giờ khắc này, Tô Vũ đều có chút hồ đồ rồi, chẳng lẽ sư phụ bọn hắn chia tách pháp thật tiết ra ngoài rồi?

"Mấy vạn công huân giao dịch, ta vẫn còn muốn cân nhắc một hai. ."

Lưu Hồng lắc đầu, thở dài: "Được rồi, ta mấy ngày nay muốn bế quan, cho nên cần chuẩn bị hàng loạt thiên tài địa bảo, ta thân thể sắp tấn cấp Lãng Vân, cần rất nhiều thứ trù bị, bao quát hàng loạt Thần Ma tinh huyết, cho nên mới sẽ bán ra bí pháp này, ta chẳng mấy chốc sẽ bế quan, Thôi huynh không mua, cũng hi vọng Thôi huynh có thể giữ bí mật."

"Bế quan?"

Thân thể tấn cấp Lãng Vân?

Như thế lí do tốt, cái tên này có lẽ thật muốn thân thể cũng tấn cấp Lãng Vân, tốc độ cũng là rất nhanh, Ý Chí lực mới tấn cấp không bao lâu đây.

"Vậy ngươi trước cho ta xem cái mở đầu, ta nhiều ít muốn nhìn thấy đồ vật, mới có thể giao dịch."

Lưu Hồng do dự một chút, rất nhanh nói: "Chỉ có thể nhìn một điểm, bí pháp bị xem xong, vậy liền không đáng giá."

"Dĩ nhiên!"

Lưu Hồng không nói thêm lời, cấp tốc khắc lục một cái ngọc phù đưa cho Tô Vũ, "Một lần nhìn, tự hủy, ta có thể không muốn lưu lại cái gì đầu đuôi, thứ này hiện tại vẫn là bí truyền, không thể tiết ra ngoài."

"Yên tâm!"

Tô Vũ không lại nói cái gì, cầm lấy ngọc phù nhìn thoáng qua, này lần đầu tiên nhìn lại, hắn còn thật sự cho rằng thấy được Bạch Phong chia tách pháp.

Bất quá, nhìn nhiều mấy hàng, Tô Vũ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không giống nhau!

Chia tách pháp, then chốt ở chỗ thần văn chiến kỹ kiên cố trung tâm chia tách, cùng với thần văn tháo dỡ, bổ sung. .

Lưu Hồng cho cái này, mở đầu cũng là nói lên cái này lý niệm.

Đương nhiên, chia tách pháp lý niệm, hiện tại mọi người ít nhiều biết một chút , bất quá, hơi liên quan đến một chút cụ thể phương án, liền hoàn toàn khác biệt.

Tô Vũ trong lòng nghi hoặc, đừng nói, mặc dù hoàn toàn khác biệt, cũng thấy vài câu, Tô Vũ cảm giác còn thật có đạo lý.

Đương nhiên, xem không được đầy đủ, cho nên không biết toàn bộ tình huống như thế nào.

Nhưng nếu là theo mở đầu đến xem, thật vô cùng có đạo lý, đối đa thần văn chiến kỹ tự thuật, phân tích đều rất đúng chỗ, dù cho Tô Vũ nhiều như vậy thần văn hệ Văn Minh sư, cũng cảm thấy phân tích rất đúng chỗ.

Đây không phải lão luyện, cũng không viết ra được đến, viết thứ này người, đối đa thần văn chiến kỹ tuyệt đối hiểu rất rõ.

Thậm chí so Tô Vũ còn hiểu hơn!

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Lưu Hồng, chính hắn lập?

Nếu là như vậy, cái tên này đối đa thần văn thật đúng là đủ hiểu rõ!

"Cảm giác nghe thật có đạo lý. ."

Tô Vũ cười cười nói: "Dạng này, trong vòng ba ngày ta cho ngươi trả lời chắc chắn, dù sao ta trên người bây giờ cũng không có nhiều như vậy điểm công lao, coi như thật muốn mua, cũng muốn trù mượn một bộ phận."

Lưu Hồng nghe xong, vội vàng nói: "Cái kia không có việc gì, Thôi huynh nếu là thật nguyện ý mua , có thể trước giao 1 vạn công huân tiền đặt cọc, bằng không. . Ta cũng không phải quá yên tâm."

"Cái này. ."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Trong tay cũng không phải quá dư dả."

Lưu Hồng yên lặng nhìn xem hắn, thảo!

Nói như vậy, trước đó ngươi nói 15 vạn là đùa ta?

Lừa đảo!

Có phải hay không nghĩ lừa dối công pháp của ta?

Há miệng liền là 15 vạn, ta còn tưởng rằng ngươi thật giàu nứt đố đổ vách, không ngờ ngươi liền một vạn đều móc không ra!

Lưu Hồng im lặng, đứng dậy liền nói: "Cái kia Thôi huynh có tiền lại tìm ta đi!"

"Đừng a, Lưu huynh, chúng ta lại thương lượng một chút. ."

"Không cần!"

Lưu Hồng vừa đi vừa nói: "Thôi huynh, trong ba ngày có hứng thú có khả năng trực tiếp tiền đặt cọc giao dịch, bằng không, nhiều nhất năm ngày, ta khả năng liền muốn chính thức bế quan!"

Dứt lời, hắn đã rời đi trà lâu.

Tô Vũ ngồi tại phòng bên trong, nhìn xem hắn rời đi, lần nữa nhíu mày, cái tên này lá gan không nhỏ, thật đúng là dám cầm giả công pháp gạt người, hắn nói Thương Thiên Kiều mua, là thật là giả?

Còn có, hắn triển lộ đa thần văn chiến kỹ làm gì?

Đau đầu!

Giờ khắc này Tô Vũ, cảm giác mình thật nhìn không thấu cái tên này.

"Ngươi đến cùng làm gì?"

Tô Vũ nhức đầu, thật nhức đầu, Lưu Hồng đến cùng thân phận gì?

Làm tất cả những thứ này, liền chỉ là vì kiếm tiền sao?

Dựa vào ghế, trầm tư một hồi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lấy ra truyền âm phù, truyền âm nói: "Lâm huynh, sư phụ ngươi gần nhất đang làm gì?"

Thu đến truyền âm Lâm Diệu, có chút ngoài ý muốn, đã nhiều ngày không cùng Tô Vũ trao đổi.

Tô Vũ không phải đang bế quan dưỡng thương sao?

Mà lại vừa đến đã hỏi chính mình sư phụ, đây là thế nào?

Sư phụ không phải cũng là hội giúp nhau một thành viên sao?

Cứ việc không hiểu, vẫn là cấp tốc trả lời: "Không có làm cái gì, như thường tu luyện. . A, đúng, lão sư vài ngày trước, xin đi vạn tộc học viện làm trú viện lão sư, gần nhất sẽ phụ trách vạn tộc học viện bên này học viên một chút kiến thức căn bản giảng giải, mặt khác. . Không có gì a?"

"Ừm?"

Tô Vũ có chút sững sờ, ý gì.

Vạn tộc học viện trú viện lão sư?

Cái tên này. . Chẳng lẽ còn muốn dùng cái này, lừa dối vạn tộc học viên?

Lần này, vạn tộc tới rất nhiều cường giả, cực kỳ cường đại học viên, Thần Ma chủng tộc đều có, chẳng lẽ. . Không thể nào!

Hắn kinh ngạc nhìn về phía ngoài cửa sổ đã đi xa Lưu Hồng, cái tên này sẽ không điên cuồng muốn trắng trợn kiếm bộn a?

Vô Địch hậu duệ, vạn tộc học viên, có tiền thổ hào. .

Lưu Hồng gần nhất có phải hay không đang khắp nơi tiếp xúc những người này?

Chia tách pháp, nói thật, ngươi chớ bán quá đắt, một vạn công huân tả hữu, đại gia tộc có tiền, cũng cảm thấy Lưu Hồng không dám gạt người, ngược lại Lưu Hồng người tại đây, tại sao phải sợ hắn chạy hay sao?

Không muốn sống!

Kể từ đó, thật muốn một nhà lừa gạt một điểm, đây là mua bán lớn a!

Nhà này mua, tuyệt đối sẽ không cùng một nhà khác chia xẻ.

"Đây là học ta lúc đầu?"

Lúc trước, Tô Vũ liền dùng một chút giả tư liệu, lừa đơn thần văn nhất hệ, làm không ít điểm công lao.

Chẳng lẽ, Lưu Hồng phát dương quang đại, cũng chuẩn bị kiếm bộn lớn?

Nếu là thuận lợi, moi cái trăm vạn công huân đều không khó đi!

Đương nhiên, hậu quả rất nghiêm trọng!

Mua bán chia tách pháp, ở bề ngoài không được, đại gia tộc tìm hắn để gây sự, cũng sẽ không là ở bề ngoài, có thể ngươi đắc tội nhiều người như vậy, sau lưng, ngươi cả một đời cũng đừng hòng dễ chịu!

"Cái tên này điên rồi sao?"

Tô Vũ kỳ quái, tình huống như thế nào!

Liền đa thần văn chiến kỹ đều bại lộ, còn chuẩn bị moi một món tài sản khổng lồ, Lưu Hồng này là nghĩ như thế nào?

Coi như hiện tại moi đủ rồi, về sau cũng chết chắc rồi.

Ngay tại Tô Vũ lúc nghĩ những thứ này, rời đi không lâu Lưu Hồng, đến một cái khác khách sạn.

Vào cửa, một người trẻ tuổi tại phòng trung đẳng lấy hắn.

Lưu Hồng giờ phút này che mặt, trầm giọng nói: "Trương huynh, đã suy nghĩ kỹ? 5 vạn công huân, tuyệt đối không nhiều, ta là bốc lên đại phong hiểm cùng ngươi giao dịch, ngươi hô ta tới, là có quyết định chứ?"

Người trẻ tuổi nhìn hắn chằm chằm một hồi, trầm giọng nói: "5 vạn liền 5 vạn, bất quá. . Nếu là không có hiệu quả, Lưu huynh, ngươi suy nghĩ kỹ càng hậu quả, Trương gia cũng sẽ không bỏ qua!"

"Dĩ nhiên, ta dám lừa gạt Vô Địch gia tộc?"

Lưu Hồng bất đắc dĩ nói: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, mới sẽ tự mình tìm ra đường, ta hiện tại tổ hợp đa thần văn chiến kỹ, bị đơn thần văn nhất hệ biết, ta liền phiền phức lớn rồi, ta không được cho mình chừa chút nội tình sao? Bằng không thì ta rất có thể rất nhanh bị khu trục ra đơn thần văn nhất hệ. ."

Thanh niên không có nói thêm nữa, trực tiếp ném qua tới một tấm công huân thẻ, lạnh lùng nói: "Đồ vật lấy ra! Này chút công huân, đều là chính quy con đường công huân, không ký danh thẻ , có thể tùy ý sử dụng, dĩ nhiên, tốt nhất đừng quy mô lớn sử dụng, miễn cho bị người khác chú ý!"

"Dĩ nhiên!"

Lưu Hồng cười cười, đem một quả ngọc phù ném cho hắn, "Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, Trương huynh, các ngươi đối ngoại tuyên bố cũng tốt, không tuyên bố cũng tốt, ta sẽ không thừa nhận là ta bán cho ngươi."

"Tự nhiên!"

Thanh niên gật đầu, không nói gì nữa.

Lấy được công pháp, nhanh chóng nhanh rời đi, hắn muốn tìm trưởng bối trong nhà lại phân rõ xác nhận một chút, đến cùng phải hay không thật.

Lưu Hồng nhìn xem hắn rời đi, cũng yên lặng rời đi, trong lòng tính toán một thoáng, còn không sai, bán 300 ngàn công huân, còn có mấy cái oan đại đầu, nếu là đều thành giao, 500 ngàn công huân không có vấn đề.

Vạn tộc học viện bên này, không cần toàn bộ, các đại tộc lừa gạt cái một phần mười, lấy sau cùng đến trăm vạn công huân không có vấn đề a?

"Ta bán đương nhiên là chia tách pháp. . Lại không có nói là Hồng Đàm phiên bản, là Lưu Hồng phiên bản không được sao?"

Lưu Hồng trong lòng thầm nhủ một hồi, trăm vạn công huân, kiếm bộn rồi, đến Nhật Nguyệt đều không cần sầu tư nguyên, đừng nói Nhật Nguyệt, thuận lợi, dùng đến Vô Địch cũng đủ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tới Vô Địch.

Trăm vạn công huân a!

Lưu Hồng nhe răng trợn mắt cười cười, quả nhiên, thời đại này gạt người kiếm lợi nhiều nhất, ngày đó Tô Vũ tùy tiện làm cái tư liệu, đều có thể lừa gạt người, còn lừa gạt không ít, chính mình lần này làm chia tách pháp, lừa gạt cái trăm vạn không coi là nhiều a?

"Lấy được đồ vật, hối đoái bảo vật, tìm cơ hội rời đi nơi này!"

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Đại Hạ phủ, chính mình phải đi rồi.

Địa phương quỷ quái này, càng ngày càng nguy hiểm!

Liền Chu Minh Nhân đều tìm cơ hội chạy trốn, chính mình không đi còn để lại tới làm gì?

Đến mức lừa nhiều đồ như vậy, đắc tội nhiều như vậy gia tộc. . Hắn mới không thèm để ý, còn có thể vì mấy vạn công huân, phái cái Vô Địch đuổi giết hắn?

Nhật Nguyệt đều sẽ không ra mặt!

Sơn Hải đều không sẽ rõ trên mặt tới tìm hắn để gây sự, bí mật giao dịch công pháp, vốn là làm trái quy tắc, huống chi, chính mình chỉ nói là chia tách pháp, lại không có nói là Hồng Đàm chia tách pháp, tối thiểu ở bề ngoài các đại gia tộc đối với hắn là không có cách nào.

Bất quá sau lưng, hắn cũng sẽ không dễ chịu.

Không quan hệ, ta đều muốn đi, ta quản ngươi!

"Không được, ta liền đi chư thiên chiến trường, vừa vặn, nhiều như vậy công huân, đến quân đội đi hối đoái bảo vật càng tốt hơn , tại chư thiên chiến trường đợi cái mấy năm, những người này còn có cơ hội hay không tìm ta phiền toái cũng khó nói. ."

Thầm nghĩ lấy này chút, hắn nhìn thoáng qua tu tâm các hướng đi.

Ta phải đi!

Đại Hạ phủ sự tình, ta có thể lẫn vào không được.

Chia tách pháp coi như tu luyện, không có mấy tháng, cũng khó phân biệt ra thật giả, thật chờ đến vô dụng thời điểm, người một nhà đã không tại Đại Hạ phủ!

"Liền là nắm đa thần văn chiến kỹ bại lộ, cũng không có gì, trên đời này lại không thiếu ta hơn một cái thần văn chiến kỹ, có nhiều lắm, ta cũng không phải năm đời truyền thừa. ."

Lưu Hồng cười cười, lần này moi đủ rồi, kịp thời chạy trốn.

Đến mức Lưu Hạ cùng hai cái đồ đệ. . Có thể sẽ bị liên luỵ, trên đại thể không có chuyện gì, ngược lại không có quan hệ gì với bọn họ, tu tâm các vị kia không phải còn đang tọa trấn sao?

Tại học phủ bên trong, không có đại sự gì.

Chờ loạn đi lên, những người này lại chạy đường, cũng không có mấy người sẽ để ý bọn hắn những tôm tép này!

Còn có sư phụ của mình, một mực bế quan bên trong.

Cái này liền không có biện pháp!

Bế quan cũng tốt, tối thiểu những người kia cũng sẽ không tìm được trên đầu của hắn.

Bàn tính toán rõ ràng hết thảy, hắn cấp tốc hướng vạn tộc học viện đi đến, làm trú viện lão sư, chính mình mấy ngày nay nhiều cùng những người này thân cận một chút, nhìn một chút có thể hay không kiếm bộn lớn, Thần Ma tiên yêu đều có tiền, không có tiền cũng không quan hệ, người tới cảnh, thiên tài địa bảo không ít đeo a?

"May mắn Tô Vũ tên kia chạy, hắn không chạy, không làm được cái tên này trước ta một bước trước nhổ lông dê, hắn bán đồ có thể tin so ta còn đại. ."

"Trong vòng một tháng, chạy trốn, rời đi, đi chư thiên chiến trường!"

Tính toán một hồi, lại nghĩ tới vừa mới Thôi Lãng, thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, khẩu khí cũng không nhỏ, làm hại chính mình kích nhúc nhích một chút, 15 vạn công huân, nói cùng thật giống như!

"Đến ước Bạch Phong ăn một bữa cơm, tốt nhất trong lúc vô tình bị người thấy, biết ta cùng cái tên này có giao tình. ."

Nghĩ đến nơi này, trực tiếp lấy ra máy truyền tin, cho Bạch Phong đánh qua, kết nối nhân tiện nói: "Bạch Phong, sư phụ ngươi lần này đem chúng ta lừa thảm rồi, Chu viện trưởng đi, ta thời gian này càng ngày càng khó qua. ."

"Liên quan ta cái rắm!"

Bạch Phong liền muốn tắt truyền tin, Lưu Hồng cấp tốc nói: "Đừng, có chuyện tìm ngươi. . Chớ cúp, thật sự có sự tình, gặp mặt, 1000 công huân chân chạy phí, như thế nào?"

"Hào phóng như vậy?"

Bạch Phong sửng sốt một chút, cái tên này hiện tại hào phóng như vậy rồi?

Gặp mặt liền cho 1000 điểm công huân?

Bạch Phong cấp tốc nói: "2000. . Không, 5000 điểm công huân, ta gặp ngươi, ta thân phận bây giờ có thể là cao quý. ."

"Xéo đi, 2000 điểm, có làm hay không?"

"Không có vấn đề, ở đâu, ta đến ngay!"

"Được, ngay tại chỗ cũ, ta chờ ngươi, cẩn thận một chút, hiện đang ngó chừng ngươi nhiều người, ta cũng không muốn nắm chính mình lôi xuống nước!"

"Lập tức!"

Bạch Phong vui vẻ, thảo, kẻ có tiền a.

Gặp mặt liền là 2000 điểm công huân!

Lưu Hồng cái tên này, hiện tại có phải điên rồi hay không, điểm công lao làm giấy nháp bỏ ra!

Bạch Phong làm 2000 điểm, chạy đi gặp Lưu Hồng, cho hắn làm cái nắm, cái này Tô Vũ thật đúng là không rõ ràng.

Lưu Hồng bên này, giờ phút này đối Tô Vũ mà nói, cũng nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.

Này cáo già gia hỏa, hắn kỳ thật đến bây giờ đều không phải là quá rõ ràng, hắn đến cùng là hạng người gì.

Nếu là biết, cái tên này to gan lớn mật, duy nhất một lần liền muốn lừa gạt cái trăm vạn công huân, sau đó chạy trốn, Tô Vũ sẽ không cảm thấy có gì không ổn, chỉ có thể nói, cái tên này khứu giác quá nhạy cảm!

Lưu Hồng thật tốt nghiên cứu viên đều không định làm, rõ ràng, là ngửi được một chút cảm giác nguy hiểm.

Đại Hạ phủ, thời khắc này xác thực nguy cơ trùng trùng.

Đi chư thiên chiến trường, có lẽ đều so này an toàn nhiều lắm.

Đương nhiên , bình thường người chạy liền chạy, Lưu Hồng gan lớn, chạy, không có tiền, đến chư thiên chiến trường, cũng là nguy cơ trùng trùng, còn được đến chỗ sát lục mới có thể đổi lấy một chút bảo vật tu luyện.

Hắn nếu là mang theo trăm vạn công huân chạy tới, tìm một chỗ trốn tránh, hoặc là dứt khoát đi đại bản doanh bế quan tu luyện, kỳ thật so tại Đại Hạ phủ an toàn nhiều lắm.

Đến mức Bạch Phong, làm 2000 điểm công huân hấp tấp đi làm nắm, trong lúc vô tình nắm. . Đáng tiếc Tô Vũ không biết, bằng không, thật tốt tốt khinh bỉ một chút chính mình người sư phụ này, mí mắt thật cạn.

2000 điểm công huân, ngươi liền chạy đi, một điểm không đủ cẩn thận!

Đương nhiên, đặt lúc trước, đừng nói 2000 điểm, 20 điểm công huân, Lưu Hồng nói gặp một lần, Tô Vũ đại khái cũng sẽ vui lòng, hấp tấp chạy đi gặp một mặt.

Đại Hạ phủ, mưa gió nổi lên.

Một chút khứu giác bén nhạy người, đã đã nhận ra mối nguy, có người lựa chọn rời đi, có người lựa chọn trước khi rời đi kiếm bộn, có người lại là không nguyện ý rời đi.

Mà Tô Vũ, lần này nhìn qua Thần Ma học viên, cũng chuẩn bị rời đi.

Đại Kim phủ cái vị kia tướng chủ, hiện tại đã tại Nam Nguyên lục soát, có lẽ rất nhanh sẽ đến Đại Hạ phủ tìm ngày đó ở đây những người kia, Tô Vũ đến thừa dịp hắn không có trước khi đến, rời đi trước, miễn cho gặp có phiền toái.

Mà hắn thân thể, cũng nhanh 11 đúc, Ý Chí lực, cũng ở vào một cái tấn cấp rìa.

Thời gian kế tiếp, Tô Vũ cũng không đi gặp Ngô Gia, khuyên nàng rời đi, lưu lại một phong thư , chờ chính mình đi, lại từ Hạ Hổ Vưu chuyển giao.

Mặt khác, Hạ Hổ Vưu dùng 2000 điểm một phần Thiên Nguyên khí lượng, theo Tô Vũ này mua sắm 1 triệu điểm công huân Thiên Nguyên khí, trọn vẹn 500 phần, đều là dùng tinh huyết chống đỡ khấu trừ.

Cái tên này, có thể có thể động dụng Hạ gia tư kho.

Tô Vũ chính mình toàn bộ cho hắn đều không đủ, mấy ngày nay lại đã rút ra không ít, gom góp đủ 500 phần lượng cho hắn, mặt khác, còn miễn phí đưa mấy bộ công pháp, hắn sẽ công pháp quá nhiều, rất nhiều cũng không dùng tới, một chút tự mình hại mình, di chứng lớn, hắn cũng sẽ không dùng, một mạch toàn bộ giao cho Hạ Hổ Vưu.

Đến mức Lưu Hồng bên này, Tô Vũ hỏi Lâm Diệu mấy lần, tên kia mấy ngày nay đều tại vạn tộc học viện đợi, nghe nói cùng vạn tộc học viện mới tới những học viên kia, quan hệ chỗ còn không sai.

Mà Lưu Hồng, cũng không có hỏi lại qua Tô Vũ muốn hay không công pháp, xem ra có vừa mua nhà cần hắn đi chiếu cố.

Một mực đến ngày mùng 8 tháng 6.

Tô Vũ chuẩn bị rời đi, tiếp đó, hắn muốn trước đi một chuyến Đại Kim phủ, sau đó liền trực tiếp đi chư thiên phủ, tiến vào chư thiên chiến trường.

Đến mức Lưu Hồng đa thần văn chiến kỹ sự tình, hắn cùng Hạ Hổ Vưu nói một tiếng, nhiều một chút quan tâm, mặt khác liền không quan tâm, Lưu Hồng đến cùng tình huống như thế nào, Hạ gia tự nhiên sẽ quan tâm.

Tô Vũ trả lại Bạch Phong bọn hắn lưu không ít thứ, bao quát một chút Thiên Nguyên khí, cùng với mấy chục vạn điểm công huân.

Tô Vũ tại Đại Minh phủ lấy được không ít công huân, lần trước mua sắm về sau, còn thừa lại 140 vạn điểm, lần này lưu lại một nửa cho Hồng Đàm bọn hắn, hắn không biết có tác dụng hay không, ngược lại, hắn tận lực.

Ngày mùng 8 tháng 6 ban đêm, Tô Vũ lặng yên không một tiếng động rời đi Đại Hạ phủ.

Không cùng người khác cùng một chỗ, một mình lên đường.

Trước khi đi, quay đầu nhìn nhiều mấy lần Đại Hạ Văn Minh học phủ, nơi này, chính mình không sớm thì muộn sẽ còn trở lại, lần sau trở về, có lẽ không cần ẩn tính mai danh nữa!

Mà liền tại Tô Vũ rời đi không lâu.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu.

Bạch Phong lấy được những vật kia, nhìn ra ngoài một hồi, cuối cùng nhìn một chút Hạ Hổ Vưu, cười cười, rất lâu, thở dài một tiếng nói: "Ta hối hận!"

Không nói hối hận cái gì, thật sự là hắn hối hận.

Có lẽ. . Hối hận lúc trước không nên đi Nam Nguyên.

Không có chính mình, tên kia nhất định sẽ có tốt hơn tương lai, một sư đồ danh phận, giam cầm chết tên kia.

Bạch Phong dựa vào ở trên ghế sa lon, thời gian rất lâu đều không nói thêm gì nữa.

Hắn thật sự có chút hối hận, sớm biết đa thần văn hệ là tình huống như vậy, ngày đó, chính mình sẽ không nói thu đồ đệ.

Thật có lỗi!

