Chương 595: Trời Không Thay Đổi

Tay run về tay run, khí thế không thể mất!

Ta có lực lượng như vậy!

Lực lượng lớn đến vài cái Hợp Đạo ta cũng không sợ!

Mà giờ khắc này, những thứ kia thạch điêu, cũng lần lượt trở về, đánh cho một cuộc, tâm tình đều rất vui sướng, tuy rằng không giết người, thế nhưng tam thân bị đánh bạo phát không chỉ một hai, cái này chút thạch điêu trước vẫn còn có chút cố kỵ đấy.

Không phải là không thể giết, mà là giết không cần phải, dễ dàng dẫn xuất đại phiền toái, đánh bại tam thân là đủ rồi!

Cũng chính vì vậy, nhiều thạch điêu như vậy cơ hồ đều không giết người, thế nhưng, các tộc đi trở về đại khái có muốn khóc, lần này tối thiểu nhiều ra hai ba mươi vị người đàn ông độc thân rồi.

Tinh Hồng trở về.

Hắn vừa tới, Thiên Diệt phá không mà đến, nhìn về phía Tô Vũ, nhìn lại một chút cái kia Bạch Ngọc môn, cười ha hả nói: "Ở trong đó thật sự có lão quái vật sao?"

Tô Vũ cười nói: "Thiên Diệt đại nhân không phải là đoán được sao?"

"Ta tùy tiện vừa nói như vậy!"

Thiên Diệt cười ha hả nói: "Võ hoàng. . Đều là cực kỳ lâu chuyện lúc trước rồi, chỉ là có chút tin đồn, ngay cả chúng ta cũng không phải quá rõ ràng tình huống, tùy tiện nói một chút, cũng không thể nói, ta hay không đoán được a? Ta xem lão đại bọn họ đều tốt như đoán được, ta không thể trước thời hạn nói một chút đi!"

Tô Vũ im lặng, cái này cũng được?

Thiên Diệt tới, không bao lâu, Vân Tiêu cũng tới, vẻ mặt xúi quẩy nói: "Hàm Hương tiện nhân kia, thực lực còn có an toàn. ."

Nghe xong lời này, cũng liền tự mình người, bằng không thì, phải là nhân vật phản diện!

Tô Vũ trong lòng thầm nhũ, nói trở lại, chúng ta đám người kia, không đều là nhân vật phản diện sao?

Nhìn xem, đem người ta mắng đấy, bức đấy!

Bức tử thủ hộ chủng tộc Vô Địch, mắng Hàm Hương, đoạt bảo Đa Bảo, cấu kết Tử Linh, phóng thích Vũ vương trấn áp cường giả, đối kháng quy tắc. .

Từ chỗ nào xem, đều là nhân vật phản diện hành vi!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, sau nửa ngày mới có hơi tỉnh táo lại, hợp lấy, ta mới là nhân vật phản diện?

Những người kia mới là danh môn chính phái?

Lại hướng lên đẩy, bọn người kia cũng là vì phản kháng Nhân tộc chính sách tàn bạo, lúc này mới muốn tiêu diệt Nhân tộc. . Hợp lấy Nhân tộc vẫn luôn là nhân vật phản diện?

Thật đáng sợ!

"Nghĩ gì thế?"

Vân Tiêu nhìn về phía Tô Vũ, đột nhiên cảm giác được Tô Vũ ánh mắt không thích hợp.

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Không có gì, nương nương khí phách! Hàm Hương tiện nhân kia, yên tâm, ta có thể giết chết Trí vương, sớm muộn cũng biết chết nàng!"

Vân Tiêu vui vẻ ra mặt!

Rồi mới hướng!

Tô Vũ bật hơi, hô: "Lần này đa tạ chư vị trấn thủ đại nhân xuất thủ tương trợ, Tô Vũ vô cùng cảm kích, cũng không có gì có thể báo đáp, kế tiếp ba tháng, mỗi vị trấn thủ cũng có thể đi ra ngoài chơi hắn cái ba ngày ba đêm! Tử khí thông đạo không cần để ý, ta có thể chống đỡ được! Một lần không cần đi quá nhiều là được!"

"Ha ha ha, tốt, Tô Vũ, chúng ta sẽ chờ cái này!"

"Ba ngày. . Ngắn chút, được rồi miễn miễn cưỡng cưỡng a!"

"Có thể!"

"Cũng không tệ lắm, ba ngày đi đâu đùa đây?"

"Thần Ma Tiên các giới không bỏ đi a, nếu không đi tiểu giới vui đùa một chút, nếu không đi nhân cảnh vui đùa một chút?"

Một đám trấn thủ cũng trong nháy mắt hứng thú, đi chơi!

Ba ngày không tính là quá lâu, nhưng mà, đối với bọn họ mà nói, mười vạn năm, cơ hồ cũng không có từng đi ra ngoài, có thể cho ba ngày thời gian đi ra ngoài hóng gió một chút, đã rất tốt!

Về phần vừa vặn đã chết nhiều người như vậy, bọn hắn không thèm để ý!

Chết thì chết tốt rồi!

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đã trải qua chín lần triều tịch chi biến, đã thấy nhiều cái này chút, mỗi một lần triều tịch chi biến chấm dứt trước, cái nào một lần không phải là đại chiến không ngừng, Vô Địch vẫn lạc như mưa , chờ đợi kế tiếp triều tịch chi biến lại lần nữa mở ra.

Bọn hắn trò chuyện, xa xa, khắp nơi Vô Địch cũng dồn dập ngưng chiến rồi.

Hiện tại, Đại Tần vương mang theo mấy người hướng Tô Vũ bên này bay tới.

Không có vào thành, Đại Tần vương đứng ở ngoài thành, lơ lửng tại không, nhìn về phía Tô Vũ, cất cao giọng nói: "Nghĩ người Hồi cảnh nhìn xem sao?"

Tô Vũ cười cười, "Cha ta còn tại đằng kia!"

"Muốn trở về, liền trở về!"

Đại Tần vương cất cao giọng nói: "Thánh thành đứng đầu Tô Vũ đi nhân cảnh, Nhân tộc ổn thỏa lấy lễ để tiếp đón, ngày xưa một chút việc vặt, có thể để xuống liền phóng hạ, không bỏ xuống được liền gi chép tại trong lòng, ngày nào đó, nếu như ngươi có thể uy áp vạn giới, hết thảy tự nhiên đều là ngươi nói tính!"

Tô Vũ nở nụ cười, chắp tay một cái, "Tần vương bệ hạ khách khí!"

Đại Tần vương cũng không nhiều lời, đạp không rời đi, thanh âm như trước truyền lay động mà đến, "Lúc này đây, ngươi đã cứu chúng ta, đây là tư nhân tình cảm, có cần, tùy thời tìm ta, ta cảm thấy ta còn có thể chiến mấy trận!"

"Đa tạ!"

Tô Vũ ôm quyền, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Lúc này đây, Đại Tần vương bọn hắn còn là đã ra có năng lực đấy, mặt khác mấu chốt hay Đại Chu vương, mang theo cái khác Nhân tộc cường giả, làm được uy hiếp tác dụng, bức bách vài vị chuẩn bị xuất thủ Hợp Đạo, cuối cùng đều bỏ qua!

Nếu không phải là như thế, lúc này đây cũng hay không nhẹ nhàng như vậy kết thúc chiến đấu.

Tử Linh giới vực, cũng là chuyện về sau.

Từng vị cường giả rời đi, nơi nào đến chạy đi đâu, xa xa, cái kia Liệp Thiên các đại điện, cũng nhiều thêm một bóng người.

Bất quá, so với trước đó. . Nhiều hơn mấy phần tiêu điều.

Đất bộ, huyền bộ bộ trưởng đều chết hết, Bắc lầu lâu chủ cũng đã chết, chấp pháp đại trưởng lão cũng đã chết.

Ngược lại Tây các các chủ, cùng nam lầu lâu chủ, hai người chém giết cả buổi, hay không phân ra thắng bại, hiện tại, lẫn nhau tách ra.

Giam Thiên hầu đứng ở trước cửa Liệp Thiên các, một lát sau, nam lầu lâu chủ mang thương trở về, có chút tinh thần sa sút.

Đông tây hai các, nam bắc lầu hai, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, Chấp Pháp Điện. .

Nhiều như vậy Vô Địch, ngày nay, chỉ hắn và các chủ vẫn còn rồi!

Xa xa, Tây các các chủ, ánh mắt ném hướng Giam Thiên hầu.

Giam Thiên hầu cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút phức tạp, có chút thổn thức, nói khẽ: "Ngươi cũng không cần như thế xem ta, đều có các lập trường, thứ mười triều tịch rồi. . Thắng bại có lẽ liền tại triều tịch này, cũng tốt, làm ra riêng phần mình lựa chọn. ."

Tây các các chủ trầm giọng nói: "Hầu Gia rất được Văn Vương coi trọng, vốn nên là nhân tộc nhất mạch, liền vì Nhất Bản tàn phá Liệp Thiên Bảng, đáng giá không?"

"Đáng giá không?"

Giam Thiên hầu cười cười, có một số việc, ai biết được.

Hắn hay không nói cái gì nữa, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ bên kia, mà Tô Vũ cùng lúc đó nhìn hắn, Giam Thiên hầu ánh mắt thâm sâu, nhìn Tô Vũ một hồi, khống chế lấy Liệp Thiên các rời đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Văn Vương đối với ngươi đường hoàng!"

Cứ như vậy mấy chữ, đối phương rời đi.

Tô Vũ nhìn Liệp Thiên đại điện biến mất, cũng không nhiều lời, mà là yên lặng nhận thức lấy câu nói này hàm nghĩa.

Văn Vương hay không ta đường hoàng?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Vì vậy Văn Vương rất thất bại, không thể giết sợ các ngươi, bằng không, dù là chết rồi, ngươi cũng không nên không dám phản bội!"

Tô Vũ cười nói: "Giam Thiên hầu, ta nghĩ, nếu như ta Văn Vương, đường hoàng một chút, giết sợ Chư Thiên, ngươi đại khái trăm vạn năm cũng không dám phản bội, vì vậy ngươi nói không sai, Văn Vương là so với ta thiếu chút nữa!"

Đã rời đi Giam Thiên hầu, thân thể hơi chấn động một chút, thiếu chút nữa có chút không thể tiếp nhận.

Ta không nói lời này!

Ta không nói Văn Vương so với ngươi thiếu chút nữa!

Ta nói Văn Vương đối với ngươi đường hoàng, không phải là Văn Vương so với ngươi kém ỵ́, ngươi lý giải ra sao hay sao?

Vừa chạy tới lão Quy, cũng nhịn không được tằng hắng một cái.

Cái này năng lực phân tích!

Ngươi không biết xấu hổ sao?

Ngươi bây giờ càn rỡ đến, cả Văn Vương cũng dám bố trí trình độ, thật không sợ Văn Vương còn sống?

"Tô Vũ. ."

"Đại nhân!"

Tô Vũ hơi hơi khom người, lão Quy thật sự rất mạnh, cũng rất cho có năng lực, lúc này đây, lão Quy uy hiếp hai vị Hợp Đạo, bằng không hay không dễ dàng như vậy chấm dứt trận chiến này.

Lão Quy nhìn nhìn những người khác, chứng kiến Thiên Diệt bọn hắn từng cái một tập hợp một chỗ, không chịu rời đi, biết rõ tâm tư của bọn hắn. . Thừa cơ nhiều sóng sóng, không muốn trở về.

"Ngươi. . Được rồi, có rảnh thư đến Mông Thành một chuyến!"

Hắn nguyên vốn còn muốn nói vài lời, tác động Thiên Diệt những người này rất không thức thời, từng cái một đứng ở nơi này không đi, hắn cũng lười nói.

Nói xong cái này, nhìn về phía Thiên Diệt, quát: "Thiên Diệt, không muốn lại cho ta càn quấy!"

Thiên Diệt gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nhìn lão Quy.

Lão Quy khẽ nhíu mày, lại nói: "Lần sau không nên hơi một tí liền bỏ niêm phong. ."

Thiên Diệt tiếp tục gật đầu, rất ngoan ngoãn.

Lão Quy đều ngoài ý muốn rồi!

Nghe lời như vậy?

Bên cạnh, Tinh Hồng cười ha hả nói: "Lão đại, ngươi mắng một tiếng, nói Thiên Diệt là một cái khốn kiếp, hắn cũng phải gật đầu!"

Lão Quy sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhịn không được mắng: "Cái đồ chơi này, phong bế thính lực?"

Thiên Diệt tiếp tục gật đầu!

Hắn nhìn đến già con rùa nói chuyện rồi, lời lẽ tầm thường sự tình, chẳng muốn nghe, gật đầu là đúng rồi, miễn cho đã nghe được tâm phiền, như bây giờ thật tốt, ngươi nói một câu, ta gật đầu, mọi người tốt cho ngươi ta tốt, cùng một chỗ tốt!

Lão Quy đều phát phì cười rồi!

Thiên Diệt thấy hắn nở nụ cười, lại lần nữa gật đầu, lão cười to là tốt rồi, đại khái không có chuyện gì rồi.

Bên cạnh, Tinh Hồng cười ha hả, thọt Thiên Diệt, Thiên Diệt nghiêng đầu nhìn hắn, Tinh Hồng cười nói: "Lão đại nói ngươi là cái ngu ngốc, còn nói ngươi cái này ngu ngốc hay không đầu óc!"

Thiên Diệt thấy hắn chỉ vào lão Quy, gật gật đầu, ta nghe khuyên!

Tinh Hồng vui cười không thể, Thiên Diệt, ngươi cũng có hôm nay!

"Thiên Diệt, ngươi là ngu ngốc, đúng không?"

Tinh Hồng lại một bộ khuyên can tư thái, tận tình khuyên bảo nói lấy, bên cạnh, ráng mây ngáp một cái, bất động thanh sắc, một cỗ nhỏ xíu lực ý chí, chọc lấy một cái Thiên Diệt lỗ tai.

Rất nhanh, Thiên Diệt trong tai liền truyền đến Tinh Hồng thanh âm: "Thiên Diệt, ngươi là ngu ngốc? Ngươi xem, chính ngươi đều thừa nhận! Ngoại trừ là ngu ngốc, ngươi còn là một kẻ đần. ."

Oanh!

Thiên Diệt một quyền đánh ra, đánh bay Tinh Hồng!

Vẻ mặt phẫn nộ, ngươi cho ta nghe không được?

Bên cạnh, Tô Vũ đều bó tay rồi, các ngươi cũng quá nhàm chán a!

Một đám đồ cổ, đùa ngây thơ như vậy du hý.

Lão Quy cũng là không biết làm thế nào, thở dài một tiếng, "Đóng nhiều năm như vậy, đều cho giam điên rồi!"

Khó được đi ra một lớp sóng, những trấn thủ này, cũng là cả đám đều phóng ra thiên tính, làm ầm ĩ lấy, trong lòng đều vui mừng, lão Quy cũng không phải kỳ quái, hắn mỗi ngày diệt có thể đã nghe được, khẽ nói: "Lại dẫn xuất phiền toái, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lần này Thiên Diệt đã nghe được, có chút không cam lòng nói: "Ta thế nào gây chuyện rồi hả? Ta có Tô Vũ có thể gây chuyện? Chuyện gì không đều là Tô Vũ làm? Làm sao lại thành ta! Ta dựng cái giọng, liền là lỗi của ta rồi hả?"

Lão đại không phân tốt xấu đi!

Quả nhiên, đã biết rõ đã nghe được thanh âm, bản thân phải phiền.

Lão Quy cũng là bất đắc dĩ, mà thôi mà thôi, đóng gia hỏa này mười vạn năm cũng không có dùng.

"Ta đi về trước! Tử Linh giới vực rối loạn!"

Lão Quy không nói thêm lời, nhanh chóng trở về Hồng Mông Cổ Thành, hắn còn có việc đâu rồi, hiện ở phía dưới rối loạn, không chỉ nhiều như vậy Tử Linh quân chủ rồi, tới thêm nữa, đều là đã bị sống nhân khí tức hấp dẫn, theo bốn phương tám hướng chạy tới.

Sẽ không xua tán. . Một khi thật sự toàn bộ chạy tới đánh Tinh Hồng Cổ Thành hoặc là Hồng Mông Cổ Thành, đều là đại phiền toái!

Hắn phải bả những Tử Linh này quân chủ xua tán đi, ai về nhà nấy!

Còn, Tô Vũ nói Kỳ Sơn hầu. . Việc này hắn thật đúng là không phải là quá rõ ràng, trước vừa vặn có việc, hay không lo lắng, lần này ngược lại nguy cơ giải trừ, nhưng là mình cũng hoàn toàn chính xác khinh thường, còn phải giải quyết cái phiền toái này!

Lão Quy rất mau trở lại đến đáy biển, Cổ Thành lại hiện ra.

Hồng Mông Cổ Thành hiện lên.

Lão Quy trầm ngâm một hồi, rất nhanh, cả bức tượng đá lão Quy biến mất, trong nháy mắt tiến nhập Tử Linh giới vực.

Trong Tử Linh giới vực, hắn bên này hay không vài cái Tử Linh rồi, đều bị Hà Đồ mang đi, một đám Tử Linh vẫn còn Tinh Nguyệt bên đó đây.

Lão Quy hướng xa xa nhìn thoáng qua, bên kia Tử khí ngút trời, hắn nhìn một hồi, cũng không quản thêm, rất nhanh, hướng Tử Linh Thiên Hà bay đi, tốc độ cực nhanh.

Nháy mắt, hắn đến Tử Linh Thiên Hà.

Trên Thiên Hà, một cái Tử Linh lơ lửng, trên người cũng là tràn lan ra bạch quang nhàn nhạt.

Lão Quy ánh mắt lộ ra thần quang, hướng cái kia Tử Linh nhìn lại, mà tử linh cũng trong nháy mắt trợn mắt, nhìn về phía lão Quy, giống như nhận ra lão Quy, hơi hơi khom người nói: "Bái kiến tướng quân!"

"Khách khí, Thủ Văn hầu cao hơn ta đợi. ."

Tử Linh lại lần nữa khom người nói: "Không dám, ta đã chết đi, hôm nay cũng không còn là Thủ Văn hầu, ta đây nhất mạch, chỉ có đương đại người thủ mộ mới là Thủ Văn hầu."

Lão Quy ngược lại hay không nói thêm cái gì, lại nhìn hắn một cái, rất nhanh nói: "Ký ức khôi phục?"

"Khôi phục sáu bảy thành."

"Vậy là tốt rồi."

Lão Quy nói qua, lại nói: "Trước là ngươi đánh lui Kỳ Sơn hầu?"

"Miễn cưỡng chặn, về sau hắn bị người hô rời đi."

"Hắn vượt qua Tử Linh Thiên Hà hay chưa?"

"Vượt qua rồi. ."

"Cái kia ta biết rồi!"

Lão Quy cũng không cùng hắn nhiều lời, vừa sải bước ra, đi đến Tử Linh Thiên Hà, ở bên trong Thiên Hà, đột nhiên có móng vuốt vươn ra, hướng hắn chộp tới, cũng là bị hắn một cước đập mạnh vỡ.

Lão Quy trực tiếp vượt qua Tử Linh Thiên Hà, dù là trong đó nguy hiểm vô số, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là thoải mái nghiền nát.

Vượt qua Tử Linh Thiên Hà, bên này bầu trời, hay không lờ mờ như vậy.

Xen lẫn một chút bạch quang, mang theo một chút sáng ngời chi ý.

Lão Quy cũng không kéo dài, đột nhiên, trên người khí tức biến đổi, quần áo và trang sức biến đổi, đó là một Tôn đại tướng quân bộ dáng, lão Quy không phục trước nhu hòa, mang theo một chút phẫn nộ, trợn mắt trừng trừng!

Trong nháy mắt, xé rách hư không, khí tức trong nháy mắt bộc phát, hiện lên ở một tọa to lớn vô cùng trước đại điện!

"Đông Thiên vương!"

Quát khẽ một tiếng, vang vọng đất trời!

Lão Quy khí tức không ngừng tăng vọt, trong tay hiện lên một quả đại ấn, "Trấn Linh tướng quân Hồng Mông, cầu kiến Đông Thiên vương!"

Ở bên trong đại điện cực lớn, một cái Thiên Điện, Kỳ Sơn hầu khẽ nhíu mày.

Mặt khác mấy chỗ Thiên Điện, đều có cường giả ngưng lông mày.

Rất nhanh, có người nói: "Trấn Linh tướng quân, Thiên Vương không có ở đây, ra đi làm việc rồi."

Lão Quy lạnh lùng nói: "Thật sao? Nói như vậy, Kỳ Sơn hầu vượt qua cảnh, tự tiện xông vào Đông ba mươi khu, là hắn tự chủ trương? Lớn mật Kỳ Sơn hầu, đi ra nhận lấy cái chết! Đồ hỗn trướng, cả gan xâm nhập ta trấn thủ chi địa!"

Trong hư không, một cái tồn tại cường đại hiện lên thân ảnh, đúng là Kỳ Sơn hầu.

Kỳ Sơn hầu lạnh lùng nói: "Hồng Mông, đây là Tử Linh giới vực!"

"Tử Linh giới vực?"

Lão Quy lạnh lùng nói: "Đây là Hoàng Đình sở hạt! Trên trời dưới đất, sinh tử lưỡng giới, đều về Hoàng Đình! Không người lại nhất thống Chư Thiên, cái này trời, hay Thượng Cổ trời! Hoàng Đình trời! Ta chính là Hoàng Đình sắc phong chi tướng, Trấn Linh chi tướng! Kỳ Sơn hầu, ngươi dám xông vào lãnh địa của ta?"

Kỳ Sơn hầu ngưng lông mày, "Ngươi muốn thế nào?"

"Trảm đạo thân Tam Đao, chuyện này liền thôi!"

"Chê cười. ."

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, lão Quy đại ấn ném ra ngoài, một kích phía dưới, kích phá thiên địa, cái kia Kỳ Sơn hầu vừa muốn phản kháng, một cỗ quy tắc chi lực bao trùm mà đến, trấn áp bốn phương, giống như đặc biệt nhằm vào Tử Linh.

"A!"

Kỳ Sơn hầu trên người đột nhiên bị những quy tắc chi lực kia bốc cháy lên, kêu thê lương thảm thiết một tiếng, lão Quy lạnh lùng nói: "Nho nhỏ một cái hầu, liền dám ngược lại trời? Cãi lời quy tắc phía trước, còn dám càn rỡ, muốn tạo phản sao?"

Dứt lời, đại ấn bộc phát ra càng thêm hào quang sáng chói, bao trùm thiên địa, bốn phía, một đám Tử Linh quân chủ cùng mấy tôn hầu, dồn dập tránh lui.

Cái kia bạch quang thiêu cháy, cho dù là hầu, cũng có chút khó chịu.

Mà Kỳ Sơn hầu, kịch liệt gầm hét lên, Tử khí lay động Thiên Địa.

Oanh!

Lão Quy một quyền đánh ra, đánh chính là hắn không ngừng thổ huyết, lại là có chút vô lực phản kháng, lão Quy một quyền tiếp theo một quyền, bắt được cuối cùng, Kỳ Sơn hầu trên người toát ra một cái bóng mờ, lão Quy thấy thế vui vẻ, trong nháy mắt hóa ra một cây đao, ô.ô.n.g một tiếng chém ra, cũng mang theo theo một quy tắc chi lực, liên tiếp chém ra Tam Đao!

Thổi phù một tiếng, hư ảnh nghiền nát, chảy ra ba giọt huyết dịch!

Tử vong chi huyết!

Đúng vậy, lần trước Tô Vũ đã từng gặp một lần tử vong chi huyết, Ma Đa kia trên người mang đấy, còn lần này ba giọt huyết dịch, mỗi một giọt giống như đều so với kia một giọt cường đại hơn.

Lão Quy chém ra ba giọt huyết dịch, rất nhanh, thu hồi đại ấn.

Mà Kỳ Sơn hầu, cũng là khí tức suy yếu, ánh mắt oán độc, "Hồng Mông, ngươi phá ta nói thân!"

Lão Quy đạm mạc nói: "Ngươi tự tìm! Vượt qua cảnh xâm lấn, tự tiện chủ trương, vi phạm quy tắc, còn dám phản kháng, cự tuyệt không nhận sai. . Làm phạt! Kỳ Sơn hầu, đừng quên, cái quy tắc này nó vẫn còn! Tại một ngày, ngươi phải coi giữ! Dù là chết rồi, ngươi cũng phải coi giữ! Những người khác, cũng là như thế!"

Lão Quy nhìn về phía những cường giả khác, "Ta chỉ phụ trách trấn áp Đông ba mươi khu, Đông hai mươi tám, hai mươi chín khu, vốn là Cung Vương trấn áp chi địa, hiện tại Cung Vương không có ở đây, Quy Nguyên đao bị Đại Tần vương lấy đi, ta tạm thời tiếp quản cái này hai khu phòng ngự! Hy vọng chư vị có thể phối hợp lão hủ chức ty!"

Dứt lời, lão Quy nhẹ lướt đi, ngay tại hắn muốn đi trong nháy mắt, xa xa, có tiếng cười truyền đến: "Hồng Mông, đi vội vã làm chi? Nếu như tới, không đến phủ đệ ta trong uống vài chén?"

Lão Quy sắc mặt biến hóa, cũng không quay đầu lại nói: "Công vụ bên người! Đa tạ Thiên Vương khoản đãi, lần sau có thời gian giúp xong công vụ, lại tới quấy rầy Thiên Vương!"

"Cũng là. . Cái kia cũng không sao!"

Tiếng cười như trước, cũng không để ý, "Đúng, Hà Đồ thật sao thời điểm đến báo cáo công tác? Hắn nên đến Đông Vương phủ báo cáo công tác, ngươi bên kia, cũng không phải là hắn nên chờ địa phương!"

Lão Quy sắc mặt biến đổi một cái, rất nhanh cười nói: "Nhanh, ta mau chóng đốc thúc. ."

"Đốc thúc nhiều năm a?"

Lão Quy nhíu mày, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đây lại đốc thúc đốc thúc, Đông Thiên vương cũng đừng có gấp, Hà Đồ thân phận dù sao đặc thù, là Cung Vương hậu duệ, là ta thủ trưởng về sau, ta nhiều ít muốn cố kỵ vài phần."

"Cái kia ta hiểu được, kỳ thật, Kỳ Sơn hầu lần này vượt cảnh, chính là đi tìm Hà Đồ đấy, muốn cho Hà Đồ sớm ngày đến báo cáo công tác, xem bộ dáng là gây ra đã hiểu lầm!"

Đông Thiên vương tiếng cười như trước, "Hồng Mông huynh, ngươi xem, cái kia vài giọt tử vong chi huyết, hay trả lại cho Kỳ Sơn hầu a!"

Lão Quy nhanh chóng hướng xa xa phi, thanh âm cũng là mang cười: "Kỳ Sơn hầu nhập cảnh, vậy cũng nên chào hỏi, có một văn thư gì gì đó, cái này không mời mà tới, ta trừng phạt hay không sai. ."

"Hồng Mông huynh ỵ́ là. . Không trả về rồi hả?"

Lão Quy nhanh chóng xé rách hư không rời đi, thanh âm cũng không hề mang cười, "Đúng vậy, không trả! Đông Thiên vương, lãnh địa của ngươi, ta có thể tới, ta là Hoàng Đình sắc phong Trấn Linh tướng quân, mà địa bàn của ta. . Kỳ Sơn hầu không thể tới, bởi vì hắn hay không tư cách!"

Đông Thiên vương thanh âm lành lạnh đi một tí, "Hồng Mông, ngươi có chút qua. ."

"Thiên Vương bớt giận, ta làm dễ dàng hết thảy, đều tại ở trong quy tắc, nếu như ta vi phạm với quy tắc, tự có Hoàng Đình đến phạt! Vẫn là câu nói kia. . Quy tắc làm trọng, Kỳ Sơn hầu lần sau lại dám đến, ta còn sẽ chỉnh đốn hắn!"

Lão Quy nói xong, người đã biến mất.

Cung điện to lớn trên không, một cái cổ xưa tồn tại hiện lên, trên người Tử khí không nặng, mơ hồ trong đó đều nhanh nhìn không ra rồi.

Bên cạnh, Kỳ Sơn hầu vẻ mặt suy yếu, khom người nói: "Thiên Vương, hắn. . Chém ta nói thân ba giọt máu!"

Đông Thiên vương bình tĩnh nói: "Ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, vượt cảnh đi hắn trấn thủ chi địa làm chi? Ngươi là Đông Vương phủ vương hầu tôn sư, tùy tiện đi hắn lãnh địa, hắn tìm đến, cũng thuộc bình thường."

"Thế nhưng. ."

Đông Thiên vương bình tĩnh nói: "Lần này coi như xong! Hồng Mông lấy quy tắc pháp tắc là tiêu, chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn giết hắn? Chính như hắn nói, hôm nay. . Hay Hoàng Đình trời! Giết một vị trấn thủ tướng quân, ngươi gánh chịu nổi sao?"

Dứt lời, thản nhiên nói: "Chính thức gửi công văn đi, đốc thúc hắn, nhanh chóng đuổi Hà Đồ đến báo cáo công tác! Hà Đồ thân phận đặc thù, không thể ở lâu ngoại vực, mặt khác, ta theo Thiên Hà giám sát biết được, gần nhất có vĩnh hằng cao đoạn Tử Linh sống lại, phát hàm, phái người tiến đến xác định thân phận, phù hợp tiêu chuẩn, cũng muốn đến Đông Vương phủ báo cáo công tác!"

Kỳ Sơn hầu tuy rằng còn có chút không cam lòng, bất quá vẫn là rất nhanh nói: "Vâng, Thiên Vương yên tâm, ta sẽ xử lý tốt!"

"Đi đi!"

Kỳ Sơn hầu không cam lòng phi hạ xuống, có chút phẫn nộ, Hồng Mông, ta không để yên cho ngươi!

Cũng chỉ có thể cầm quy tắc tới dọa ta!

Đông Thiên vương hay không quản cái này chút, hướng xa xa nhìn thoáng qua, một lát sau, bay trở về đại điện.

Trong hư không, mấy tôn hầu xuất hiện, có người khẽ cười nói: "Lam Sơn, ta nghe nói, lúc này đây Đông ba mươi khu thay đổi, giống như là bởi vì ngươi Nhân tộc đưa đến. ."

Trong đám người, một cái cường giả, hờ hững nói: "Phải thì như thế nào? Chỗ đó, là Hồng Mông trấn thủ đấy, phải hay không phải, đều là Hồng Mông bọn hắn chưởng quản, chúng ta nhiều chuyện làm chi? Kỳ Sơn hầu chính là quá nhiều chuyện rồi, chết đều chết hết, còn can thiệp cái gì!"

"Cũng là!"

Mấy tôn hầu cười cười, ai đi đường nấy, hay không nói thêm nữa.

Việc này, đến chết đều đấu cái không để yên, bất quá ngoại vực bên kia, không thuộc về bọn hắn quản, lão Quy ở đây, bọn hắn cũng không tiện nhúng tay.

Tô Vũ bên này, Tô Vũ vẫn còn cùng những trấn thủ kia trò chuyện.

Rất nhanh, trên người Tô Vũ chết trung khí ba động một chút, hơi ngẩn ra, rất nhanh, nhìn về phía các vị trấn thủ nói: "Chư vị đại nhân, Tử Linh trở về! Tử Linh giới bên kia, quy tắc chấn động lợi hại, có trừng phạt dấu hiệu, những Tử Linh kia quân chủ đều trở về, chư vị đại nhân có rãnh rỗi, hay là trước trở về trấn thủ a!"

"Qua sông đoạn cầu!"

Thiên Diệt mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Quy tắc chấn động? Lão đại đi xuống? Đại khái là lão đại làm đấy, xua tán đi bọn người kia."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Thiên Diệt ý của đại nhân là. ."

"Không có ý gì."

Thiên Diệt cũng lười nhiều lời.

Tô Vũ lại là có chút ngoài ý muốn, Hồng Mông lão Quy, tại Tử Linh giới vực, chẳng lẽ còn có thể khống chế theo một quy tắc?

Tinh Nguyệt cho hắn đưa tin, nói rất đúng quy tắc dẫn dắt, một chút Tử Linh quân chủ nhận quy tắc quản thúc, đã ly khai, đây là lão Quy làm hay sao?

Lợi hại như vậy hay sao?

Đến hiện tại, Tô Vũ cũng biết, bản thân đối với một ít gì đó hiểu rõ quá ít.

Trước hắn cảm thấy, mình đã nắm giữ rất nhiều bí mật.

Hiện tại xem ra. . Kém hơn nhiều.

Cái này Thượng Cổ nói là bị diệt rồi, cũng là một mực ảnh hưởng Chư Thiên vạn giới, mỗi một lần triều tịch chi biến, giống như đều có lão gia hỏa nhúng tay.

Tô Vũ đột nhiên theo dõi Thiên Diệt!

Những người khác nói cùng cái này chút, đều có chút kiêng kị bộ dạng, duy nhất Thiên Diệt, mấy lần mặc dù nói hàm hồ, thế nhưng Tô Vũ trên đại thể cũng có thể nghe ra cái một hai ba đến.

Thiên Diệt đang chuẩn bị đi, đột nhiên sau lưng có chút phát lạnh.

Nhìn lại, Tô Vũ chính nở nụ cười nhìn hắn, dáng tươi cười sáng lạn vô cùng, một bộ cung kính tư thái.

Thiên Diệt hơi hơi nhíu mày, cảm ứng sai rồi?

Cổ quái!

Được rồi, trước trở về rồi hãy nói!

Bọn người rời đi, Tô Vũ thở hắt ra.

Tử khí dần dần bị hắn nghịch chuyển, Tử khí quá nồng nặc cũng không phải là chuyện tốt, nghịch chuyển một chút hãy nói.

Lúc này đây, rất kích thích.

Thế nhưng thu hoạch cũng không nhỏ!

Những thứ khác không nói, hiện tại, hắn văn minh chí đều tấn cấp đến 131 đạo kim văn rồi, đây là Thiên Binh cao đẳng!

Chờ đến 136 đạo kim văn, cái kia chính là Thiên Binh đỉnh phong rồi.

Hơn nữa đây là thực văn, còn hư nhượt văn đã đạt đến 155 đạo!

Giết nhiều người như vậy, nuốt nhiều như vậy huyết nhục, có chút cho dù không quá nguyên vẹn, thế nhưng nhường cái này văn minh chí đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, hư nhượt văn 155 đạo điều này đại biểu văn minh chí kế tiếp có thể tăng lên tới 155 đạo kim văn, mà không cần phải bỏ ra cái gì quá lớn đại giới.

"Còn Trí vương tinh huyết, Trí vương một chút ký ức. ."

"Còn Lưu Hồng bên này!"

"Còn Hạ Thần!"

Tô Vũ không tính không biết, tính toán, bản thân chuyện kế tiếp chỉ sợ không ít.

Lúc này đây đại chiến, bộc lộ ra quá nhiều đồ.

Mặt khác, Nhân tộc bên kia, bản thân nhất định phải rút sạch đi một chuyến, cha ở đó, mặt khác, còn thức hải Bí Cảnh sự tình, mình cũng phải đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không theo Hạ gia bả cái đồ chơi này mượn tới.

"Còn, Chư Thiên chiến trường thừa nhận có năng lực vấn đề!"

Tô Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, đây mới là mấu chốt.

Lão Quy ý của bọn hắn là, hiện tại không thích hợp, vậy lúc nào thì thích hợp xuất hiện đại lượng đỉnh cấp cường giả?

Bọn người kia, lại đến cùng ở đâu?

Nhân tộc còn còn sót lại sao?

Chín lần triều tịch chi biến, Nhân tộc giống như cuối cùng đều rụt về lại rồi, có phải hay không thảm bại, bại rối tinh rối mù?

Mang theo vô hạn nghi hoặc, Tô Vũ trở lại Cổ Thành.

Trong thành chủ phủ, Vạn Thiên Thánh đang uống trà, chứng kiến đã trở về, cười nói: "Cái kia ta đi trước."

"Phủ Trường, ngươi chờ một chút!"

Tô Vũ hô: "Gấp cái gì, Lam Thiên chờ ngươi?"

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, nở nụ cười, "Ngươi là thực lực mạnh rồi, lá gan cũng lớn rồi."

Tô Vũ cười khan một tiếng, rất nhanh nói: "Không nói cái này chút, Phủ Trường, trước cái kia xuất thủ Tử Linh ngươi cũng thấy đấy, cái kia xuất thủ là Trấn Sơn quyền! Ta suy đoán hắn là một đời Phủ Trường Hạ Thần, người đối với Hạ Thần có hiểu rõ không?"

"Một đời Phủ Trường?"

Vạn Thiên Thánh hơi hơi ngưng lông mày, "Ngược lại hay không quá để ý, cái kia Tử Linh là Hạ Thần Phủ Trường?"

"Đại khái là!"

Vạn Thiên Thánh trầm mặc một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Hạ Thần Phủ Trường. . Tương đối thần bí một người! Là Đại Hạ vương đường đệ, năm đó đại chiến bộc phát, Chư Thiên xâm lấn, Đại Hạ vương những người này, đều vận khí không tệ, đã nhận được di tích. Hạ Thần Phủ Trường cũng đã nhận được di tích, thật đáng tiếc chính là, hắn không thể chứng đạo! Về sau, hắn khai sáng Đại Hạ văn minh Học Phủ, dựa vào thần văn chiến kỹ bia, khai sáng đa thần văn một đạo!"

"Lại về sau, hắn liên hiệp một chút cường giả, khai sáng cầu tác Thánh Địa, ý nghĩ của hắn, đại khái là đem đa thần văn truyền thừa toàn bộ người cảnh, tác động. . Coi như là thành công, cũng coi như đã thất bại!"

"Khai phủ về sau, đại khái 30 năm tả hữu, hắn tại Chư Thiên chiến trường chết trận. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn nói: "Chết trận? Thế nào chết trận hay sao? Bị người nào giết hay sao?"

"Một cái đi ngang qua Vô Địch, cụ thể là người nào. . Không rõ lắm."

"Không rõ ràng lắm?"

Tô Vũ ngoài ý muốn, cái này cũng không rõ ràng lắm sao?

"Lúc ấy tất cả mọi người tại chiến đấu, khai phủ giai đoạn trước, chiến đấu vẫn là rất nhiều đấy. ."

Tô Vũ đột nhiên nghĩ tới Lưu Hồng lời nói vội vàng hỏi: "Cái kia một đời chiến thời điểm chết, Nhân tộc có hay không Vô Địch, tại đoạn thời gian đó vẫn lạc?"

Vạn Thiên Thánh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có, hơn 320 năm trước, cũng chính là một đời chết trận trong lúc, khai phủ chi Vương Đại Ngụy vương chết trận!"

Tô Vũ ngưng lông mày, "Bị người nào giết hay sao?"

"Không rõ ràng lắm."

"Hả?"

"Ghi chép hay không ghi, chỉ là đã viết tao ngộ Vô Địch vây công, bị giết vẫn lạc, ngay lúc đó văn hiến ghi chép so sánh hỗn loạn, bởi vì đại chiến còn không có chấm dứt, khắp nơi đều đang đại chiến, Vô Địch đại chiến cũng không phải là lần một lần hai, có chút Vô Địch sẽ xâm nhập địch cảnh, sau khi ngã xuống, còn phải xem dị tượng mới có thể có biết!"

Được rồi!

Vạn Thiên Thánh nhìn hắn một cái, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta suy nghĩ Đại Ngụy vương có mạnh hay không, mạnh, có phải là hắn hay không giết một đời?"

"Hả?"

Vạn Thiên Thánh nhíu mày, "Ngươi có phải hay không nghe được cái gì rồi hả?"

"Không rõ lắm, đợi tí nữa sẽ biết!"

Tô Vũ cười nói: "Hỏi người trong cuộc đi! Nếu như Ngốc Ngốc thật sự là một đời, hiện tại ta cảm thấy, có thể khôi phục một chút ký ức, ta đi tìm hắn! Còn, Ngốc Ngốc siêu cường, hắn nếu như một đời, vậy hắn khi còn sống liền che giấu thực lực. . Văn Minh Sư a! Từng cái một đấy, đều không thành thật một chút!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng!

Đều không thành thật một chút a!

Hạ Thần. . Người thủ mộ. . Một đời. .

Có lẽ tại Đại Hạ vương bọn hắn trước, vị này chính là vô địch.

Hay không người biết hắn chứng đạo Vô Địch. . Nói nhảm, hắn chứng đạo thời điểm, ngươi có lẽ cũng không biết cái gì là Vô Địch!

Người thủ mộ a!

Còn, di tích vấn đề, di tích đều là đột nhiên xuất hiện, bị người kế thừa, đều là nhân tộc, vừa vặn thời kỳ đó. . Thật là trùng hợp sao?

Càng là hiểu rõ, Tô Vũ càng là hiểu rõ, trong này, tồn tại rất nhiều vấn đề.

Đệ Cửu triều tịch, thật sự hay không cường giả sống sót sao?

Hạ Thần, thật sự là Đại Hạ vương đường đệ?

Đối với cái loại này cường giả mà nói, thế thân một người còn không đơn giản.

Còn hắn nói Văn Mộ bia vật bất tường, đến cùng đâu điềm xấu rồi hả?

Đây hết thảy, có lẽ rất nhanh đều có thể biết rồi!

Đương nhiên, phải mang theo Lưu Hồng, gia hỏa này giống như cũng biết rất nhiều thứ, cả Tử Linh giới vực sự tình cũng phân giải, biết rõ đấy so với chính mình còn nhiều.

Nghĩ vậy, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Phủ Trường, ta trước vẫn cho là, Lưu Hồng là con cờ của ngươi, là người của ngươi, không phải sao?"

Vạn Thiên Thánh khẽ cười nói: "Làm sao sẽ, ta xếp vào hắn đến chỉ nhìn một cách đơn thuần thần văn hệ dùng không lớn."

"Vậy là tốt rồi!"

Tô Vũ im lặng, trước hắn là như vậy đã đoán đấy, tác động chứng minh, tự mình nghĩ sai rồi.

"Phủ Trường, cái kia không ngại, chúng ta cùng đi hỏi một chút tình huống, hiểu rõ một chút bát quái?"

Vạn Thiên Thánh nở nụ cười: "Ngươi không nghỉ ngơi?"

"Không cần! Ta bây giờ đối với mấy thứ này cảm thấy rất hứng thú!"

Tô Vũ đứng lên nói: "Đi thôi, hiện ở phía dưới Tử Linh quân chủ đều rút lui, liền Tinh Nguyệt mấy người bọn hắn tại, bọn hắn tại, cái kia phía dưới liền là địa bàn của ta, nguy hiểm không lớn!"

Vạn Thiên Thánh cũng đứng dậy theo, khẽ cười nói: "Ngươi là bả quân chủ kia ăn gắt gao, không sợ nàng ngược lại chế ngươi?"

"Nàng đần vô cùng, không có năng lực ngược lại chế ta. ."

Vạn Thiên Thánh không nói cái gì nữa, ngươi có nắm chắc là tốt rồi, Tử Linh, hay đừng quá mức dây dưa, dễ dàng xảy ra vấn đề đấy, ví dụ như Hà Đồ liền xảy ra chuyện.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất nhanh, thấy được Lưu Hồng, không nói nhiều, đánh ngất xỉu mang đi!

Kéo lấy Lưu Hồng, mang theo Vạn Thiên Thánh, Tô Vũ lại lần nữa bước vào Tử Linh giới vực, hắn phải đi tìm Ngốc Ngốc hỏi rõ ràng tình huống, có lẽ. . Nhân tộc một vị khác phản đồ, lần này nên bại lộ!

