Chương 918: Nhân Môn

Tô Vũ hiếu kỳ về Đại Chu vương, hiếu kì về Tinh, đối với việc năm đó Thời Gian sách phó bản dung nhập vào trong mình cũng hiếu kì.

Lúc này, hắn muốn đi tìm Đại Chu vương để nói chuyện.

Nhưng mà suy nghĩ một hồirồi cuối cùng quyết định chờ đã.

Chờ phía bên Văn Ngọc có kết quả!

Bên kia rất nhiều tán tu, nhìn xem lúc nào có thể triệt để dọn dẹp xong.

Mà Lúc này, hắn chờ triệt để dung hợp thiên địa, liền để mọi người tản đi, lưu lại một ít người, cùng với ba người Nhật Nguyệt và Hắc Nguyệt, Pháp.

Tìm hiểu một chút tình huống cụ thể về Nhân Môn và Thiên Môn.

Kỳ thật Tiên Tổ và Chú hẳn là càng hiểu rõ nhiều hơn, nhưng mà cường giả như vậy thì chỉ có thể giết, bắt sống quá khó khăn.

Trong đại điện.

Tô Vũ uống trà, không có uống rượu, lá trà một mực đều là dùng Trà Thụ lá trà, đều đã sắp dùng trọc Trà Thụ rồi.

Cũng không biết Văn Ngọc còn nhớ đến Trà Thụ hay không, nếu nhớ thì có tới đòi người hay không?

Dù sao Tô Vũ là rất không muốn cho.

Trà Thụ, lãn lộn cùng ta.

Lúc này, Vạn Thiên Thánh cũng tại, thấy Tô Vũ uống trà thong dong tự tại, không khỏi cười cười, cũng không quấy rầy Tô Vũ, nụ cười sáng lạn, nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Nhật Nguyệt và Pháp, đợi chút nữa tái thẩm.

"Ngươi là Hắc Nguyệt?"

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Hắc Nguyệt. Lúc này Hắc Nguyệt toàn thân đều đang run rẩy, dù cho hắn đã tu luyện đến 28 đạo, cũng là một cường giả cực mạnh, nhưng vào lúc này, tại chỗ Tô Vũ, hắn vẫn nhịn không được run rẩy: "Đúng, ta là Hắc Nguyệt! Đến từ Uổng Tử thành."

Tô Vũ ngáp: "Uổng Tử thành? Lần trước, khi ta hỏi ngươi, ngươi không phải nói, ngươi không biết sao?"

"Đại nhân."

Hắc Nguyệt vội vàng nói: "Trước đó ta thật sự không biết."

Oanh!

Lôi đình đánh xuống, mang theo dương cương khí, đánh cho Hắc Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, một luồng khói đen tràn ra, Tô Vũ cười cười: "Sau khi Âm Dương kết hợp, ta phát hiện một vấn đề, mấy người quá khứ các ngươi, kỳ thật e ngại chính là dương cương khí, tỉ như lực lượng sấm sét này, toàn bộ dùng Vạn giới quy tắc chi lực bùng phát, đối với các ngươi có tổn thương rất lớn, thậm chí có khả năng đánh tan bản nguyên của các ngươi!"

Hắc Nguyệt run rẩy: "Đại nhân, ta không có nói dối! Ta vốn là tán tu, sau này bị người thần bí thu phục. Ngay từ đầu ta thật sự không biết Chú là sứ giả của Nhân Môn ở trong Thiên Môn, lần này đại nhân đánh giết Chú, ta mới biết được."

Tô Vũ cười cười: "Vậy ngươi chẳng qua là cái tiểu nhân vật rồi?"

Hắc Nguyệt lộ ra vẻ sợ hãi: "Đại nhân, ta biết rất nhiều điều, lúc trước vì lôi kéo chúng ta, chính vị Nhân Môn kia đã từng hiện thân, mặc dù chỉ là hình chiếu, thế nhưng vô cùng cường đại! Đối với Nhân Môn, ta nhiều ít cũng có một chút hiểu rõ, vì lôi kéo chúng ta, đối phương cũng sẽ không phải không tiết lộ một chút tin tức về Nhân Môn. Dĩ nhiên, đều là vị kia nói, cụ thể thật giả thì ta không thể xác định!"

"Nói một chút đi!"

Tô Vũ cười cười, "Đừng run rẩy, đến đây, ngồi xuống nói chuyện, uống chén trà! Dù sao cũng là cường giả đỉnh cấp 28 đạo, tại trong vạn giới này cũng không có mấy người có khả năng địch nổi ngươi. Nhiều nhân vật lợi hại cũng giả bộ đáng thương giống như ta vậy. Thế nào, giả bộ đáng thương cho ta xem?"

Hắc Nguyệt bất đắc dĩ, vậy cũng phải nhìn xem đối mặt là người nào. Hắn đối mặt là một vị đã đánh giết nhiều vị cấm địa chi chủ.

Nhưng Tô Vũ nói như vậy, hắn cũng không dám phản bác.

Trong lòng run sợ ngồi xuống, cầm lấy chén trà, nửa ngày đều không dám uống, rất lâu mới nói: "Đại nhân, ta nói ra hết thảy những gì ta biết, không biết đại nhân có thể tha cho ta một mạng?"

Tô Vũ cười cười: "Khó mà nói, để xem đối với ta có hữu dụng hay không! Nếu vô dụng, vậy thì cắt đứt Đạo, dung nhập vào trong Đại Đạo của những người khác, biến thành tro bụi! Đối với kẻ địch. Từ trước tới nay ta không có nương tay! Nếu có hữu dụng, không phải không thể tha cho ngươi, ta người này, không nói cái khác, nói ra sẽ tương đối thủ tín. Ừm, Vạn giới đều biết, ngươi muốn thử một chút không?"

Hắc Nguyệt bất đắc dĩ đến cực điểm, cúi đầu, nhớ lại một chút, lúc này mới nói: "Ta một mực là tán tu ở trong Thiên Môn, cũng không thuộc Cấm địa. Sinh ra tại cuối thời kỳ Khai Thiên, sau này bị phong ấn! Đại khái tại hơn tám ngàn năm trước, ta vẫn là 24 đạo, tại trong giới tán tu cũng tính tương đối nổi danh. Trong tán tu cực ít có 25 đạo trở lên!"

"Khi đó, ta tao ngộ một lần nguy hiểm, bị người đuổi giết. Lúc đó ta không biết là người nào, bây giờ đã biết, hẳn là Chú!"

Hắc Nguyệt giải thích nói: "Khi đó, đối phương có thể giết ta, thế nhưng không có giết ta mà nhốt ta lại. Sau này ta mới biết được là vì muốn thu phục ta, muốn ta bán mạng cho hắn!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Được rồi, biên cái gì mà biên!"

Tô Vũ không nhịn được nói: "Trước đó ngươi là không nói mà thôi, thật sự cho rằng ta không biết sao? Chú muốn thu phục ngươi, cần phiền toái như vậy? Tìm tới ngươi, nói thẳng hắn là Chú, một vị Cấm địa chi chủ34 đạo. Ta còn không biết người trong Thiên Môn là đức tính gì sao? Ước gì lập tức cúi đầu bái, gọi một tiếng ba ba nhận lấy ta! Còn cái gì mà cấu kết Nhân Môn, ở trong mắt các ngươi, có thể mạnh mẽ lên, có thể sống sót, còn để ý gì đến là là đang cấu kết với người nào?"

Tô Vũ hừ một tiếng, ánh mắt lạnh lùng: "Trước đó không nói, là ta muốn nhìn xem ngươi có mấy phần ngoan cố, bị tra tấn mấy ngày cũng không chịu nói! Đó là có lòng tin đối với Chú, đối với vị Nhân Môn kia. Sau này phát hiện Chú bị ta giết, ngươi mới sợ!"

"Hắc Nguyệt, nếu ngươi cảm thấy Tô Vũ ta ngớ ngẩn, ngươi cứ việc tiếp tục biên! Tin ngươi một chữ, coi như là Tô Vũ ta ngu ngốc! Ta cũng sẽ để cho ngươi nếm thử tư vị sống không bằng chết đến cùng là như thế nào!"

Hừ lạnh một tiếng, chấn động cho màng tai Hắc Nguyệt vỡ nát, thất khiếu chảy máu!

Hắc Nguyệt sắc mặt kịch biến, giờ khắc này, mới có chút chán nản: "Vâng, đại nhân dạy phải, là ta. Là ta muốn sống! Bởi vì lúc trước ta biết Chú quá mạnh, dù cho thực lực đại nhân mạnh mẽ, ta cảm thấy. Cảm thấy cũng không phải là đối thủ của Chú, nếu là ta phản bội, bọn hắn sẽ biết, ta đây liền phiền toái!"

Tô Vũ lười nhiều lời, dựa vào ghế, tiếp tục lắng nghe.

Hắn thở dài một tiếng: "Rất sớm trước đó, Chú liền đầu phục Nhân Môn, ta thật sự đã gặp qua vị Nhân Môn cường giả kia! Ta mơ hồ nghe được Chú một lần gọi lên tên của đối phương, hẳn tên là Tắc Thiên."

Tô Vũ mi tâm nhảy lên, không nói chuyện.

Cái tên Tắc này, rất ít có người dùng.

Hắn chỉ biết là một tên, Chu Tắc!

Tắc Thiên?

Tắc Thiên đại thánh?

Lại là một vị Đại Thánh sao?

Đây cũng là trước đó Tô Vũ mới biết, trong Nhân Môn, cấp bậc đỉnh cấp hình như được xưng là Đại Thánh.

Chu Tắc là người của y, hay Chu Tắc là phân thân của y?

Trực tiếp thông qua Chu Tắc Nhân Môn, đã sớm xâm chiếm thân thể của Chu Tắc?

Chính Chu Tắc đã từng nói, y sinh ra chính là làm người tiếp dẫn, đó là tiếp dẫn Nhân Tổ, hay là tiếp dẫn vị Tắc Thiên đại thánh này?

Hai kẻ này có quan hệ với nhau sao?

Từng cái nghi hoặc hiện lên trong đầu Tô Vũ, hắn không có chen vào, tiếp tục lắng nghe.

Hắc Nguyệt cũng không biết tâm tư của Tô Vũ, tiếp tục nói: "Tại trong Nhân Môn, ta từng mơ hồ nghe Chú nói chuyện với vị này. Nhân Môn khác biệt với nhị Môn khác. Trong Nhân Môn, Nhân Môn là chân chính chúa tể! Tại phía dưới vị chúa tể này chính là Đại Thánh, cũng chính là tầng cấp như Tắc Thiên! Nhân Môn là có quy củ, cũng là thống nhất, chẳng qua những Đại Thánh đó có khả năng có cạnh tranh với nhau, có nhiệm vụ."

Lúc này Tô Vũ cắt ngang gã: "Ngươi nói là, Nhân Môn là ý chí tỉnh táo, còn thống nhất Nhân Môn?"

"Đúng. Đương nhiên, ta chỉ là nghe nói."

Hắc Nguyệt nào dám khẳng định, vội vàng nói: "Có một lần, Tắc Thiên từng một lần nói với Chú, không biết là uy hiếp chúng ta hay là uy hiếp Chú, hắn từng nói qua, Nhân Môn hẳn là một vị siêu cấp cường giả cùng thời kỳ Thời Gian Chi Chủ. Nhân Môn từng có tranh phong với Thời Gian Chi Chủ, chẳng qua là thất bại, mới bị trấn áp! Nhưng mà, bây giờ Thời Gian Chi Chủ biến mất, Nhân Môn mới là đệ nhất cường giả hiện thời! Những năm trước một mực ngủ say, thế nhưng, thời đại này, Nhân Môn sẽ thức tỉnh! Triệt để thức tỉnh! Lần nữa bao phủ thiên địa, tìm tới Thời Gian Chi Chủ."

Hắc Nguyệt tiếp tục nói: "Còn có một điểm, Nhân Môn có khả năng cùng Phệ Hoàng có liên quan!"

Tô Vũ sững sờ, Phệ Hoàng?

Loại quái vật diệt thế kia?

Cái gì quỷ!

Hắc Nguyệt giải thích nói: "Đây là Chú trong lúc vô tình nói ra. Có một lần chúng ta diệt sát một ít Phệ Hoàng, sau khi Chú nhìn thấy liền tùy ý nói một câu, nói Nhân Môn thật sự có khả năng đã triệt để thức tỉnh. Phệ Hoàng có thể là từ một chút ý chí của Nhân Môn hiện ra."

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh: "Ý chí hiện ra, Phệ Hoàng, Diệt Thế, hủy diệt. Nhân Môn đại biểu hủy diệt và diệt thế?"

Hắn khẽ nhíu mày, "Nhân Môn đã phát động diệt thế?"

Rất nhanh, hắn đem những ý nghĩ này đè xuống.

Tô Vũ không gấp gáp, từng chút thu thập tình báo, hoàn nguyên lại sự thật, thời điểm khi tình báo đã đầy đủ thì hắn liền có thể thôi diễn ra kết quả mình mong muốn, không thể thôi diễn chỉ là bởi vì tin tức không đủ nhiều mà thôi.

Hắc Nguyệt tiếp tục nói: "Tình báo về Nhân Môn, ngoại trừ những điều này ra, còn có. Còn có cái gọi là Đại Thánh, có thể là loại cấp bậc giống như Không!"

Tô Vũ hơi động một chút: "36 đạo trở lên?"

"Rất có thể!"

Hắc Nguyệt lập tức nói: "Cụ thể ta kỳ thật không rõ ràng lắm. Thế nhưng có một lần, khi Chú đề cập tới Khung, Tắc Thiên từng nói qua, không nên đi trêu chọc, trừ phi bản tôn của hắn phủ xuống, bằng không, với loại cấp độ này cũng không thể làm gì! Cho nên ta đoán, bản tôn của hắn hẳn cũng có thực lực như vậy!"

36 đạo trở lên, là Đại Thánh!

"Đại Thánh có bao nhiêu?"

"Cái này tiểu nhân thật không biết!"

Hắc Nguyệt lắc đầu: "Thế nhưng nhất định không nhiều, bởi vì Tắc Thiên từng nói qua, hắn nói, mấy vị kia cũng có bố cục. Mấy vị, mà không phải những vị kia, 'những' thì hơn mười vị. Cho nên ta nghĩ, hẳn là không nhiều hơn 10 vị!"

Điều này cũng là có lý.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bây giờ bên trong tam môn có kẻ nào là 36 đạo?

Không, Thạch, Khung, Tử Linh Chi Chủ, Thiên Môn, Địa Môn.

Trước mắt đã biết, 6 vị này hẳn đều là vậy.

Thiên Môn và Địa Môn khẳng định là vậy!

Còn lại, Nhân Tổ, Hỗn Độn Chi Chủ thì không xác định. Nhân Tổ có thể là vậy cũng có thể không phải. Nếu là Hỗn Độn Chi Chủ, đỉnh cấp duy nhất trong Địa Môn, nghe nói Văn Vương bị đối phương đánh lui, vậy đối phương khẳng định không kém.

Nhân Hoàng hiện tại nếu là có thể triệt để khôi phục, lại mở ra thiên địa, Nhân Hoàng vẫn là có hi vọng rất nhanh tiến vào cấp độ này, liền xem khôi phục như thế nào.

Văn Vương song thiên hợp nhất, Vạn giới Thiên, hắn ban đầu có lực lượng 32 đạo, thế nhưng Thiên trong môn, hắn mới xây dựng, có khả năng có thể đến 34 đạo, có thể đi đến 35 đạo hay không là chuyện khó mà nói được.

Còn có Ngục Vương!

Tô Vũ nghĩ đến vị này. Vị này cũng là hạng hung hãn trong tứ cực Nhân Vương, còn từng học qua Thời Gian sư đi Vạn pháp chi đạo, thậm chí từng nghĩ tới việc Khai Thiên.

Văn Vương và Nhân Hoàng những năm này đều lâm vào trong phiền toái, nàng thì sao?

Nếu là một đường thuận lợi, có lẽ. Nàng cũng hết sức đáng sợ!

Ngục, đủ hung ác!

Dựa theo Võ Vương nói về Ngục, Ngục là một nữ nhân tương đối bình tĩnh, độc ác. Nàng có quan điểm riêng của mình. Năm đó nàng hẳn là không mạnh mẽ bằng Văn Vương, thế nhưng hiện tại thì không dễ nói.

Từng cái suy nghĩ hiện lên.

Tính tới những người này, Thiên Môn, Địa Môn cọng với 36 đạo ở ngoại giới, cũng không đến 10 vị.

36 đạo và 35 đạo kỳ thật cũng không có quá trình chất biến gì.

Thế nhưng cường giả 36 đạo phù hợp con số Thiên Cương, Đại Đạo chi lực hình thành vòng kín vững chắc. Tô Vũ từng thấy bọn hắn ra tay, Đại Đạo và thân thể gần như triệt để kết hợp, chân chính làm được đạo thân hợp nhất.

Dạng người này, khó giết!

Tuy nhiên Tử Linh Chi Chủ cũng rất cường đại, lần này hắn thành công thiên địa hợp nhất, có khả năng tiến vào 39 đạo, Tô Vũ cảm thấy, dù cho tại trong Nhân Môn cũng là khó tìm địch thủ!

Tam môn cụ thể có thực lực gì, Tô Vũ cũng không rõ lắm, thế nhưng Địa Môn liền tại phụ cận, có lẽ có khả năng thăm dò một thoáng, hoặc là hỏi một chút xem, có thể hay không đạt được đáp án.

Tử Linh Chi Chủ.

Tô Vũ vẫn là cảm khái một tiếng, vẫn là nhân vật lợi hại!

Đến chỗ nào đều là nhân vật lợi hại!

Từ Vạn giới đến Thiên Môn, từ Thiên Môn đến Địa Môn, dù cho đến tam Môn đều xuất hiện, vị này cũng là thuộc loại cao cấp nhất. Năm đó mình một mực đem hắn phong làm thứ hai Vạn giới, vẫn là có đạo lý!

Ánh mắt rất không tệ!

Tô Vũ tự tán dương bản thân một chút, ánh mắt hắn coi như không tệ.

Hắc Nguyệt thấy Tô Vũ chìm vào trầm tư, chờ một hồi, thấy Tô Vũ nhìn đến, lúc này mới tiếp tục nói: "Chuyện năm đó Văn Ngọc bị vây nhốt, kỳ thật liền là vị này bố cục! Hắn liên lạc với Pháp, cũng liên hệ Thiên Môn, hắn nắm giữ rất nhiều tình báo, tình báo về Vạn giới!"

"Hắn biết phái bên Vạn giới này, Văn Vương thiên phú mạnh mẽ, cũng biết thân phận cụ thể của Văn Ngọc, thậm chí biết Văn Ngọc đang mưu cầu Khai Thiên. Cho nên, vào lúc đó, hắn cùng Thiên Môn đạt thành nhất trí, suy yếu lực lượng của Vạn giới! Dẫn dụ Văn Ngọc dò xét thời gian trường hà, Thiên Môn phụ trách bố trí bẫy rập, Pháp phụ trách dùng Vạn Pháp đạo của mình dụ dỗ Văn Ngọc. Văn Ngọc vì Khai Thiên, vì mạnh mẽ, nhất định sẽ mắc câu!"

"Quả nhiên, cuối cùng Văn Ngọc đã bị mắc câu. Thời điểm nàng đang lảng vãng thời gian trường hà thì bị Thiên môn chủ động hút vào sau Môn. Về sau thì bị Pháp khốn trụ. Thế nhưng Văn Ngọc cũng hết sức quả quyết, vào lúc đó, lựa chọn trong nháy mắt Khai Thiên, dây dưa với Vạn pháp vực của Pháp. Pháp không thể không lựa chọn Khai Thiên, mong muốn ngầm chiếm nàng, kết quả lại là bị phản chế rồi!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Vì mưu tính Văn Ngọc, các ngươi cũng là bỏ ra được đủ tiền vốn, Thiên Môn, Pháp, Tắc Thiên đều xuất động. Vậy nếu đã dẫn được Văn Vương và Võ Vương rời đi, những người khác không nói, vì sao Chú không đi giết Văn Vương?"

Hắc Nguyệt ngượng ngùng nói: "Kiềm chế Pháp! Để tránh thật sự bị Pháp thôn phệ Văn Ngọc, thành công tấn cấp! Kỳ thật, loại hợp tác này là hết sức phức tạp! Chúng ta một phương diện hy vọng có thể kiềm chế Vạn giới chi lực, thế nhưng, lại không hy vọng phái bên Thiên Môn, Nhân Đạo thánh địa quá mạnh! Cho nên, đối với Pháp, tất cả mọi người đều đang nhìn, đều đang chờ, chính là không hy vọng Pháp triệt để thành công, trở thành vị cường giả 36 đạo thứ tư phía sau Môn!"

Tô Vũ sờ sờ cằm, nhìn về phía Nhật Nguyệt ở bên kia không nói tiếng nào, cười nói: "Vậy về phía Thiên Môn, vì sao không giúp Pháp giải quyết Văn Vương kiềm chế? Đao, Võ, Nhật, Nguyệt, trọn vẹn bốn vị đỉnh cấp, xuất động một vị cũng có thể giải quyết xong Văn Vương!"

Nhật Nguyệt không có lên tiếng, mà giờ khắc này, nơi ngóc ngách, hư ảnh Pháp hiện lên, thản nhiên nói: "Còn có thể là vì sao? Sợ ta đuôi to khó vẫy mà thôi! Người còn không có triệt để thức tỉnh, ta 32 đạo, Nhật, Nguyệt còn có thể đối phó ta, một khi ta thật sự đến 36 đạo, bọn hắn làm thế nào đấu cùng ta? Một phương diện hi vọng dưới trướng mạnh mẽ, một phương diện lại sợ chúng ta vượt qua. Một khi thật sự đạt đến 36 đạo, Nhật Nguyệt ngăn cản không được ta, ta đây có khả năng phản chế, có thể đáp ứng sao?"

"Ngự hạ chi đạo!" (ngự hạ: kiểm soát kẻ dưới)

Tô Vũ cười: "A, có ý tứ, dù cho đến lúc này, cũng không quên ngự hạ, để tránh khoải phía dưới phạm thượng."

Pháp trái lại bình tĩnh: "Rất bình thường! Tập mãi thành quen! Cũng giống như Cấm địa vậy, vì sao Cấm địa sẽ không có xuất hiện vị Cấm địa chi chủ thứ hai? Là thật sự khôgn thể tấn cấp sao? Có một số cường giả đạt đến 30 đạo, có đôi khi vô thanh vô tức liền biến mất. Loại tình huống này, tám chín phần mười đều là Cấm địa chi chủ tự mình ra tay! Trong giới tán tu, vì sao không có xuất hiện Cấm địa chi chủ? Không có người tiếp tục mở Cấm địa? Cũng là như thế!"

Tô Vũ cười: "Cần gì chứ!"

"Cần gì?"

Pháp cười: "Tô Vũ, mức độ ngươi ta, có một số việc, ngươi vẫn là không nhìn thấu triệt để, không, phải nói ngươi tuổi còn rất trẻ! Phía sau Môn. Tận thế a!"

Tô Vũ ngẩn ra.

"Tận thế, mạt pháp!"

Pháp bình thản nói: "Ngươi sẽ không phải là thật sự cảm thấy chúng ta tu luyện hoàn toàn không cần ngoại vật a? Quy tắc chi lực có cần hay không? Rất nhiều cấm địa cơ hồ tu cùng một Đạo, mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng Đại Đạo gần như đều cùng một chỗ. Một khi ngươi tấn cấp, vậy ta đây làm sao bây giờ? Ta còn có thể tu luyện sao? Nguyên bản chỉ đủ ta một vị tu luyện, bây giờ ngươi cũng muốn nạp đạo nhập thể, dùng Đại Đạo tôi thể, vậy ta đây làm sao bây giờ? Vậy thì có xung đột rồi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng phải. Ta trái lại thật sự không để ý những điều này, chủ yếu là hiện tại ta tu luyện không dùng những thứ kia, chủ yếu dựa vào đoạt, dựa vào tước đoạt Đại Đạo của những người khác. Cũng đúng, các ngươi phần lớn dựa vào quy tắc chi lực!"

Lời này mới là vô cùng tàn nhẫn nhất!

Hắn không dựa vào những thứ kia, hắn dựa vào cướp tới, đánh tới.

Tô Vũ thấy Pháp chủ động mở miệng, cười nói: "Pháp, nếu đã chủ động mở miệng, Nhật Nguyệt không cần nhiều lời, ngươi nói cho ta một chút, về Thiên Môn, đến cùng là tình huống như thế nào?"

Pháp thản nhiên nói: "Ngươi không phải đều đã biết sao? Nhân có tứ đại môn đồ, tám bộ thủ lĩnh dốc sức! Đao, Võ, còn có ta, đều là đệ tử. Kỳ thật còn có một vị, nhưng là năm đó đã chết rồi. Đệ tử của Nhân đều ở trong tối, thủ lĩnh ở ngoài sáng! Trong thủ lĩnh tám bộ, Chu phản bội hắn, thậm chí thay thế được danh hiệu Nhân Tổ của hắn. Kỳ thật từ điểm này cũng có thể thấy được một chút. Nhân Tổ. Ngoại trừ người khai sáng một tộc, sau này, người nào dám xưng tổ?"

"Thần cũng là năm đó chết trận rồi, Nhật Nguyệt Văn Tinh đều tại Nhân Đạo thánh địa, cũng chính là trong Môn, Thiên và Minh không chết, có khả năng ở trong Địa môn."

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ngươi là môn đồ của hắn, vậy ngươi hẳn phải biết, hắn mở Thiên, đúng không?"

"Đúng!"

Pháp khẽ gật đầu: "Năm đó hắn liền đã khai ra Thiên, thực lực cực mạnh. Dĩ nhiên, hắn rất kín tiếng. Nhưng mà vô dụng! Nhân Môn đã sớm biết được thực lực của hắn. Năm đó chúng ta cũng giống như các ngươi, cũng đứng trước nguy hiểm diệt thế, khi đó không phải tam Môn mở ra, mà là Nhân Môn và Địa Môn mở ra. Thế nhưng Nhân Môn cực kỳ thần bí kín tiếng, Địa Môn năm đó là tiên phong. Năm đó, Địa Môn mạnh hơn hiện tại rất nhiều!"

Pháp tự giễu nói: "Thời đại đó, đối thủ chủ yếu của chúng ta là Địa Môn, cũng chính là một thời đại trước chúng ta, Hỗn Độn thời đại! Khai Thiên thời đại, cường giả là rất nhiều, nhưng ở Hỗn Độn thời đại, phong ấn đều là những cổ thú năm đó tung hoành thiên địa. Hiện tại ngươi thấy không mạnh, đó là bởi vì một nhóm năm đó mạnh mẽ phần lớn đều đã bị chúng ta chém giết!"

"Rất nhiều cường giả đã chết trận tại thời đại đó! Nhân khai sáng Vạn tộc, kỳ thật hơn phân nửa đều chết tại thời kỳ đó! Tỉ như ta nhớ được, Ngũ Hành Linh năm đó tung hoành thiên địa! Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm người Ngũ Hành cực kỳ cường đại, đều chết trậ tại thời đại đó!"

"Âm Dương nhị lão, cũng chết trận lúc đó!"

Pháp cất tiếng cảm khái, "Giống như chúng ta, tại thời đại đó, kỳ thật ở vào hạng hai, hạng một liền là Nhân, Khung, Thạch, Không những người cấp bậc này, đều là hạng người rất có lai lịch! Ở trong đó, Nhân càng là hạng đỉnh cấp!"

Tô Vũ cười nói: "Vậy tại sao lại thất bại chứ? Dựa theo lời ngươi giải thích, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ!"

"Bởi vì Địa Môn liên thủ với Nhân Môn, Nhân Môn âm thầm nhúng tay, bằng không, chỉ đơn độc Địa Môn, thật đúng là chưa hẳn có thể thắng chúng ta!"

Pháp bình tĩnh nói: "Còn có, không nên coi thường Địa Môn! Ta thấy các ngươi hình như cảm thấy Địa Môn không quá được. Điều này hết sức hài hước! Địa Môn là đỉnh cấp cường giả chân chính thời kỳ đó, Khai Thiên thời đại, cường giả đã ngã xuống, hơn phân nửa đều là bị hắn giết! Hắn bị thương quá nặng, cũng hẳn là giết quá nhiều người. Cuối cùng bị mọi người liên thủ đánh tan, đánh nổ môn hộ, không thể không rút đi!"

Tô Vũ nhíu mày: "Địa Môn còn mạnh hơn cả Nhân?"

"Năm đó là như vậy, thế nhưng hiện tại hắn bị thương, dù cho đã nhiều năm như vậy, hẳn là cũng không khỏi hẳn!"

Tô Vũ lần này nảy sinh hứng thú: "Hắn mạnh như thế sao? Vậy hắn bao nhiêu đạo lực lượng, ngươi biết không?"

"36 đạo trở lên, cụ thể là bao nhiêu thì ta không rõ ràng!"

Hắn lại nói tiếp: "Bây giờ, mạnh nhất là Tử Linh Chi Chủ, có khả năng so với hắn còn phải kém một chút, thế nhưng, Nhân ở thời kỳ đó. có khả năng tương đương với Tử Linh Chi Chủ hiện tại!"

Tô Vũ cười: "Yếu như vậy?"

Ngây ngẩn cả người!

Pháp thật ngây ngẩn cả người, đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, có ý gì?

Tô Vũ ho nhẹ một tiếng: "Thật có lỗi a, ta không phải cố ý, ta nói là, tam Môn lợi hại như vậy. Vậy mà chỉ không khác Tử Linh Chi Chủ lắm sao?"

Pháp có chút ngốc trệ, nửa ngày sau mới nói: "Nhân. Khả năng có lực lượng 40 đạo!"

Yếu sao?

Ta không cảm thấy a!

Thật yếu sao?

Ta hết sức mộng!

Còn có, ngươi ý tứ này là cảm thấy Tử Linh Chi Chủ không mạnh?

Nhưng mà. Tên kia hiện tại thật sự vô cùng mạnh a!

Chỉ sợ có 38, 39 đạo chi lực a?

Hiện tại nhưng là rất rõ, đệ nhất cường giả!

Tô Vũ cười cười: "Nói như vậy, Thiên Môn khả năng có lực lượng 40 đạo, mà Địa Môn so với hắn mạnh hơn một chút, Nhân Môn có lẽ mạnh nhất, là như thế phải không?"

"Đại khái. Đúng là vậy?"

Pháp lập tức bị Tô Vũ làm có chút mộng!

Tô Vũ lần nữa nở nụ cười: "Đừng hiểu lầm, là rất mạnh. Nhưng là. Thật không có vượt qua ta nghĩ! Trong suy nghĩ của ta, tam Môn cực kỳ mạnh mẽ, bây giờ nghe ngươi nói như vậy, có khả năng sấp xỉ với Tử Linh Chi Chủ, ta tiếp xúc nhiều với Tử Linh Chi Chủ. Luôn cảm thấy cũng chỉ là như vậy thôi, ngươi nói như vậy, ta bỗng nhiên an tâm!"

Nói như vậy, Lão Tử thật sự lợi hại a!

Cũng được!

Pháp không muốn nói cái gì.

Tử Linh Chi Chủ, nếu là hắn không mạnh, hắn dám cuồng như vậy sao?

Hắn dám trêu chọc Thiên Môn sao?

Nhưng hắn liền dám!

Bởi vì khi hắn song thiên hợp nhất, dù cho lần này không có lĩnh ngộ Sinh Tử Đại Đạo, khi hợp nhất, triệt để hợp nhất, cũng có thể sẽ tiến vào 38 đạo, siêu việt Vạn giới đệ nhất thú, đệ nhất Thạch, đệ nhất kiếm!

"Đã hiểu!"

Tô Vũ gật gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy Nhân Đạo thánh địa, còn có cường giả khác không?"

"Không có. Dĩ nhiên, nếu là có đời sau quật khởi, vậy thì là chuyện khác rồi, nhưng mà khả năng không lớn. Mạt pháp tận thế, không có thời đại tương lai, ngoại trừ đồ cổ đâu còn có người mới ra mặt."

Lời này, có chút tự giễu!

Cũng là sự thật!

Trong tam Môn, mạnh mẽ kỳ thật đều là đồ cổ, thế hệ tân sinh tiến vào nhất đẳng gần như không có, so với vạn giới còn đáng thương hơn. Phía bên Vạn giới, đám người Nhân Hoàng đều xem như thế hệ tân sinh, Vạn tộc cũng đều xem như thế hệ tân sinh, nhất đẳng vẫn có sinh ra không ít.

Mà trong cấm địa, cường giả nổi bật đều là những tồn tại thời đại Khai Thiên. Sau khi bị phong ấn, trừ phi kế thừa Đại Đạo đời trước, bằng không, cơ hồ không có ai quật khởi. Kiếm, Không dạng nhị đại này, cũng chỉ là đạt đến 22 đạo.

"Vậy, Thiên Môn. A, liền là Nhân, cuối cùng như thế nào bị gài bẫy? Ta nghe nói, hắn còn muốn hiến tế tất cả mọi người, kết quả thất bại, ngược lại bị bọn hắn lừa tự động phong ấn thời đại?"

Pháp suy nghĩ một chút mới nói: "Đó là thời kỳ cuối chiến tranh, người bị thương, một lần giao chiến cùng Địa Môn, bị thương không nhẹ! Một lần cuối cùng đại quy mô chiến tranh, hắn cùng Địa Môn lưỡng bại câu thương. Cái gọi là hiến tế, kỳ thật ngươi mở thiên địa cũng đã biết, liền là muốn đem những người khác đặt vào thiên địa, giúp bản thân mạnh lên, kỳ thật cũng là đôi bên cùng có lợi, chưa hẳn nhất định muốn giết bọn hắn. Kết quả bị Chu phản bội, tin tức sớm tiết lộ, mà Chu thêm mắm thêm muối, nói là trực tiếp giết chết tất cả mọi người, hiến tế tất cả mọi người!"

"Điều dẫn đến mấy vị cường giả tại thời khắc mấu chốt, cho Nhân một kích trí mạng!"

"Cuối cùng, vì tự vệ, vì có thể sống sót, Nhân lựa chọn tự phong thời đại!"

Tô Vũ nghi hoặc: "Vì sao tự phong thời đại mới có thể sống sót?"

Điểm này, hắn rất tò mò!

Pháp lại nói: "Bởi vì ngươi bên này còn chưa có cảm nhận được chân chính ngày tận thế tới! Lúc đó, kỳ thật thời gian trường hà đều dần sụp đổ! Bản nguyên mọi người đều dần tiêu tán! Khi đó có hai lựa chọn, thứ nhất, triệt để đánh nổ Địa Môn, tiêu diệt khí tức tận thế lan tràn bên trong Địa Môn! Thứ hai, tự đoạn trường hà! Đem trường hà lấy ra cắt đứt, phong tỏa tại bên trong thiên địa! Để trường hà bản nguyên không tràn lan nữa!"

"Nhân chính là lựa chọn loại thứ hai, đem thời đại kia Trường Hà trực tiếp cắt đứt, phong tỏa thiên địa, lúc này, mọi người không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn tự vệ, củng cố hắc ám Trường Hà, duy trì Trường Hà không sụp đổ!"

Tô Vũ cái hiểu cái không, vẫn là nghi hoặc: "Trường Hà dễ dàng cắt đứt như vậy?"

Rất lợi hại!

Đừng nói Tô Vũ, hiện tại, Tử Linh Chi Chủ cũng cắt đứt không được a?

"Không giống nhau, thời điểm tận thế cùng hiện tại không giống nhau!"

Pháp thở dài một tiếng: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, Trường Hà rung chuyển, lúc nào cũng có thể sụp đổ! Cái gọi là lấy ra Trường Hà, chẳng qua là đem một đoạn chỗ chúng ta lấy ra, cắt đứt Trường Hà tồn tại ở quá khứ. Đây cũng là việc mà Khai Thiên giả mới có thể làm được! Kỳ thật Tử Linh Chi Chủ khai Thiên, cùng thời kỳ đó cũng có liên quan, Trường Hà rung chuyển, tử khí lan tràn, hắn mới có vốn liếng ở thời kỳ đó xây dựng Tử Linh Thiên!"

Thì ra là thế!

Cho nên, Tử Linh Chi Chủ là tại giai đoạn sau, khi chiến tranh sắp kết thúc, mới Khai Thiên thành công.

Cũng có mấy phần mượn thời đại ý tứ.

"Vậy Chu, chính là quân cờ của Nhân Môn?"

"Đúng."

Tô Vũ sờ sờ cằm: "Vậy hắn tại thời kỳ sau, còn sôi nổi tại tân thời đại, về sau lại vì sao bỏ chạy? Hắn không chạy, một mực lưu đến bây giờ, hắn có thể là đệ nhất nhân, trực tiếp kiểm soát thời đại, an tâm chờ đợi Nhân Môn phủ xuống là được rồi!"

Nếu là quân cờ của Nhân Môn, vậy cần gì chạy chứ, cứ chờ như vậy, chờ tới bây giờ, không cho mấy người Nhân hoàng bọn họ cơ hội, Vạn giới còn có thể có hiện tại sao?

Pháp cười: "Không ai nguyện ý làm quân cờ cả một đời!"

Tô Vũ sững sờ, nở nụ cười.

"Cho nên nói. Chu, khả năng có ý nghĩ của chính mình rồi?"

"Đúng!"

Pháp không chút nào bất ngờ: "Nếu ngươi là Chu, ngươi cam tâm sao? Nếu ngươi ngay từ đầu là quân cờ của Nhân Môn, đến khi ngươi mạnh mẽ, ngươi cam tâm một mực chờ đợi Nhân Môn phủ xuống, tán dương một câu, làm rất tốt. Sau đó tiếp tục làm tiểu đệ sao?"

"Chu đại khái cũng đã mở thiên địa, Khai Thiên giả, mấy kẻ tình nguyện đứng dưới người khác? Ở thời kỳ đó, Tử Linh Chi Chủ rời đi, hắn liền là chư thiên đệ nhất nhân, thời đại này, thậm chí hắn dẫn Nhân tộc triệt để quật khởi, hắn chính là Nhân Tổ! Vậy hắn vì sao không trở thành bá chủ thời đại này, đem tam Môn giải quyết triệt để chứ?"

Tô Vũ sững sờ, "Ý của ngươi là. Chu, có khả năng cũng đang che chở thời đại này?"

"Vì sao sẽ không?"

Pháp nở nụ cười: "Đây là thời đại của ngươi, cũng là thời đại của hắn! Hắn lại không có bị phong ấn, Đại Đạo của hắn có lẽ đều lưu tại nơi đây, hắn cũng có thể trở về giống như Tử Linh Chi Chủ! Đã như vậy, hắn vì sao phải muốn tiêu diệt thời đại này, mà đi làm thuộc hạ cho Nhân Môn thời đại chứ?"

Tô Vũ nghe xong, có đạo lý a!

Trước đó, hắn đem Chu, cũng chính là Nhân Tổ làm quân xanh!

Nhưng Pháp nói như vậy. Chưa hẳn a!

Chu, có thể cũng muốn giải quyết tam Môn!

Tô Vũ nảy lên hứng thú: "Nghe ngươi nói như vậy, cũng là có chút ý tứ! Nhưng mà. Được rồi, dù cho hắn muốn bảo hộ thời đại này, cùng ta khả năng cũng có cừu oán, hậu duệ của hắn bị ta giết chết không ít!"

Tô Vũ cười một tiếng, lại nói: "Còn có gì khác muốn nói không?"

"Không có, những thứ khác ngươi đều biết rồi."

Pháp bình tĩnh như trước: "Đúng rồi, cuối cùng lại nói một điểm, Nhân Môn có thể thật sự thức tỉnh, là triệt để thức tỉnh! Thậm chí. Ngay tại bên cạnh ngươi! Trạng thái của Nhân Môn có thể có chút đặc thù, bất cứ người nào bên cạnh ngươi đều có thể là Nhân Môn biến thành!"

Tô Vũ cười: "Châm ngòi?"

"Không, sự thật mà thôi!"

Pháp cũng không có hứng thú châm ngòi cái gì, bình tĩnh dị thường: "Nhân Hoàng trọng thương, có khả năng có liên hệ với Nhân Môn! Đúng, năm đó là có người từ trong Thiên Môn tấn công, đả thương Nhân Hoàng, nhưng thời kỳ suy yếu không phải tùy tiện liền tới, tương lai bản nguyên, kỳ thật cùng Nhân Môn có chút liên quan! Phàm là tu giả tu luyện Tam Thân pháp đều có thể bị Nhân Môn chiếm cứ thân thể. Mà Nhân Môn còn có thể điều khiển ngươi khi nào nghênh đón thời kỳ suy yếu. Bằng không, nào có chuyện trùng hợp như vậy! Đúng lúc thời kỳ suy yếu đến, đúng lúc Nhân Hoàng Thiên Môn bị đánh, đúng lúc tất cả đều bị Nhân Hoàng gặp phải?"

Pháp cười cười: "Những điểm này là bản thân ta một chút phán đoán, thế nhưng Tam Thân pháp, nhất định cùng Nhân Môn có liên quan! Bên trong Thiên Môn năm đó kỳ thật cũng lưu truyền qua Tam Thân pháp, thế nhưng sau này bị tiêu trừ sạch. Đám người chúng ta đều biết Tam Thân pháp có thiếu sót. Mà nguồn gốc công pháp này không rõ, đại khái là Nhân Môn lưu truyền xuống!"

Tô Vũ sờ sờ cằm: "Ý của ngươi là, Bản Nguyên chi lực tương lai, kỳ thật không phải mượn thời gian trường hà, mà là của Nhân Môn! Nhân Môn kiểm soát Tương lai trường hà, cho nên, kỳ thật Tương Lai thân, là hướng hắn mượn lực?"

"Đúng!"

Tô Vũ lập tức nở nụ cười: "Lợi hại! Nếu thật sự là như vậy. Nhân Hoàng bại không oan! Sớm tại thời điểm rút ra Tương Lai thân thực lực, liền đã rơi vào cục!"

Cái này, trái lại hết sức then chốt.

Tô Vũ còn phải hỏi một chút, đám người Văn Vương có rút ra Tương Lai thân thực lực hay không.

Tô Vũ cũng từng có rút ra, nhưng mà hắn rất nhanh liền đã giải quyết Tương Lai thân, tăng cường một chút thực lực mà thôi, rất nhanh lại nghênh đón thời kỳ suy yếu, xem như đã trả lại rồi.

Có thể những người khác, không biết có chưa bao giờ gặp suy yếu kỳ.

Nếu là không có, một khi đụng tới Nhân Môn, có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn!

"Còn có mặt khác không?"

"Không có."

Tô Vũ gật gật đầu.

"Nhân Môn cùng Hủy Diệt, Phá Diệt, Tương Lai thân đều có chút quan hệ, là người cùng thế hệ Thời Gian Chi Chủ, người cùng thời đại, thậm chí từng có tranh phong qua. Trong môn có bao nhiêu vị cấp bậc Đại Thánh!"

Đây là hắn lý giải về Nhân Môn còn chưa đủ kỹ càng, thế nhưng tối thiểu đã hiểu biết nhiều hơn so với trước.

Tô Vũ lần nữa nhìn về phía Hắc Nguyệt. Hắc Nguyệt liền vội vàng lắc đầu: "Tiểu nhân cũng không biết gì khác."

Tô Vũ nhìn tới Nhật Nguyệt. Nhật Nguyệt vẻ mặt uể oải cùng tuyệt vọng, thấy Tô Vũ nhìn mình, có chút bất đắc dĩ, nói khẽ: "Kiếp Chủ hà tất lại nhìn ta, ngày đó những gì ta biết, đều đã nói cho Kiếp Chủ!"

Ngày đó ta nhưng là đối đãi ngươi coi như cọng rơm cứu mạng, kết quả ta phát hiện, ta chính là thằng ngu!

Vụ này tốt rồi, hãm lại chính mình, hãm hại Pháp, hãm hại rất nhiều người. Ánh mắt Pháp nhìn hắn, đúng là giá rét, mà Nhật Nguyệt chỉ có thể rất bất đắc dĩ, ta thật sự cho rằng đã trôi qua trăm năm chứ!

Tô Vũ cười nói: "Ngươi thật sự là hậu duệ của Nhật và Nguyệt?"

Không đợi Nhật Nguyệt mở miệng, Pháp liền thản nhiên nói: "Miễn cưỡng cũng được a!"

Cái gì gọi là miễn cưỡng?

Tô Vũ nghi hoặc.

Còn có tính là miễn cưỡng sao?

Pháp cười nhạt một tiếng: "Nhật, Nguyệt thường xuyên cùng một chỗ tu luyện. Lúc tu luyện, Nhật Nguyệt chi đạo tương giao, Đại Đạo đều có thể thành Linh, huống chi mặt khác! Thời gian lâu dài, Đại Đạo giao hợp, sinh ra tân sinh linh, cũng chính là người này! Nói hắn là hậu duệ của Nhật Nguyệt cũng không sai, thế nhưng cũng không phải là hậu duệ từ thân thể giao hợp, mà là sinh linh sinh ra từ đại đạo."

Tô Vũ lập tức nảy sinh hứng thú: "Như vậy cũng được sao? Nhật Nguyệt, ngươi như vậy có chút giống Đại Đạo Chi Linh a! Không ngờ, ngươi không phải người a?"

Nhật Nguyệt không nói gì, nửa ngày sau mới nói: "Cũng vậy!"

Tô Vũ cười: "Nhưng là. Vì sao ngươi không nắm giữ Nhật Nguyệt chi đạo?"

Pháp thản nhiên nói: "Hắn là Nhật Nguyệt Đại Đạo giao hợp sinh ra, một khi hắn tu luyện Nhật Nguyệt chi đạo, đến cuối cùng, là hắn nắm giữ Nhật Nguyệt Đại Đạo hay là Nhật và Nguyệt nắm giữ? Cho nên, có thể tu luyện cũng sẽ không cho hắn tu luyện! Nhật và Nguyệt lại không phải là đồ ngốc, tại trong môn, người nào mà không có đề phòng?"

Nhật Nguyệt lạnh lùng nói: "Cha ta mẹ ta cũng không có tâm tư như ngươi vậy! Chỉ là ta tu Nhật Nguyệt chi đạo, căn bản không trôi chảy mà thôi!"

Pháp một mặt cười nhạo: "Đương nhiên không trôi chảy rồi. Ta đã nói, ngươi là Nhật Nguyệt Đại Đạo giao hợp sinh ra, vậy đương nhiên phải tu dung hợp chi đạo. Nhưng ngươi chỉ tu một đạo. Có phải Đại Nhật chi đạo quá mức mãnh liệt dẫn đến ngươi tự bạo, có phải là Lãnh Nguyệt chi đạo quá lạnh lẽo, khiến ngươi đông chết! Ngươi chỉ có tu luyện Nhật Nguyệt dung hợp chi đạo mới có thể thuận lợi tu luyện, đạo lý này cũng đều không hiểu sao? Ta có thể hiểu, Nhật và Nguyệt tự nhiên cũng hiểu, nhưng ngươi từng tu luyện qua Nhật Nguyệt dung hợp chi đạo sao?"

"ĐẠo lý cũng giống như Sinh Tử Chi Đạo vậy!"

Pháp cũng là chuyên gia Vạn Pháp đạo. Lúc này, cười nhạt nói: "Sinh tử dung hợp, sinh ra Đại Đạo Chi Linh, ngươi để cho hắn chỉ tu luyện Sinh Chi Đạo hoặc là Tử Chi Đạo, hắn liền không được! Có thể tu dung hợp chi đạo, vậy liền không có vấn đề, mà lại tốc độ cực nhanh! Rõ chưa?"

Nhật Nguyệt vẻ mặt khó coi, không có lên tiếng.

Tô Vũ nhưng là hứng thú, nở nụ cười: "Nhật Nguyệt, nếu không quay đầu thử xem một chút? Ta làm cái Nhật Nguyệt dung hợp chi đạo cho ngươi tu luyện thử một chút?"

Nhật Nguyệt không lên tiếng!

Tô Vũ lần nữa nở nụ cười: "Thú vị! Trong môn, thật đúng là. Vô tình a!"

Nhật Nguyệt nhắm mắt, không nói.

"Được rồi, vậy liền không khác biệt lắm rồi!"

Tô Vũ cũng không hỏi nữa, ba người biết đến đều đã nói rồi, Thiên Môn kỳ thật không tồn tại quá nhiều bí mật.

Về phần Nhân Môn, chắc hẳn bọn gia hỏa này cũng không có cách nào cung cấp cho mình càng nhiều tình báo.

Tô Vũ đứng dậy, Vạn Thiên Thánh thấy thế hỏi: "Muốn đi ra ngoài?"

"Đúng!"

"Đi tìm mấy người Văn Vương?"

"Ừm, làm sao vậy?"

Tô Vũ nghi hoặc, có vấn đề sao?

Vạn Thiên Thánh nửa ngày sau mới nói: "Ngươi. Mới rời đi một ngày!"

Trước ngươi không phải nói, trời sập đều đừng tìm ngươi, ngươi muốn bế quan sao?

Không ngờ, ngươi bế quan chỉ một ngày?

Ta hoài nghi, bây giờ Tô Vũ bỗng nhiên xuất hiện, mấy vị kia đại khái sẽ rất im lặng!

Tô Vũ cổ quái hỏi: "Bế quan một ngày còn chưa đủ sao?"

Được thôi, ngươi nói đều có lý!

Tô Vũ cười ha hả, bỗng nhiên vồ một cái vào trong hư không, chụp ra một người, nhìn về phía Giám Thiên hầu, mang theo một chút không hài lòng lắm: "Ta nói, ta đây chỉ tăng lên tới 35 đạo, ngươi ngồi tăng lên tới 28 đạo, còn đang nhanh chóng tăng lên, đến cùng là ta làm việc cho ngươi, hay là ngươi làm việc cho ta?"

Giám Thiên hầu kỳ thật cũng vô cùng. Hết sức im lặng!

Hắn trầm mặc một hồi mới nói: "Ta chính là bệ hạ khí vận đúc kết, khí vận của bệ hạ. Càng ngày càng hưng thịnh!"

Ta cũng không muốn!

Ta nào biết được, khí vận của ngươi tại sao lại hưng thịnh như thế!

Tô Vũ nhíu mày: "Ngươi làm như vậy, tăng lên quá nhanh, ta không quá thoải mái, cũng không quá dễ chịu. Ngươi bị đánh tan, ta cảm thấy ta sẽ không may! Đi, tự mình tản đi một chút khí vận, đi bồi bổ thân thể cho mấy người Nhân hoàng đi! Khí vận tụ vào một thân, không phải chuyện tốt! Còn có, khí vận ta hưng thịnh, nếu như bên người là một đám quỷ xui xẻo, có hưng thịnh cũng không có tác dụng!"

Giám Thiên hầu cổ quái vô cùng, còn có ghét bỏ khí vận của mình quá thịnh vượng!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cho mấy tên quỷ xui xẻo kia, một người tán một thành khí vận chi lực! Ta nghiêm trọng hoài nghi, có người cố ý tước đoạt khí vận của bọn hắn, tụ tập ở trên người ta. Bắt ta đánh tan thì tất cả mọi người đều không may! Đều tản mất!"

Được a!

Giám Thiên hầu thật sự cảm thấy Tô Vũ. Quá trâu bò!

Điều này không tốt sao?

Mà giờ khắc này, Pháp hơi có khác thường, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi là ta thấy qua khí vận chi lực mạnh nhất, cũng phải. Dám làm nhất, không có ai sẽ tản đi khí vận chi lực của mình!"

Như vậy không phải là tìm xui xẻo cho bản thân sao?

Tô Vũ cười nhạo: "Có được có mất, ngươi biết cái gì! Cho nên, ngươi là kẻ thất bại, ta là người thành công! Khi khí vận của ngươi hưng thịnh đến cực hạn, thịnh cực mà suy, ngươi sẽ biết, ngươi bị một đám đồng đội heo hãm hại là kết cục gì!"

Một đám quỷ xui xẻo vây quanh ngươi, ngươi không gặp xui cũng phải xui!

Khí vận đám người Nhân Hoàng nhất định đã bị người động tay chân, có khả năng liền là Nhân Môn.

Mà mình, khí vận quá mạnh, không cần phải vậy!

Pháp không tiếp tục nói cái gì. Giám Thiên hầu cũng không có lên tiếng. Hắn là Tô Vũ khí vận tụ tập, Tô Vũ muốn tản đi, hắn cũng không có cách nào, chẳng qua là cảm thấy thật vất vả đến 28 đạo, lập tức tản mất, kỳ thật vẫn là hết sức đáng tiếc!

"Bệ hạ, vậy tản cho Nhân hoàng?"

"Nhân Hoàng, Văn Vương, Văn Ngọc, Võ Vương, Tử Linh Chi Chủ, một người tản một thành!"

Tô Vũ không quan trọng lắm, nói: "Lưu lại một nửa là được rồi! Mấy tên này đều là quỷ xui xẻo!"

Một nửa!

Thật cam lòng a!

Lúc này, Vạn Thiên Thánh cũng líu lưỡi. Tiểu tử này, có đôi khi thiết lập công việc, thật là không chút mơ hồ!

