Chương 243: Coi Trọng

Đại Hạ phủ đi về phía nam, một đường đi về phía nam, vượt qua Nam Nguyên, vượt qua Tinh Lạc sơn, vậy liền bước vào Đại Minh phủ ranh giới.

Đại Minh phủ rất lớn!

Tối thiểu địa phương rất lớn, nhân khẩu cũng không ít, Đại Hạ phủ chỉ có 28 thành, Đại Minh phủ lại là có chừng 76 thành.

Đáng tiếc, thực lực.

36 phủ, Đại Minh phủ không phải yếu nhất, thế nhưng cũng không mạnh, bài danh trung đẳng, không tốt không xấu, cứ như vậy hòa với.

Kém một chút, mọi người biết ngươi.

Mạnh một điểm, mọi người cũng biết ngươi.

Này loại không mạnh không yếu, tầm thường nhất.

Thiên tài không yêu đến, phía bên mình cũng ra không là cái gì quá mạnh thiên tài, không nóng không lạnh, yếu một điểm đại phủ còn có thể đi một chút thiên tài, có chút thiên tài, tại Đại Hạ phủ, tại Đại Minh phủ không tính đỉnh cấp, nhưng đã đến yếu phủ, ngược lại có thể hưởng thụ tốt nhất đãi ngộ.

Mà Đại Minh phủ, cũng không phải quá để ý này chút yếu một ít thiên tài, dẫn đến mấy năm này, dù cho Chu Thiên Đạo bốn phía kéo người, cũng không có thu hoạch gì.

Đại Minh phủ, phủ thành.

Đại Minh phủ phủ thành có đơn độc tên —— Thiên Đô phủ.

Thiên Đô phủ rất rất lớn, nhân khẩu gần ức, cũng là cực kỳ phồn hoa, lại là thiếu đi mấy phần khí tức nghiêm nghị, Chu gia quản lý Đại Minh phủ, không có Đại Hạ phủ như vậy cương, cũng không có Đại Chu phủ như thế văn khí nghiêm nghị.

Thiên Đô phủ, cho người cảm giác tương đương bình phàm, tu giả cùng người bình thường hỗn tạp.

Tại Thiên Đô phủ trung ương, có một tọa cung điện to lớn thức kiến trúc.

Đó chính là Chu gia chỗ.

Đại Minh phủ Chu gia, Đại Minh vương thực lực không tính yếu, tương đương mạnh mẽ, uy tín lâu năm vô địch bên trong, cũng xem như bài danh phía trên, không qua đi đời không ra sao.

Đại Minh vương hai đứa con trai, lão đại 9 tuổi chết rồi, ghi vào sử sách, cái thứ nhất tắm gội Thần Ma huyết gia hỏa, một ngày Thiên Quân, một ngày chết bất đắc kỳ tử.

Nhị nhi tử Chu Thiên Đạo, tuổi tác không nhỏ, dĩ nhiên, cũng không tính quá lớn, 90 ra mặt, còn không có hơn trăm.

Thực lực cũng đến Nhật Nguyệt, lại là kém xa Hạ gia Hạ Long Võ, không bằng Chu gia Chu Phá Thiên. .

Trung dung!

Đời thứ hai không được, đời thứ ba cũng, đời thứ tư. . Được rồi, không đề cập tới cũng được.

Chu Thiên Đạo rất thương tâm, rất bất đắc dĩ.

Một đời không bằng một đời!

Đều nói Chu gia đời thứ hai không được, đều nói hắn không bằng đại ca hắn. . Đi ngươi đại gia, ta đại ca 9 tuổi chết rồi, ngươi thế nào biết ta không bằng hắn?

Này còn chưa tính, con của hắn, nữ nhi của hắn. . Cũng không được.

Đời thứ ba, đến bây giờ không có ra Nhật Nguyệt, tuổi tác không thể so Hạ Long Võ bọn hắn nhỏ, kết quả rất thê thảm, mấy cái Sơn Hải cảnh, vậy làm sao có thể chèo chống Chu gia này vùng trời?

Đến đời thứ tư. . Thảm hại hơn.

Chu gia đời thứ tư dòng chính, chỉ có ba người, hiện tại mạnh nhất cũng chỉ là Lãng Vân, càng chống đỡ không tầm thường này vùng trời.

Trong hoa viên.

Chu Thiên Đạo than thở, "Cái kia cẩu mập mạp sư tử há mồm a, trao quyền Đại Minh phủ truyền bá Hợp Khiếu pháp, cấp thấp bản 1 triệu công huân, cao cấp bản 300 vạn công huân, hơn nữa còn đến thu lấy mặt khác phí. . Thời gian này không có cách nào qua!"

Đối diện, mấy ông lão đều làm không nghe thấy.

Hạ mập mạp xác thực tâm đen!

Chu Thiên Đạo lại nói: "Này Tô Vũ. . Cũng là tiện! Thật tốt tu luyện không học, chạy đi làm công pháp, còn bán cho Hạ gia, Hạ gia là cha ngươi? Ngươi hắn sao đấu giá a, hạ mập mạp một phân tiền không ra, liền lấy mất trao quyền, này Tô Vũ. . Đầu óc có cứt a!"

Hắn mắng lấy, một câu lại một câu.

Tô Vũ liền là cái heo!

Đại xuẩn trư!

Ngươi đấu giá a!

Ta Đại Minh phủ cách cách gần như thế, còn có thời gian trôi qua tham gia, nhiều tiêu ít tiền, mua về hắn không thơm sao?

Trong đám người, có lão nhân nhịn không được, ho nhẹ một tiếng nói: "Phủ chủ, chú ý một chút ngôn từ!"

"Ha ha!"

Chu Thiên Đạo hừ một tiếng, nhìn thoáng qua tình báo, khinh bỉ nói: "Đáng đời! Bị người ta Đơn thần văn nhất hệ chèn ép đi! Hạ gia cho ngươi ra mặt sao? Loại người này, phải bị chèn ép, đầu óc không thanh tỉnh, trả lại Hạ gia đồ tốt. . Ngươi cho ta a!"

Mấy người không biết làm sao.

Ngươi chính là không ăn được nho thì nói nho xanh!

Tô Vũ nếu là Đại Minh phủ, ngươi đại khái thật hưng phấn nổ tung, nói những cái kia có không có làm gì!

Mấy người cũng đã quen lời của hắn, rất nhanh, một vị nho nhã trung niên cười nói: "Này Tô Vũ. . Hoàn toàn chính xác thiên tư tung hoành, muốn nói thôi diễn công pháp. . Đại khái còn là đã chiếm một chút đa thần văn hệ ánh sáng, ta là không quá tin tưởng hắn có thể thôi diễn ra này loại hoàn thiện công pháp. . Dĩ nhiên, vạn sự đều có ngoại lệ. Ta càng để ý vẫn là thiên phú của hắn, dù cho khả năng đạt được cái gì truyền thừa, có thể các ngươi nhìn một chút. ."

Hắn đong đưa cây quạt, cảm khái nói: "Nhập học 4 cái nhiều tháng, theo Khai Nguyên, đến bây giờ, Khai Nguyên khiếu 320 cái! Đáng sợ! Trung bình xuống tới, một ngày khai khiếu tiếp cận 3 cái, huống chi, vẫn phải tu luyện ý chí lực, nhìn một chút, ý chí lực không kém gì Đằng Không, nhị giai thần văn bảy tám miếng. . Cái tên này, đặt tại Cầu Tác cảnh, đó cũng là gần như không tồn tại a!"

Những vật này, chỉ là truyền thừa là không đủ, vẫn phải thiên phú.

Tô Vũ đó là cơ duyên, thiên phú đều có, liền là thiếu mấy phần vận khí, tại Đại Hạ phủ, bị áp chế lợi hại.

Đặt tại năm mươi năm trước, năm đời vẫn còn, hiện tại đại khái đều là Đại Hạ phủ thế hệ thanh niên, thậm chí là Nhân cảnh Văn Minh sư thế hệ thanh niên nhân vật lãnh tụ.

Chu Thiên Đạo xem thường nói: "Hãnh tiến hạng người thôi, đến một chút truyền thừa, cũng là như thế, còn không thấy đến có Đại Minh chúng ta phủ một chút thiên tài mạnh, thế nhân đều ưa thích nói ngoa. ."

Hắn đang nói xong, nho nhã trung niên trên thân một viên truyền âm phù sáng lên một cái, trung niên khẽ nhíu mày, cấp tốc cầm lấy nhìn một hồi.

Chu Thiên Đạo còn tại chê bai Tô Vũ!

Ngược lại liền là không được!

Đi cũng là không được!

Trung niên ánh mắt dị dạng, chậm rãi nói: "Phủ chủ, ngươi hơi ngừng một thoáng. ."

"Làm gì?"

Chu Thiên Đạo vẫn đang đếm rơi đâu, cùng đầu đường bác gái giống như.

Không có cách, ghen ghét a.

Hạ mập mạp há miệng liền là 4 triệu điểm công huân, hắn đều sắp tức giận nổ, có thể cho Tô Vũ nói tốt mới là lạ!

Cá mè một lứa!

Khốn nạn đồ chơi!

Trung niên nói khẽ: "Phủ chủ, ngươi mắng người. . Giống như. . Có chút ý tứ."

"Ừm?"

"Ngươi mắng tiểu tử kia. . Giống như. . Muốn trở thành người của chúng ta rồi?"

Trung niên cũng không phải quá chắc chắn, nhìn xem Chu Thiên Đạo, Chu Thiên Đạo cũng nhìn xem hắn.

Giờ khắc này, mấy vị khác lão nhân cũng dồn dập nhìn về phía trung niên.

Ý gì?

Trung niên có chút không xác định nói: "Đại Hạ phủ tin tức truyền đến, là trú Đại Hạ sứ giả truyền đến, Tô Vũ. . Liên hệ chúng ta người, nói muốn gia nhập Đại Minh phủ, nhường Đại Minh phủ phái người hiệp đàm, hiệp thương. ."

Trong hoa viên, an tĩnh một hồi.

Chu Thiên Đạo gật gật đầu, cười cười, bình tĩnh nói: "Không sai, Tô Vũ tiểu tử này, ta dù cho chưa thấy qua, cũng biết tiểu tử này có ánh mắt, biết đại thể, biết tiến thối! Đại Minh phủ tốt, Đại Minh phủ quá tốt rồi, Đại Minh phủ. . Thật tốt!"

Mọi người thấy hắn, vừa mới ngươi không phải nói như vậy?

Chu Thiên Đạo mới mặc kệ bọn hắn, đứng lên, dạo qua một vòng, cười tủm tỉm nói: "Tới Đại Minh phủ. . Là cái lựa chọn tốt! Ta nói tối hôm qua tình báo không thích hợp, tiểu tử này nhịn mấy tháng, tối hôm qua bỗng nhiên liền bạo phát, đây là quyết định muốn đi a, ta liền biết, quả nhiên, ánh mắt của ta vẫn là tốt!"

Dứt lời, Chu Thiên Đạo nhe răng cười nói: "Các ngươi nói, tiểu tử này sẽ đưa ra điều kiện gì?"

Trung niên trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Phủ chủ, không phải nhắc tới điều kiện gì, ta là đang suy nghĩ, hắn một khi tới, sẽ sẽ không khiến cho Đơn thần văn nhất hệ nhằm vào, trả thù. ."

Chu Thiên Đạo kinh ngạc nói: "Đại Minh Văn Minh học phủ những cái kia? Không đến mức a, cái kia mấy lão già giống như ta, tương đối phật hệ. ."

"Ta nói là Đại Hạ phủ cùng Đại Chu phủ bên kia."

Chu Thiên Đạo sửng sốt một chút, nửa ngày, buồn bã nói: "Kia cái gì. . Ngươi sai lầm đi! Ta hắn sao không tìm bọn họ để gây sự cũng không tệ rồi, còn dám tìm ta phiền toái? Hắn Chu Phá Long là không phải là không muốn Chứng Đạo rồi? Đại Hạ phủ quấy rối, đảo loạn, hắn Hạ Long Võ là không phải là không muốn Chứng Đạo rồi?"

Chu Thiên Đạo nhịn không được cười lên nói: "Ta nói Lão Hầu, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá! Ta lão Chu gia lại không cầu gì khác, Đơn thần văn nhất hệ dám khiêu khích ta lão Chu gia? Cha ta làm gì cũng là Cầu Tác cảnh người đứng thứ hai đi, người nào làm ầm ĩ lấy, từng cái đánh chết sự tình, ngươi nghĩ rằng chúng ta là Đại Hạ phủ?"

Chu Thiên Đạo bĩu môi nói: "Đến mức ta, Chứng Đạo còn sớm lấy, mới vừa vào Nhật Nguyệt cửu trọng, ai biết ngày tháng năm nào mới Chứng Đạo! Ta cũng không phải Hạ Long Võ, Chu Phá Thiên bọn hắn, nói câu khó nghe, Hạ gia cái kia mập mạp chết bầm Chứng Đạo khả năng đều so ta sớm!"

Nói có chút u oán.

Nhưng đây là sự thật!

Không có lại nói cái này, Chu Thiên Đạo lẩm bẩm nói: "Tới Đại Minh chúng ta phủ. . Tốt! Ánh mắt thật tốt, dạng này thiên tài, lại có mắt ánh sáng, ta thích nhất! Không cần Hợp Khiếu pháp, kia cái gì Phệ Hồn quyết, cho chúng ta tới cái mấy chục phần là được, tiểu tử này mạnh a, giết đằng không, lợi hại! Cho hắn hai năm, giết Lãng Vân vấn đề không lớn a?"

Chu Thiên Đạo ánh mắt phát sáng nói: "Qua hai năm, không phải muốn mở ra Tinh Vũ phủ đệ sao? Đừng nói, cơ hội tốt a! Trước đó ta đi tìm Hạ Long Võ cái kia lãn con bê, hắn còn hờ hững lạnh lẽo. ."

Trung niên buồn bã nói: "Phủ chủ, trước ngươi nói, Hạ Long Võ hận không thể khóc quỳ cầu chúng ta hợp tác!"

"Có sao?"

Chu Thiên Đạo không thừa nhận!

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không đề cập tới cũng được.

Nghĩ đến nơi này, Chu Thiên Đạo cười, "Có ý tứ, thật có ý tứ, tiểu tử này thật sự có ánh mắt, ta là không nghĩ tới, hắn sẽ lúc này rời đi Đại Hạ phủ, cũng thế, lui một bước trời cao biển rộng, cùng lắm thì mấy năm sau lại giết trở về! Đây là muốn bàn điều kiện, xem Đại Minh phủ có hay không có thành ý. ."

Trung niên gật đầu, mở miệng nói: "Phủ chủ, để ta đi! Tô Vũ bên này, chỉ sợ còn có không ít phiền toái phải xử lý, đầu đuôi phải giải quyết sạch sẽ, không cho hắn thuốc an thần, hắn đại khái không dám tùy tiện rời đi. ."

Nam tử trung niên họ Hầu, Đại Minh phủ Dục Cường thự thự trưởng.

Nhật Nguyệt cảnh!

Đại Minh phủ Dục Cường thự thự trưởng, trước đó so Đại Hạ phủ đều mạnh, bất quá bây giờ Đại Hạ phủ Kỷ Hồng cũng đột phá Nhật Nguyệt, Kỷ Hồng so trung niên muốn nhỏ, thiên phú cũng là kinh người.

Hắn đi, thành ý mười phần.

Bất quá, Chu Thiên Đạo bỗng nhiên cười nói: "Được rồi, ta đi! Ngươi đi không được, hạ mập mạp bọn hắn rất khó dây dưa, còn có cái Vạn Thiên Thánh, không làm được sẽ không để người, ta tự mình đi qua!"

"Phủ chủ!"

Mấy người một mặt khiếp sợ, trung niên vội vàng nói: "Phủ chủ, chiêu hiền đãi sĩ là hẳn là, có thể ngài tự mình đi cùng một người học viên đàm. . Phủ chủ, cái này không thể được! Thứ nhất, Tô Vũ khả năng ỷ lại sủng mà kiêu!"

"Thứ hai, Tô Vũ cũng sẽ nhìn xuống Đại Minh phủ một đầu!"

"Thứ ba, rơi nhân khẩu lưỡi, Đại Minh phủ Phủ chủ tự mình đi Đại Hạ phủ đào một người học viên. . Cái này. . Này quá hao tổn Phủ chủ uy danh!"

Chu Thiên Đạo xem thường nói: "Không có việc gì, ta đi, thuận tiện một chút! Đại Hạ phủ bên kia, cũng không dám cho ta chế tạo phiền toái, ngươi đi. . Vậy liền khó nói. Lười nhác cùng bọn hắn cãi cọ! Không được, mang theo Tô Vũ liền chạy, còn có thể vây giết ta? Không sợ cha ta đến lúc đó không xuất lực, khiến cho hắn Hạ Long Võ xong đời?"

Dứt lời, thở dài nói: "Còn không phải hậu bối vô dụng! Bằng không, cái nào dùng ta ra mặt, ta muốn sinh cái Hạ Long Võ như thế nhi tử, khiến cho hắn đi liền tốt, đáng giá mọi chuyện đều muốn ta ra mặt? Không bớt lo a!"

Mấy ông lão vẫn còn có chút không nguyện ý, rất nhanh, một vị lão nhân nói: "Phủ chủ, ngài đi không thích hợp! Không được, ta đi đàm!"

"Ngươi? Quên đi thôi, một đám xương già, tính tình cũng không lớn, không duyên cớ đến cái kia bị khinh bỉ, Đại Hạ phủ gia hỏa, vênh váo tự đắc, hết sức hung hãng càn quấy!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Không nói, ta đi qua một chuyến! Lần trước Hạ Long Võ bị tập kích, ta mặc dù không có ra tay, tốt xấu cũng ra mặt, chút mặt mũi này không cho ta?"

Mấy người quỷ dị nhìn xem hắn!

Không đúng vậy!

Lần trước ngươi trở về, chính ngươi nói, ngoại trừ Thiên Nghệ thần giáo giáo chủ, mấy vị khác thần tộc đều là ngươi giết, Hạ Long Võ vô sỉ nuốt vào những cái kia thần tộc thi thể.

Làm sao. . Biến thành không có ra tay rồi?

Phủ chủ, ngài lần sau có thể hay không đừng trước sau mâu thuẫn, bản thân nổ tung.

Chu Thiên Đạo mới mặc kệ cái này, cười nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngược lại không có chuyện gì, ta đi, hiện tại liền đi, tiểu tử này. . Hi vọng còn có thể cho ta một điểm kinh hỉ, ai, Đại Minh phủ bên này, một đời không bằng một đời, quá an nhàn, các ngươi nói, muốn hay không tìm kẻ hung hãn sửa lại?"

Mấy người lắc đầu, quên đi thôi, thay đổi đến, sợ ngươi ngày ngày ăn không ngon!

Chu Thiên Đạo cũng không nữa nói, cười một tiếng, thân ảnh biến mất.

Nói đi là đi!

Hắn vừa đi, còn lại mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Lão Hầu, ngươi nói. . Này không có lừa dối a?"

Về sau thự trưởng bật cười nói: "Có cái gì lừa dối? Không đến mức! Liền là Phủ chủ bên này. . Ta vẫn còn có chút lo lắng, trêu ra một chút phiền toái, Tô Vũ lần này làm nhục Đơn thần văn nhất hệ, cùng Liễu Văn Ngạn cũng là quan hệ không ít, ta là sợ nắm Đại Minh phủ liên lụy đi vào."

"Điều này cũng đúng, bất quá Phủ chủ nói cũng đúng, Đơn thần văn nhất hệ, bao quát mấy vị kia Đơn thần văn hệ vô địch, cũng không dám tùy tiện trêu chọc chúng ta những người ngoài cuộc này."

Có người lắc đầu, được rồi, phiền toái không lớn.

Không có gì cố kỵ!

Tổng thể tới nói, vò đã mẻ không sợ rơi, lão Chu gia không ai muốn tấn cấp, không quen lấy các ngươi, ngươi làm ầm ĩ, làm ầm ĩ khó chịu, vậy liền cho ngươi một bàn tay, ngươi liền nghe lời.

Đại Minh phủ Đơn Đa chi tranh, cơ hồ không có gì động tĩnh lớn.

Lần trước Liễu Văn Ngạn bên kia đại chiến, Đại Minh phủ cơ hồ không nhân sâm cùng, nói một cách khác, tất cả mọi người phật hệ, ngươi đánh các ngươi, chúng ta qua chúng ta.

"Tiểu tử này xem bộ dáng là cái có thể giày vò, thiên phú lại mạnh, thực lực cũng mạnh. . Vài vị, Phủ chủ tự mình đi nói chuyện, vẫn là nghĩ kéo trở về, này người kéo tới, mọi người vẫn là chằm chằm tốt chính mình hậu bối, nói câu khó nghe, người ta cũng là giết người như ngóe nhân vật, Đại Hạ Văn Minh học phủ đệ nhất nhân nói, kiềm chế một chút đi!"

Một vị lão nhân nói xong, những người khác gật đầu.

Điều này cũng đúng!

Là kẻ hung hãn a!

Nói giết liền giết đi, giết về sau còn chuẩn bị chạy trốn, không hầu hạ, này xem xét cũng không phải là người hiền lành.

Đại Minh phủ bên này, nói thật, thực lực so Đại Hạ phủ vẫn là kém một chút.

Trung bình thực lực!

Cũng không phải công pháp không bằng, không phải tài nguyên không bằng, chủ yếu là tập tục kém một chút, không có như vật hiếu chiến.

Đại Hạ phủ càng hiếu chiến hơn một chút!

Đánh mấy trăm năm, dân gian người người giai binh, bao quát Tô Vũ xem thường Đơn thần văn nhất hệ những tên kia, xem Vạn Tộc giáo bị chặt đầu, cũng xem quen thuộc, dù cho một ít nữ sinh, thấy Tô Vũ giết người, cũng là mặt không đổi sắc, chết no có chút sắc mặt trắng bệch.

Đến Đại Minh phủ. . Tô Vũ chém giết Địch Phong cùng Vương Trinh, liền tràng diện này, có chừng người có thể xem nôn.

Đây là lời nói thật!

Đại Minh phủ muốn thay đổi. . Đáng tiếc, mấy trăm năm tập tục, thật không dễ dàng như vậy cải biến.

Mấy ông lão liếc nhau, đây là muốn tới quá giang long!

Mặc dù đối phương thực lực còn yếu, so với bọn hắn kém xa lắm, vậy cũng không thể xem thường.

Chu Thiên Đạo bạch bạch bạch chạy đi đón người, ngoài miệng không nói, trong lòng đại khái vui nở hoa rồi, lúc này gây chuyện, đừng đem chính mình cho góp đi vào.

Chính như bọn hắn sở liệu.

Giờ khắc này Chu Thiên Đạo, phá toái hư không, toe toét đây.

Kiếm lời a!

Đại Hạ phủ đấu a, tiếp tục.

Thảo!

Kiếm lợi lớn!

Lần này mò lấy một cái tuyệt thế thiên tài không nói, còn mò cái nghiên cứu chuyên gia a!

Tô Vũ dù cho mượn đa thần văn hệ ánh sáng, có thể đa thần văn nhất hệ nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không có nhìn thấy cái gì đại thành quả a, nhìn một chút, người ta Tô Vũ vừa đến, liên tiếp ra, nhiều ít vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự!

"Bạch Phong ban đầu chính là nhà của ta!"

Chu Thiên Đạo trong lòng thầm nhủ, đại gia, bị ngoặt chạy, những năm này không có gì ấn tượng, có thể đợi đến Bạch Phong giết một vị Lãng Vân, trảm phát nổ Hạ Ngọc Văn, hắn khí bạo, nắm Lão Bạch nhà những tên khốn kiếp kia kém chút đánh một trận!

Ta Đại Minh phủ ban đầu liền thiếu người, chúng ta không có đa thần văn nhất hệ sao?

Các ngươi thế mà nắm Bạch Phong cho đưa đi!

Không có đánh các ngươi, đó là không tiện hạ thủ.

Năm đời hại người rất nặng, chết còn thông đồng chúng ta thiên tài, may mắn, hiện tại giống như trái ngược.

Chu Thiên Đạo vui vẻ!

Hư không rung chuyển, trong nháy mắt trăm dặm, một lần lại một lần, trong chớp mắt, một tòa núi lớn hiện ra ở trước mắt, Tinh Lạc sơn.

Cũng không xem thêm, rất nhanh, tiếp tục tiến lên.

Một lát sau, Nam Nguyên thành xuất hiện.

Dư quang nhìn lướt qua, bĩu môi, nhiều vị Sơn Hải tại ẩn núp, còn có Nhật Nguyệt. . Đại Hạ phủ đây là tại tìm Tô Vũ truyền thừa di tích?

Đây cũng là ta!

Hắn vừa định đi, một bóng người thoáng hiện, một vị lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, thấy hắn, khom người nói: "Gặp qua Chu phủ chủ!"

"Miễn lễ!"

Chu Thiên Đạo nói xong, liền muốn rời khỏi.

Lão nhân vội vàng nói: "Chu đại nhân đây là muốn đi Đại Hạ phủ thành?"

Chu Thiên Đạo vui tươi hớn hở nói: "Không phải, muốn đi Đại Thương phủ, đi ngang qua các ngươi này, ngươi ngăn đón ta làm gì? Nhường ta giúp ngươi dò xét đồ vật?"

Nói xong, hắn quay người liền muốn đi về phía nam nguyên chạy.

Lão nhân gấp, vội vàng nói: "Không cần không cần, không làm phiền Chu phủ chủ, Phủ chủ muốn sự tình làm gấp, không chậm trễ Phủ chủ!"

Chu Thiên Đạo cười một tiếng, "Được rồi, ta xem này Nam Nguyên, bảo khí nội liễm, thần vận tự sinh, có chừng bảo vật, bất quá các ngươi nếu tại đây, ta liền không nhìn, đi!"

Dứt lời, người đã trải qua tan biến.

Lão nhân không có lại cản, suy nghĩ một chút, vẫn là cấp tốc cho Đại Hạ phủ bên kia truyền một thoáng tin tức, Chu Thiên Đạo êm đẹp vào Đại Hạ phủ làm gì.

Đi Đại Thương phủ?

Đại Thương phủ có chuyện gì đáng giá hắn đi sao?

Không có náo hiểu rõ, cũng không phải quá để ý, Chu Thiên Đạo một phủ chi chủ, cũng không tới phiên hắn tới quản.

Đại Hạ phủ.

Hạ Hầu gia nhìn một chút truyền âm phù, sắc mặt bình tĩnh.

Trước mặt, Hồ tổng quản nói khẽ: "Hầu gia, Tô Vũ bên này. . Là ý tưởng gì? Đêm qua Hầu gia hẳn là ngăn lại, đây đối với Tô Vũ trưởng thành bất lợi, hắn quá trẻ tuổi, có một số việc, không cân nhắc hậu quả."

"Không, hắn suy tính."

Hạ Hầu gia thản nhiên nói: "Suy tính rất rõ ràng! Lão Hồ, không cần cực hạn tại các ngươi ý nghĩ của mình, tại ý nghĩ của các ngươi bên trong, Đại Hạ phủ thiên tài, vẫn luôn là Đại Hạ phủ thiên tài, chưa từng cải biến!"

Đây là sự thật.

Rất nhiều người không có cân nhắc đến một điểm.

Ở trong mắt rất nhiều người, Tô Vũ sẽ không đi.

Làm sao lại đi!

Đại Hạ phủ a, bài danh ba vị trí đầu đại phủ, Tô Vũ tại đây sinh, tại đây dài, thân nhân của hắn, hắn sư trưởng, đều tại Đại Hạ phủ.

Hắn sẽ đi?

Đừng nói giỡn!

Đi thì sao?

Đi Đại Chu phủ muốn chết?

Vẫn là đi Đại Tần phủ, tu luyện Chiến Giả đạo?

Đại Hạ phủ mới là thích hợp nhất Tô Vũ, hắn sẽ không rời đi, hoàn toàn không có khả năng.

Hồ tổng quản cũng hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, ánh mắt biến ảo nói: "Ý của ngài là. . Hắn. . Muốn đi?"

Hắn có chút không nghĩ tới!

Hơi có chút rung động!

Tô Vũ muốn đi?

"Đúng!"

Hạ Hầu gia bình tĩnh nói: "Không đi giữ lại làm gì? Trừ phi Hạ gia ra tay, hoặc là Vạn Thiên Thánh ra tay, giúp hắn dọn sạch chướng ngại, ngươi nói, khả năng sao?"

"Hiện tại không được. ."

"Cái kia không phải!"

Hạ Hầu gia cười nhạo nói: "Đã như vậy, chuyển sang nơi khác tốt! Đi địa phương khác, tự nhiên có người không quan tâm Đơn thần văn nhất hệ, tự nhiên có người sẽ cho hắn thi triển không gian."

"Có thể là. ." Hồ tổng quản có chút sầu mi khổ kiểm nói: "Cái này. . Có phải hay không không tốt lắm? Hầu gia, thả đi hắn, chúng ta. ."

"Tổn thất rất lớn?"

Hạ Hầu gia cười, "Được rồi, người có chí riêng! Người ta cần, ngươi không có cách nào cung cấp, vậy liền thả người đi tốt. Chu Thiên Đạo đích thân đến, cũng tính rất coi trọng, ngươi ép ở lại, vậy liền giữ lại một số tiền thù! Thừa dịp hiện tại, nhiều ít còn có mấy phần tình cảm, đi thì đi đi, đi cũng tốt."

Hồ tổng quản một mặt bất đắc dĩ, "Chu phủ chủ tới?"

"Đúng!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Được rồi, mặc kệ hắn."

Hồ tổng quản kinh ngạc nhìn hắn một cái, đây không phải tính cách của ngươi, ngươi không gõ một bút?

Hạ Hầu gia giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, có chút mỏi mệt nói: "Đừng nhìn ta như vậy, không cần thiết, gõ một bút, liền Chu Thiên Đạo cái kia tính tình, lập tức nói cho Tô Vũ, Hạ gia bán hắn, hắn dùng tiền mua đi, cái kia một điểm cuối cùng tình cảm liền chặt đứt!"

Hắn là ưa thích làm ăn, tham tài.

Nhưng hắn tham tài, không phải là vì chính mình, là vì Đại Hạ phủ!

Hắn chẳng qua là hi vọng Đại Hạ phủ càng mạnh!

Bức đi Tô Vũ, không phải hắn nguyện ý thấy.

Có thể không thể không vì đó!

Bây giờ, Tô Vũ đi, mạnh hơn muốn Chu gia một bút, Chu gia đại khái suất sẽ cho, nhưng mà. . Bởi như vậy, vậy thì thật là một điểm tình cảm cũng không lưu lại.

Tô Vũ chưa hẳn có thể thành vô địch, thế nhưng Nhật Nguyệt cảm giác hết sức ổn.

Cần gì chứ!

Đa thần văn nhất hệ, Liễu Văn Ngạn, Bạch Phong, Hạ Vân Kỳ. . Quá nhiều nhân kiệt, vì một điểm khoản tiền nhỏ, hỏng những cái kia tình cảm, được không bù mất.

Hắn lại không ngốc!

Có chút mỏi mệt, có chút tâm mệt mỏi, Hạ Hầu gia đứng dậy, khoát tay một cái nói: "Liền làm như không nhìn thấy hắn, Tô Vũ phụ thân. . Cái kia bảo hộ vẫn phải bảo vệ tốt, cha hắn chết rồi, vậy liền thật trở mặt thành thù! Đơn thần văn nhất hệ dám can đảm nhúng tay quân vụ. . Tất cả đều cho ta chém!"

"Gần nhất hắn nếu là có chuyện gì cầu đến thu sinh trên đầu, tận lực thỏa mãn hắn."

Dứt lời, suy nghĩ một chút nói: "Đại khái trong vòng một tháng, thậm chí không đến, cuối tháng trước đó khả năng liền phải đi rồi, nhìn hắn nghĩ như thế nào đi."

"Ta biết rồi."

Hồ tổng quản cũng là thở dài một tiếng!

Có chút tiếc nuối.

Rất nhanh, Hồ tổng quản rời đi.

Hắn đi không lâu, trong phòng, nhiều một người, ngồi xuống liền ăn.

"Tiểu Nhị, cho Lão Tử tới bình rượu!"

Ngươi cũng chính là cha ta, không phải cha ta, ta đánh chết tươi ngươi!

"Lão đầu tử, Long Võ bên này, an toàn có bảo đảm sao? Đừng chỉ cố lấy ăn!"

Đại Hạ vương xem thường nói: "Có! Đương nhiên là có! Ngươi cho rằng lão tử ngươi ăn cơm khô? Yên tâm đi!"

"Lão đại năm đó Chứng Đạo, ngươi cũng là nói như vậy!"

Đại Hạ vương hơi chậm lại, rất nhanh khẽ nói: "Tiểu Nhị, ngươi lá gan không nhỏ a, ngày ngày mắng ngươi cha?"

Hạ Hầu gia không để ý tới hắn, thở dài nói: "Lão đại chết rồi, Long Võ nếu là xảy ra chuyện. . Lão đầu tử, ngươi xứng đáng lão đại sao?"

Đại Hạ vương ăn đồ vật, hàm hồ nói: "Sợ cái gì! Chết rồi, mười tám năm sau lại là một người hảo hán! Hắn chết, ngươi tiếp tục, ta lão Hạ gia người đều đã chết, cha ngươi liền không cố kỵ gì, Khai Thiên đao hạ đều có thể giết! Người nào thực có can đảm đem cha ngươi bức đến mức độ này?"

"Ngươi liền thổi a!"

"Ta thổi?"

Đại Hạ vương nhìn hắn chằm chằm, cắn một cái xuống một miếng thịt, nuốt, "Lão tử ngươi cần thổi? Ngươi để bọn hắn thử một chút! Ta cùng Chu lão quỷ đạt thành hiệp nghị, không xen vào chuyện bao đồng, nhà hắn có nhân chứng nói, Lão Tử hỗ trợ, Long Võ Chứng Đạo, hắn đến giúp đỡ. . Cái rắm sự không có, yên tâm đi!"

"Ngươi đừng nói lời này, năm đó lão đại cũng thế, lời này của ngươi vừa ra, lão đại treo!"

Hạ Hầu gia thở dài, ngươi nói chuyện không đáng tin cậy, ta hiện tại không tin ngươi!

"Đại ca ngươi. ." Đại Hạ vương nói lên đại nhi tử, hơi chậm lại, rất nhanh nói: "Chết thì chết, hắn không chết, Long Võ cũng không có mạnh như vậy, chết cũng không lỗ, giết không ít người!"

Hạ Hầu gia lần nữa thở dài, "Đại Chu vương thật không phải cái kia chủ đạo người?"

"Lão Tử làm sao biết!"

Đại Hạ vương không khách khí nói: "Ai biết lão quỷ kia suy nghĩ gì, chết một cái đệ đệ, có lẽ liền là mê hoặc Lão Tử! Quỷ mới biết hắn tâm tư! Mặc kệ hắn, chính là tốt, không phải cũng tốt, nhìn chằm chằm điểm là được!"

Nói xong, cũng ăn không sai biệt lắm, bắt lấy Hạ Hầu gia, ở trên người hắn xoa xoa đầy mỡ bàn tay lớn, tiện tay đem Hạ Hầu gia vứt xuống một bên, mở miệng nói: "Kia cái gì Tô Vũ, ta nhìn một chút, thiên phú không tồi, có thể là đạt được cái gì thần văn truyền thừa. . Những việc này, cha ngươi hiện tại cũng không tâm tư nhúng tay, ta phải đi Chư Thiên chiến trường , bên kia có việc!"

Nói xong, vẻ mặt trầm trọng nói: "Nguyên thủy thần tộc cùng Thủy Ma tộc hai cái lão gia hỏa, thật lâu không có xuất hiện! Ta phải tìm kiếm tiếng gió thổi mới được! Trong nhà ngươi nhìn chằm chằm điểm, làm ầm ĩ đi, hiện tại chớ để ý, Long Võ Chứng Đạo làm chủ, mặt khác. . Thả một chút!"

"Ta biết."

"Ngươi mình cũng phải tu luyện nhanh hơn!"

Đại Hạ vương cấp tốc nói: "Ngươi nhanh lên Chứng Đạo, Long Võ chết rồi, ngươi tiếp tục, ngươi chết, cha ngươi liền buông tay ra chân, cam đoan nhường ngươi giật nảy cả mình, một hơi giết mấy cái vô địch cho ngươi xem một chút!"

Hạ Hầu gia tâm mệt mỏi, "Lão đầu tử, ngươi đừng nguyền rủa ngươi con ruột, ngươi liền ta như thế một đứa con trai, đều đã chết, ngươi giết cho ai xem?"

"Cũng là!"

Đại Hạ vương gật đầu, cười nói: "Có đạo lý! Tùy tiện nói một chút, đừng coi là thật!"

Nói xong, cảm ứng một thoáng, cười nói: "Chu gia tiểu tử này, thật đúng là đủ ân cần! Được rồi, mặc kệ hắn! Ta lập tức phải đi, trong nhà bên này. . Ngươi xem đó mà làm thôi, còn có, cho ta nhớ cái danh sách, muốn giết có cái nào, đều nhớ kỹ cho ta! Quay đầu cho ta gửi tới, ta có rảnh nhìn một chút!"

Hạ Hầu gia gật gật đầu, lại nói: "Chu Minh Nhân những người này vẫn không thể động?"

"Tạm thời bất động!"

Đại Hạ vương đứng dậy, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Gấp cái gì, đều là tôm tép mét, nuôi! Cha ngươi không ra tay thì thôi, ra tay, vậy tuyệt đối đại thủ bút!"

Dứt lời, người đã trải qua tan biến.

Hạ Hầu gia bất đắc dĩ, ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn bừa bộn, lắc đầu, lão gia hỏa ăn cái gì vẫn là như thế lôi thôi!

Uổng công thực lực này, một điểm sẽ không phẩm vị!

Vừa nghĩ tới, bịch một tiếng, một tấm bàn tay lớn, phanh rơi xuống, đập đầu hắn bốc lên kim quang, đó là thật kim quang!

"Tiểu Nhị, còn dám mắng ngươi cha, Lão Tử đánh chết ngươi!"

Dứt lời, người thật biến mất.

Hạ Hầu gia vuốt vuốt đầu, thở dài, không mắng, mắng cũng trắng mắng!

Cùng lúc đó.

Chu Thiên Đạo vào phủ.

Có chút ngoài ý muốn, không ai cản ta?

Hạ gia có chút ý tứ a!

Đây là muốn tặng không rồi?

Cũng lười quản cái này, trực tiếp tiến vào Đại Minh phủ sứ quán, không người có thể thấy.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Tô Vũ còn trong tu luyện, hôm nay, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ người tới trao đổi, hắn không hứng thú đi xem, đang đợi hồi phục.

Mà vào thời khắc này, truyền âm phù sáng lên.

"Ban đêm, Hạ thị quán rượu lầu ba, ước đàm!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nhanh như vậy?

Người đến?

Vẫn là nói, là nguyên bản ngay tại Đại Hạ phủ người, quá nhanh, hắn cùng Tiền Chí Hoa câu thông không bao lâu.

Một phương diện làm đối phương hiệu suất kinh ngạc, một phương diện lại đang trầm tư, nhanh như vậy, khả năng không phải Đại Minh phủ người tới, cùng mình đàm người, thân phận chưa chắc có cao bao nhiêu.

"Ban đêm nhìn kỹ hẵng nói đi!"

Tô Vũ thở hắt ra, đi ra phòng tu luyện, nhìn thoáng qua còn tại bận rộn vất vả sư tỷ cùng Ngô Lam, thở dài một tiếng, thật có lỗi, ta phải đi.

Bất quá. . Ta nhất định sẽ trở lại!

Nhất định!

Nơi này, có quá nhiều đồ vật không có giải quyết, không có kết thúc công việc, không có thu hồi lại.

Nhà của ta còn ở lại chỗ này, phụ thân của ta còn ở lại chỗ này, lão sư của ta thân bằng đều ở đây.

Ta sẽ trở lại!

Không còn là hôm nay như vậy, khắp nơi bị quản chế, ngay cả xuất môn đều không dám, ra cửa, chỉ lo lắng chết bất đắc kỳ tử tại đầu đường.

Ta không muốn lại bị nhốt ở phía này nho nhỏ thiên địa!

Này Đại Hạ Văn Minh học phủ quá nhỏ!

Hồ nước nho nhỏ bên trong, lại là nằm lấy một đám Long, ta tại đây, lấy không được ta muốn hết thảy.

Phòng tài liệu bên trong, Ngô Lam cùng Ngô Gia đều nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, luôn cảm thấy hôm nay Tô Vũ, có chút không giống, ánh mắt kia. . Tốt bi thương.

Đúng vậy, bi thương.

Nhìn một chút, hai người đều dâng lên ý nghĩ như vậy, không hiểu có chút khó chịu.

