Chương 722: Thả Pháo Hoa Chơi Đùa

Vừa đến đã thủ tiêu hai tôn Thiên Vương, vượt quá tưởng tượng thuận lợi.

Tứ Đại Thiên Vương bị Bách Chiến kiềm chế, giờ phút này, Đại Chu vương, Hỏa Vân hầu những người này, ngược lại có chút áp chế đối phương, Đại Chu vương cùng Hỏa Vân hầu đơn độc đối phó hai vị Thiên Vương đều đầy đủ, còn lại mấy người, hợp lại đối phó hai tôn, đang tiến hành vây kín!

"Ha ha ha!"

Bách Chiến vương cũng tại cười lớn!

Hắn hình chiếu đều muốn xuất hiện, giờ phút này, phong tỏa hắn sáu đầu xiềng xích chặt đứt hai đầu.

Còn lại bốn đầu, vẫn phải ngăn cản Đại Chu vương bọn hắn.

Bách Chiến vương cảm thấy, chính mình có thể ra tới.

Hắn cuồng hống lấy, gầm thét, phát tiết, quát: "Giết bọn hắn! Lại giết một hai cái, bổn vương liền có thể giải phong! Giết sạch những súc sinh này!"

Chờ chờ đợi sáu ngàn năm, hắn cuối cùng thấy được hi vọng.

Đám người này rất mạnh, tới doanh người cứu nàng, trong đó còn có hai tôn chuẩn vương cảnh tồn tại, liền Bách Chiến đều ngoài ý muốn.

Hắn gầm thét!

Chấn động thiên địa!

Đại sơn đang điên cuồng rung động, vô số tảng đá nổ tung đến, một cỗ nhàn nhạt khí tức, đã tràn lan ra tới.

Đang cùng Tô Vũ giao chiến Đạo Vũ, vẻ mặt biến.

Trong chớp mắt bị giết hai tôn Thiên Vương, cũng là hắn không có dự liệu được.

Quá nhanh!

Đám hỗn đản này, đến cùng từ đâu xuất hiện?

Chết lại một hai cái, Bách Chiến thật có khả năng phá phong mà ra.

Một khi bị Bách Chiến ra tới. . Ai có thể địch nổi?

"Đáng chết!"

Đạo Vũ Thiên Vương mắng to một tiếng.

Tám vị chuẩn vương tọa trấn, thế mà đều bị người đánh vào tới, hắn đều không phục, này vạn giới, nhân tộc còn có thực lực như vậy tới nghĩ cách cứu viện Bách Chiến?

Hỗn Độn sơn bên trong, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu cường giả?

Hắn cùng Tô Vũ giao thủ, mặc dù có thể áp chế Tô Vũ.

Có thể là, Thiên Vương cấp giao thủ, nào có dễ dàng như vậy liền phân ra thắng bại, điểm ra sinh tử.

Tên trước mắt này, thực lực không có hắn mạnh là thật, có thể chính mình muốn cầm xuống hắn? Cũng không có đơn giản như vậy.

Bách Chiến càng giãy dụa? Tứ Đại Thiên Vương càng phải bỏ ra càng lớn lực lượng đi trấn áp.

Vốn đang có khả năng thế lực ngang nhau, hiện tại? Tứ Đại Thiên Vương ngược lại bị Đại Chu vương bọn hắn áp chế!

Bốn người? Cũng dần dần tụ lại đến cùng một chỗ.

Không thể không tụ lại!

Tụ tập lại một chỗ, còn có hi vọng? Phân tán ra, rất có thể sẽ bị đám người này đơn độc cho vây giết.

Bọn hắn Đại Đạo lực lượng? Đều tại kịch liệt chấn động.

Phía dưới? Bách Chiến điên cuồng giãy dụa.

Cái tên này, nghẹn vô số năm, cũng là nghẹn điên rồi, thấy cơ hội? Đó là không lưu tình chút nào? Không ngừng đứt đoạn trên người mình khóa lại những cái kia xiềng xích, những cái kia xiềng xích cũng không ngừng tân sinh, tiêu hao đều là vài vị cường giả Đại Đạo lực lượng.

Đang cùng Đạo Vũ giao thủ Tô Vũ, ánh mắt lộ ra một vệt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vui mừng.

Vây kín hoàn thành!

Giờ phút này, chỉ cần trấn áp bốn vị này Thiên Vương? Này bốn người, thực lực trong nháy mắt ngã xuống? Lập tức, cục diện bế tắc liền sẽ bị đánh phá? Mấy tên này rất nhanh sẽ bị giết, lần này kế hoạch liền hoàn thành!

Đến mức Bách Chiến. . Như là dựa theo hiện tại thế cục? Là có hi vọng phá phong mà ra? Sau đó thoát đi.

Điều kiện tiên quyết là? Cái tên này chỉ trốn không lưu, đừng ngốc Tử giống như, tại đây nhất định phải nghênh chiến các phương cường giả, bằng không, vẫn là bị đánh chết mệnh!

Giết 6 Đại Thiên vương là đủ rồi!

Vận khí tốt, vây giết Đạo Vũ cùng Huyết Ma, vận khí không tốt, không giết cũng được, Tô Vũ lần này theo đuổi cũng không phải là giết bao nhiêu người.

Tô Vũ đang phải vận dụng hòn đá nhỏ đi trấn áp bốn người kia.

Bỗng nhiên, đối diện Đạo Vũ cũng gấp, gấp có chút nổi giận, có chút nổi nóng.

Cái kia bốn vị, có chút không chống nổi!

"Thật sự cho rằng nơi này là của các ngươi Hỗn Độn sơn, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Đạo Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, chợt quát lên: "Huyết Ma!"

Phía sau, đang cùng Lam Thiên đánh oanh oanh liệt liệt Huyết Ma, lúc này cũng là phân thân vô số.

Đúng vậy, Lam Thiên phân thân, cái tên này cũng là phân thân vô số.

Vô số cái Huyết Ma cùng vô số cái Lam Thiên, tại trong hư không chiến đấu.

Nghe được Đạo Vũ thanh âm, Huyết Ma cười lành lạnh một tiếng, "Đã sớm nên như thế, bất quá ngươi ta. . Chỉ sợ đến gánh trách!"

"Bớt nói nhảm!"

Đạo Vũ gào thét một tiếng, giờ phút này, nào còn có dư nhiều như vậy.

Ngay từ đầu, cũng không nghĩ tới sẽ bại nhanh như vậy.

Cũng không nghĩ tới 6 Đại Thiên vương nói chết thì chết hai, còn muốn lấy chính mình bắt lấy bọn hắn đây.

Huyết Ma cười lạnh một tiếng, cũng không nhiều lời.

Sau một khắc, mấy chục cái Huyết Ma hội tụ đến cùng một chỗ, bỗng nhiên nổ tung!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Lam Thiên mấy đạo phân thân, đều bị những Huyết Ma đó tự bạo, nổ chia năm xẻ bảy.

Này chút nổ tung Huyết Ma, huyết khí tràn ngập.

Mà đang cùng Tô Vũ giao thủ Đạo Vũ, cấp tốc rút lui.

Tô Vũ hơi biến sắc.

Tình huống như thế nào?

Chỉ thấy Đạo Vũ trong tay, đột nhiên hiện ra một viên thần văn, này một viên thần văn cực kỳ cường đại, cũng là trong nháy mắt rơi vào những cái kia sương máu ở trong.

Quay cuồng sương máu, trong nháy mắt định hình!

Dần dần, từng đạo không gian ba động truyền ra.

Nơi xa, đang giao chiến Đại Chu vương, bỗng nhiên biến sắc, quát: "Rút lui! Máu đạo truyền tống môn, mau bỏ đi!"

Tô Vũ cứ việc không hiểu rõ lắm, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được không gian gợn sóng.

Tăng thêm Đại Chu vương, hắn đã đoán được cái gì.

Quả nhiên, Đạo Vũ giờ phút này không nữa rút lui, mà là trong nháy mắt áp chế đi lên, lạnh lùng nói: "Một lũ hỗn đản, muốn chết gia hỏa! Vài ngàn năm trước tới một lần, bị các ngươi chạy trốn, còn dám lại đến!"

"Nơi này, có thể không phải là địa bàn của các ngươi!"

Hắn hết sức phẫn nộ!

Chính mình cùng Huyết Ma, xem như này 8 người bên trong người dẫn đầu, hôm nay, chắc là phải bị truy trách.

Dù cho giết những người đó, chính mình khả năng cũng phải bị truy trách.

Hiện tại, kết quả tốt nhất là lưu lại đám hỗn đản này, một cái không thể thả chạy.

Nơi xa, cái kia sương máu trong nháy mắt hóa thành một đạo môn hộ.

Mà môn hộ, dần dần mở ra.

Giống như thông hướng nơi xa, làm một vị nào đó tồn tại, mở ra cánh cửa không gian.

Sương máu hóa môn, môn hộ đối diện, truyền đến một tiếng cổ lão tang thương giọng hỏi: "Cần ta ra tay rồi sao?"

Huyết Ma lập tức quát: "Còn mời đạo huynh thức tỉnh!"

"Được a. . Chờ một lát ta một lát."

Một cỗ ma khí ngập trời, từ đối diện truyền bá tới.

Cánh cửa này, giống như kết nối lấy một vị nào đó Ma đạo chí cường giả.

Tô Vũ tim đập nhanh!

Thiên Môn trong nháy mắt mở ra!

Dọc theo cánh cửa này trong triều bộ nhìn lại, này xem xét, phảng phất nhìn rất xa, Tô Vũ sau một khắc, sắc mặt biến hóa, lần nữa hướng dưới mặt đất nhìn lại.

Thảo!

Một tôn ngủ say đỉnh cấp chí cường giả!

Thế mà. . Ngay tại Phong Ấn sơn dưới nền đất!

Tô Vũ trước đó không có phát hiện, bởi vì đối phương giống như cắt đứt Đại Đạo liên hệ, lâm vào tuyệt đối ngủ say bên trong, giờ phút này, Phong Ấn sơn biến động, Huyết Ma cùng Đạo Vũ tại thức tỉnh đối phương.

"10 giây!"

Tô Vũ kinh mà không hoảng.

Một vị còn không có triệt để thức tỉnh chí cường giả!

Thức tỉnh, cần thời gian.

Cho nên đối phương mới có thể nói ra chờ một lát một lát.

Theo thức tỉnh, đến kết nối Đại Đạo, lại đến ra tới, chỉ sợ cần 10 giây tả hữu.

Hết thảy suy nghĩ, trong nháy mắt hiển hiện.

Sau một khắc, một viên hòn đá nhỏ bay thẳng đến Đại Chu vương bọn hắn bên kia bay đi.

Giờ phút này, Đại Chu vương vô cùng khẩn trương, bạo hống liên tục, cảm nhận được cái kia cỗ ma khí, sợ hãi nói: "Là Ma Thiên hầu khí tức, hắn còn chưa có chết!"

Không chỉ hắn nhận ra, những cái kia cường giả thời thượng cổ, đều nhận ra.

Hỏa Vân hầu mấy người đều là biến sắc.

Lão già này tan biến hết sức nhiều năm, bọn hắn còn tưởng rằng đã sớm chết, không nghĩ tới thế mà còn sống, chẳng qua là triệt để ngủ say mà thôi.

Lúc này, cả tòa Phong Ấn sơn đều là ma khí rung chuyển!

Đang đang gầm thét Bách Chiến vương, cũng là hơi biến sắc, sau một khắc, gầm thét lên; "Nhanh, giết mấy tên khốn kiếp này, bổn vương phá phong, giết này Ma Thiên!"

Hắn hết sức lo lắng!

Ma Thiên hầu, hắn chưa quen thuộc, không có giao thủ qua, thế nhưng khí tức hắn cảm nhận được, tuyệt đối là đỉnh cấp chuẩn vương.

Bất quá, hắn rống lên một tiếng, bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ, có chút tuyệt vọng.

Xong!

Không còn kịp rồi!

Mấy tên này, giết không được cái kia tứ đại chuẩn vương, mặc dù có khả năng áp chế, có thể là, thời gian không đủ.

Bách Chiến vương cũng là vô cùng phẫn nộ!

Chính mình dưới đáy thế mà còn ngủ một cái khốn kiếp!

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không biết tình huống này.

Tô Vũ bên này, Đạo Vũ trong nháy mắt áp chế tới, không chỉ như vậy, càng là chợt quát lên: "Ngăn chặn bọn hắn!"

Hiện tại, cũng là bọn hắn muốn ngăn chặn Tô Vũ bọn hắn.

Ma Thiên hầu lập tức đi lên!

Lúc trước lựa chọn phong ấn tại này, cũng là bởi vì nơi này ngủ say một tôn mạnh mẽ tồn tại, chẳng qua là vài ngàn năm trước, chưa kịp vận dụng, liền bị người kia chạy thôi.

Chạy một lần không đủ, thế mà còn dám tới lần thứ hai?

3 giây!

Mà lúc này, Tô Vũ cấp tốc phán đoán lấy, tính toán, đi qua 3 giây.

"Trấn!"

Quát to một tiếng, đây cũng là tín hiệu.

"Giết!"

Đại Chu vương nguyên bản còn tại hô, giờ khắc này, tinh huyết bùng cháy, gào thét một tiếng, nhẫn đạo phát huy tới cực hạn, Tứ Đại Thiên Vương động tác rõ ràng đều là hơi ngưng lại!

Thao thiên hỏa diễm cũng là trong nháy mắt bay lên!

Anh Vũ tướng quân bọn hắn cũng là trong nháy mắt bùng nổ, toàn lực ứng phó, liều lĩnh.

Nguyên bản đại gia hô hào muốn rút lui, có thể Tô Vũ còn không có lên tiếng, lại nhớ lại lúc trước hắn căn dặn, toàn bộ chiến trường chỉ có hắn có khả năng ra lệnh, này chút thượng cổ hầu, cuối cùng vẫn là lựa chọn nghe Tô Vũ.

Mà Tứ Đại Thiên Vương, vốn là bị suy yếu rất nhiều.

Giờ phút này, nhẫn đạo bùng nổ, để bọn hắn hơi hơi ngưng lại.

Này hơi ngưng lại còn không có gì.

Có thể then chốt ở chỗ, cái kia nhỏ trên tảng đá, đột nhiên truyền đến một cỗ cường đại sức áp chế, cùng bọn hắn Đại Đạo giống như đồng căn đồng nguyên, tảng đá trong nháy mắt phóng to ngàn vạn lần, trấn áp tới!

Như là Cự Sơn áp chế!

Bốn đầu Đại Đạo lực lượng, dưới tình huống bình thường, là không thể nào bị chặt đứt liên hệ, nhưng mà, làm tảng đá kia phóng to, trấn áp tới, trực tiếp đem bốn đầu Đại Đạo cùng bọn hắn liên hệ, cắt đứt một thoáng, cùng Đại Đạo liên hệ, lập tức giống như tách ra!

Bình thường tách ra, vậy còn không có gì.

Có thể giờ phút này, đang ở sinh tử đại chiến đây.

Thoáng một cái, xảy ra chuyện!

Tứ Đại Thiên Vương đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khí tức lập tức trượt rơi xuống.

Trấn áp hiệu quả, so Tô Vũ tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn!

Nguyên bản còn có đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực bọn hắn, cơ hồ là trong chớp mắt, khí tức ngã rơi xuống tam đẳng, tứ đẳng, thậm chí là ngũ đẳng Hợp Đạo lực lượng, còn tại rơi xuống!

Cho bọn hắn thời gian, bọn hắn có lẽ còn có thể chiếm lấy một chút Đại Đạo quyền khống chế.

Có thể giờ phút này, nào có cái gì Đại Đạo quyền khống chế?

Làm sao có thời giờ đi chiếm lấy!

Oanh!

Tất cả mọi người công kích, trong nháy mắt đến!

Một tiếng kinh thiên nổ đùng, vang vọng đất trời.

Tứ Đại Thiên Vương, trên mặt đều lộ ra một vệt không dám tin, tuyệt vọng, vẻ rung động.

Một tôn mục nát không còn hình dáng Lão Thiên Vương, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Không, Đại Đạo bị đoạn, Hoán Đạo. . Là âm mưu. ."

Oanh!

Lời còn chưa dứt, bị đánh chia năm xẻ bảy!

Sắp chết một khắc này, hắn ý thức được cái gì!

Nói, không thể đổi.

Này nói, có vấn đề.

Bốn người bọn họ, cơ hồ là trong nháy mắt bị cắt đứt cùng Đại Đạo liên hệ, đây đối với đỉnh cấp cường giả mà nói, cơ hồ là không thể nào sự tình, trừ phi cái này đại đạo có vấn đề.

Đang cùng Tô Vũ giao thủ Đạo Vũ, thân thể run lên!

Mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng rung động!

Tình huống như thế nào?

Tứ Đại Thiên Vương, cơ hồ là trong chớp mắt, khí tức trượt rơi xuống cực hạn, tiếp theo, bị Đại Chu vương bọn hắn hợp lại oanh sát tại chỗ!

Bốn vị đỉnh cấp tồn tại, giờ phút này bị giết vô cùng dễ dàng, cảm giác không thể so giết mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng khó bao nhiêu!

8 giây!

Mà Tô Vũ, tính toán tính toán thời gian, sau một khắc, quát: "Bách Chiến vương, giải phong, giết tiếp, ngăn cản người kia!"

Bách Chiến vương cũng là chấn động kịch liệt!

Trên người hắn xiềng xích, bỗng nhiên toàn bộ tách ra.

Chỉ còn lại có cuối cùng một đạo xiềng xích, đó không phải là này sáu vị, mà là Ngục Vương nhất mạch lưu lại phong ấn, cũng là cuối cùng phong ấn.

Giờ phút này, khóa tại phía ngoài sáu đầu Đại Đạo, đã toàn bộ vỡ nát!

Bách Chiến vương kỳ thật cũng rung động, thế nhưng lúc trước hắn còn bị khóa lại, đều đã bỏ đi, cũng không ngờ tới bỗng nhiên sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

Cái này, nghe được Tô Vũ thanh âm, vị kia chuẩn vương thanh âm.

Hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được!

Ta. . Giống như có thể giải phong!

Hắn điên cuồng cười lớn một tiếng, oanh!

Khí tức cường hãn khôn cùng!

Trong nháy mắt, một cỗ thao thiên khí tức bộc phát ra, trực tiếp chọc tan bầu trời, Phong Ấn sơn ầm ầm một tiếng nổ tung!

Đại trận cũng bị hắn trong nháy mắt xông phá!

Đang ở duy trì trận pháp Đại Minh vương, phun một ngụm máu tươi, lại nhìn, đã không thể làm gì.

Một cỗ thao thiên khí tức, từ đó bộc phát ra!

Đại trận bị xông phá!

Bách Chiến cái tên này, trực tiếp bùng nổ, Đại Minh vương há có thể ngăn cản?

"Ha ha ha!"

Tiếng cười điên cuồng truyền ra, Bách Chiến vương mừng rỡ, "Hạng giá áo túi cơm, cũng dám cùng bổn vương cùng ngủ nơi này?"

Oanh!

Chỉ thấy Bách Chiến vương một quyền hướng dưới mặt đất nện gõ mà đi!

Oanh!

Chỉnh tòa núi lớn trực tiếp chợt nổ tung!

Khí Huyết Chi Lực, trùng kích Vân Tiêu.

Dù cho còn có cuối cùng một đạo phong ấn tại, Bách Chiến cũng là cường hãn khôn cùng, một quyền đánh ra, đại địa đều bị đánh ra Thâm Uyên, dưới vực sâu, vừa thức tỉnh, muốn bước vào truyền tống nhóm một tôn Ma đạo cường giả, bước chân hơi chậm lại.

Hắn còn chuẩn bị truyền đưa lên, kết quả, Phong Ấn sơn trực tiếp bị Bách Chiến một quyền đánh mất rồi!

Vừa thức tỉnh Ma Thiên hầu, đối mặt vừa phá phong Bách Chiến vương!

Ma Thiên hầu diện mạo già nua vô cùng, khí tức gợn sóng, nhìn về phía Bách Chiến vương, cười cười, "Thật đúng là giải phong. . Đáng tiếc, cuối cùng một đạo phong ấn giống như không có phá vỡ. . Bách Chiến. . Ta biết ngươi, lại là không có cùng ngươi giao thủ qua. ."

"Nói nhảm quá nhiều, đi chết!"

Oanh!

Bách Chiến vương thân thể phá không, một quyền đánh ra, thiên địa biến sắc!

Dù cho không có triệt để phá phong, hắn cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Một quyền này đánh ra, phía dưới, Ma Thiên hầu cũng triệt để thanh tỉnh, trước đó thức tỉnh một điểm bao la mờ mịt, toàn bộ tiêu tán, mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Tốt một cái Bách Chiến!

Hắn cũng là trường thương hiển hiện, một thương càn quét mà ra, hư không phá toái!

Hai người trong chớp mắt đụng đụng vào nhau!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Đánh phía dưới đại địa sụp đổ, Bách Chiến từ trên xuống dưới, điên cuồng hướng xuống oanh kích, trong chớp mắt đánh ra một đầu Vạn Mễ hố sâu!

Bách Chiến vương cười ha ha, cười lớn nói: "Bổn vương giải phong! Giết phía trên cái kia hai con rệp, đối đãi ta giết lão già này, giết hắn thống khoái!"

Mà lúc này, Đại Chu vương không để ý hắn, một đám người giết vài vị Thiên Vương, cấp tốc hướng Tô Vũ bên này bay tới.

Hôm nay, Tô Vũ nói mới tính!

Tô Vũ cũng không lý tới sẽ Bách Chiến.

Ngớ ngẩn!

Ngươi tiếp tục chơi, ta có thể không tâm tư chơi với ngươi, giết mấy cái Thiên Vương, có cái cái rắm dùng?

Giết lấy chơi đùa thôi!

Hắn Thiên Môn mở ra, càn quét bốn phương.

Rất nhanh, thấy được bảy tám đạo Hợp Đạo lực lượng, hướng bên này cấp tốc di chuyển, này chút không đáng sợ, Tô Vũ cũng không sợ bọn họ.

Hắn khẽ quét mà qua, chấn động trong lòng.

Quả nhiên!

Bách Chiến cái tên này giải phong động tĩnh quá lớn, hai đạo lúc trước hắn thấy vô cùng cường đại Đại Đạo lực lượng, đang đang nhanh chóng hướng bên này di chuyển.

Một cái là cái thứ nhất thấy ngọn núi kia bên trên cường giả.

Một cái là ngày đó bá đạo vô cùng một tôn cường giả, ở một chỗ trên đại hà.

Hai vị này, đều tại hướng bên này chạy đến.

Mà ngày đó thấy Thiên Mệnh hầu, Đại Đạo lực lượng gợn sóng, giống như nghĩ đến, cuối cùng, vẫn là khắc chế, không có nhúc nhích.

Còn có thấy ba tháng, Đại Đạo lực lượng cũng khởi động sóng dậy, giống như đang do dự, cuối cùng, ba tháng Đại Đạo lực lượng, cũng tại hướng bên này na di, rõ ràng, ba tháng cũng cảm nhận được Bách Chiến giải phong, suy nghĩ một chút, vẫn là hướng bên này chạy đến.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ lại nhìn, bỗng nhiên lại phát hiện một đạo Đại Đạo lực lượng, đột nhiên bay lên, hướng bên này chạy đến.

Đó là ngày đó Tô Vũ không có phát hiện một vị, chôn dưới đất cái vị kia.

Năm vị cường giả tuyệt thế!

Ngoại trừ Thiên Mệnh hầu không nhúc nhích, bốn vị đều tại hướng bên này cấp tốc chạy đến.

Người còn chưa tới, đã có âm thanh truyền đến.

"Ma Thiên, cuốn lấy hắn!"

Mang theo lạnh lùng âm thanh, một tôn cường giả trực tiếp đưa tin tới!

Cuốn lấy Bách Chiến!

Không thể nhường cái tên này thoát đi.

Mà đang ở điên cuồng đánh Bách Chiến, hơi biến sắc, đáng chết!

Bọn gia hỏa này đều tại phụ cận!

Hắn nghĩ rút lui, mà phía dưới Ma Thiên, lại là cười lên ha hả, ma khí ngút trời, trong nháy mắt phản công Bách Chiến!

Vị này, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Không có triệt để giải phong Bách Chiến vương, giao thủ với hắn, miễn cưỡng có thể áp chế Ma Thiên, rõ ràng Bách Chiến mạnh, đến cùng có nhiều đáng sợ, nhưng mà, cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế.

Giờ phút này, bị đối phương phản kích phía dưới, trong lúc nhất thời, cũng là hoàn toàn không cách nào rút tay ra ngoài làm mặt khác.

Mà Tô Vũ bên này, Đạo Vũ cùng Huyết Ma trong nháy mắt tụ hợp đến cùng một chỗ.

Hai người đều là vẻ mặt trắng bệch.

Một hồi chấn động, một hồi kinh hỉ.

Một phương diện kinh ngạc tại sáu Đại Thiên vương đều bị giết, kinh ngạc tại Bách Chiến thật chạy ra ngoài, một phương diện lại tại mừng rỡ tại nơi này dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, mấy vị kia nhiều năm không hỏi thế sự gia hỏa cuối cùng là ra đến rồi!

Đều đang nhanh chóng chạy đến!

Mà Đại Chu vương bọn hắn, cấp tốc chạy tới, đều mang một chút khẩn trương.

Không có quá nhiều mừng rỡ!

Mặc dù giết sáu tôn Thiên Vương, có thể giờ phút này, giống như có càng nhiều cường giả chạy đến.

Rất khẩn trương!

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, làm sao bây giờ?

Hiện tại trốn sao?

Không trốn nữa, không còn kịp rồi!

Giết vài người, cũng đầy đủ.

Đến mức Bách Chiến. . Không có cách, không xen vào.

"30 giây!"

Tô Vũ nhìn xem những Đại Đạo đó, xem bọn hắn tốc độ di chuyển, nhanh nhất, cũng là vị kia theo trong đất xuất hiện gia hỏa, chỉ sợ 30 giây bên trong liền có thể đến bên này.

Đạo Vũ cùng Huyết Ma, cũng không tốt giết.

Quay đầu xem hướng phía dưới, nhìn về phía Bách Chiến.

Tô Vũ híp mắt lại, sau một khắc, quát: "Bách Chiến vương, Nguyệt La đại nhân đang chờ ngươi trở về, nhanh chóng rút lui!"

"Nguyệt La?"

"Rống!"

Đột nhiên, Bách Chiến vương phát ra như dã thú gào thét, nguyên bản kéo lấy hắn Ma Thiên hầu, bỗng nhiên bị hắn điên cuồng bùng nổ đánh không ngừng hướng xuống ngã, đánh không ngừng thổ huyết!

Giờ phút này, Bách Chiến hai mắt huyết hồng, giống như muốn phát như điên!

Nguyệt La!

Những người này, là Nguyệt La phái tới?

Không!

Hắn nhận ra Định Quân hầu bọn hắn, chẳng lẽ nói, Định Quân hầu bọn hắn cũng đều bị Nguyệt La thu nạp rồi?

"Là Nguyệt La nhường các ngươi tới?"

Hắn gào thét một tiếng, mang theo phẫn nộ, mang theo điên cuồng.

Những người này là Nguyệt La phái tới?

Nhưng mà, Tô Vũ không quan tâm hắn.

Ngươi điên rồi tốt nhất!

"Bày trận!"

Tô Vũ lần nữa hét to, đang thổ huyết Đại Minh vương, không nói hai lời, lại là một đạo đại trận bố trí xuống.

Đại trận này vừa ra, Bách Chiến vương giống như nhận ra, điên cuồng gào thét một tiếng: "Các ngươi thật sự là nàng phái tới, Định Quân, các ngươi cũng phản bội bổn vương!"

Định Quân hầu thầm mắng một tiếng!

Điên rồi đi?

Người nào phản bội!

Lão tử cũng không biết tình huống gì, đây không phải đem ngươi phóng xuất sao?

Ngươi làm sao còn tìm!

Hắn đều không có nghĩ quá nhiều, mà Đại Minh vương, đại trận đã bố trí xuống, lần này, phong tỏa là Tô Vũ bọn hắn chỗ khu vực, Đại Minh vương biết Tô Vũ tâm tư, bày trận, chỉ sợ là muốn đối phương hai vị này!

Mà Đạo Vũ cùng Huyết Ma đều là chấn động!

Đạo Vũ mang theo một chút vẻ chấn động, cả giận nói: "Các ngươi điên rồi? Không muốn sống nữa?"

Vài vị cường giả đều muốn chạy tới!

Hắn không có ngăn đón Tô Vũ bọn hắn cũng không tệ rồi, những người này còn giống như nghĩ đối phó bọn hắn!

Điên rồi đi?

Chúng ta có dễ dàng đối phó như vậy sao?

Rất nhanh, vài vị đỉnh cấp tồn tại liền muốn chạy đến.

Dựa theo Đạo Vũ ý nghĩ, những người này, giờ phút này liền nên trốn chạy mới đúng.

Tô Vũ mới không để ý tới bọn hắn, những người khác thấy Tô Vũ tình huống này, biết tâm tư của hắn, Đại Chu vương kinh hồn táng đảm, Tô Vũ còn muốn giết hai cái này?

Cái kia còn kịp trốn chạy sao?

Cứ việc kinh hãi, giờ phút này, hắn cũng biết, tại chiến trường này, chỉ có nghe Tô Vũ, mới có cơ hội thắng lợi!

Mà Tô Vũ, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn!

Bỗng nhiên, Văn Minh Chí hiển hiện.

Lần này, hắn cũng không có giải phong Tây Vương phi, mà là trực tiếp đem Văn Minh Chí sách phong kéo xuống!

Này sách phong. . Từ bỏ!

Quay đầu lại chế tạo!

Không chỉ là sách phong, giờ khắc này, thánh hóa ấn hiển hiện.

Thứ này, mới là chí bảo.

Là Văn Vương lưu lại, đối phó Võ Hoàng.

Võ Hoàng là ai?

Đây chính là Quy Tắc Chi Chủ!

Thánh hóa ấn trong nháy mắt bị Tô Vũ lấy ra, đối hai vị Thiên Vương liền là bắn tới.

"Giết!"

Tô Vũ quát to một tiếng!

Thánh hóa in lên, đột nhiên bộc phát ra một cỗ thánh đạo lực lượng, trong hư không giống như mang theo hùng vĩ thanh âm, "Thần phục!"

Cái kia giống như là thanh âm của Văn vương!

Trấn áp hết thảy!

Đạo Vũ cùng Huyết Ma đều hết sức cảnh giác, giờ phút này cũng là liều lĩnh, tinh huyết bùng cháy, nguyên bản còn nghĩ đến Tô Vũ bọn hắn đánh tới, tốt tốt đại chiến một trận, làm gì, cũng có thể kéo tới mấy vị khác chí cường giả chạy tới.

Có thể là, vừa nghĩ như vậy, bỗng nhiên ánh mắt mê mang một thoáng.

Thần phục!

Đúng vậy, thần phục.

Chỉ có ý nghĩ này.

Chúng ta muốn thần phục!

Mà Tô Vũ bên người, Đại Chu vương bọn hắn, đều là cấp tốc ra tay, Đại Chu vương nhẫn đạo, giờ phút này cũng phát huy tới cực hạn, càng làm cho hai tôn đỉnh cấp tồn tại, mờ mịt vô cùng.

Hai vị cường giả, giờ phút này chỉ còn lại có bản năng phản ứng.

Tô Vũ vẫy tay một cái, hòn đá nhỏ trong nháy mắt trấn áp mà xuống!

Hết thảy đều nhanh tột đỉnh.

Có thể là, đây là hai tôn Chân Đạo cường giả, Chân Đạo Thiên Vương, dù cho bao la mờ mịt, ngươi công kích đối phương, đối phương cũng có bản năng phản ứng đánh trả, đánh tàn nhẫn, hai vị này thậm chí có thể sẽ tỉnh táo lại.

Văn Minh Chí sách phong, đã bị Tô Vũ kéo xuống.

Phía trên vài cái chữ to, cũng bị Tô Vũ rút lui.

Lúc này, Tây Vương phi cũng cảm nhận được không thích hợp.

Này không gian bốn phía trấn áp lực lượng, giống như rất rộng rãi.

Mà mình bị phong ấn Đại Đạo lực lượng, giống như cũng có thể cảm nhận được.

Tây Vương phi mang theo một chút kinh ngạc, một chút vẻ cổ quái.

Là tộc nhân của ta tới cứu ta?

Nhanh như vậy!

Tộc nhân coi như hạ giới, cũng cần thời gian cùng cơ hội đi!

Bất quá, rất nhanh Tây Vương phi hơi biến sắc, ta Đại Đạo lực lượng, gợn sóng quá lợi hại, Tô Vũ tên kia phong ấn nàng quá lâu, có phải hay không tại nàng trên đường lớn động tay chân?

Rất có thể!

Tên kia mở Thiên Môn, rất dễ dàng bắt được chính mình Đại Đạo lực lượng.

Tây Vương phi còn đang chần chờ bên trong, muốn hay không hiện tại phá phong mà ra?

Có thể sau một khắc, một cỗ cường đại dẫn nổ lực lượng truyền đến!

Tây Vương phi sắc mặt kịch biến!

Đáng chết!

Tô Vũ muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?

Hắn muốn giết ta?

"Phá!"

Nàng lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, cơ hội khó được, bất kể như thế nào, trước phá phong mà ra lại nói!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Tô Vũ một thanh ném ra sách phong, hướng hai vị kia Thiên Vương ném đi, cùng lúc đó, mang theo cường hãn lực công kích, bút đạo hiện ra, hóa bút làm đao, gầm nhẹ một tiếng, chém ra một đao!

Một đao trảm ba người!

Đạo Vũ cùng Huyết Ma cũng cảm nhận được mối nguy, giờ phút này, Lam Thiên mấy người, đều là phát ra đòn đánh mạnh nhất!

Huyết Ma cùng Đạo Vũ đột nhiên thanh tỉnh!

Lại nhìn cái kia sách phong, đều là biến sắc.

Bọn hắn trong nháy mắt nghĩ đến vừa mới một màn kia, Trấn Nam hầu!

Đúng vậy, bọn hắn cũng cảm ứng được, này sách phong bên trong có người, rất mạnh!

Nhất định là vừa vặn như thế, này người bên trong, ra tới liền muốn tự bạo, vừa mới vị kia Thiên Vương bị tạc chết một màn, còn tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn!

Đạo Vũ đột nhiên gào thét một tiếng, thoát khỏi thánh hóa ấn ảnh hưởng!

"Giết, không nên để cho đối phương tự bạo!"

Đạo Vũ hướng Huyết Ma điên cuồng gào thét, một bộ này, vừa mới bọn hắn đều thấy được, không thể cho này người bên trong tự bạo cơ hội.

Cái tổ chức này, cực kỳ đáng sợ!

Trấn Nam hầu nói tự bạo liền tự bạo, vị này cũng là!

Huyết Ma cùng Đạo Vũ cũng là bất kể rất nhiều, đem hết toàn lực, nhất kích đánh ra, đánh về phía sách!

Sách phá toái, giờ phút này, Tây Vương phi mới ra đến, đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hai tôn Thiên Vương cấp cường giả, đang đem hết toàn lực nhất kích hướng nàng đánh tới!

Không cho nàng bất luận cái gì thời gian!

Không có thời gian nói rõ lí do, không có thời gian suy nghĩ, không có thời gian thoát đi.

Nàng chỉ có một con đường!

Giết!

Ngăn cản được lần này công kích!

Tây Vương phi cũng là liều mạng, nàng thân thể trước đó bị đánh phát nổ, hiện tại thân thể yếu đuối vô cùng, thế nhưng Đại Đạo lực lượng vẫn còn, nàng Đại Đạo lực lượng kịch liệt gợn sóng, một cỗ thao thiên khí tức bay lên, xen lẫn vô cùng cường đại phong ấn lực lượng!

Nàng muốn phong ấn hai người này!

Oanh!

Nàng lực lượng vừa bốc lên hạ xuống, hai người công kích đã buông xuống, ầm ầm một tiếng, nàng yếu đuối thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi!

Đại Đạo rung động kịch liệt!

Bất quá, một khắc cuối cùng, nàng phong ấn lực lượng vẫn là buông xuống!

Đạo Vũ cùng Huyết Ma trong nháy mắt bị một cỗ cường đại phong ấn lực lượng phong tỏa, giờ phút này, Tô Vũ bọn hắn công kích mới toàn bộ buông xuống!

Tất cả mọi người là toàn lực ứng phó!

Mà Tô Vũ, càng là gào thét một tiếng, tiếng rung thiên địa!

"Tử Yên đại nhân!"

Thân thể sụp đổ, Ý Chí hải nhiều lần trước khi sụp đổ Tử Yên, có chút mờ mịt.

Người nào đang kêu ta?

A, Tô Vũ!

Súc sinh này, gọi ta cái gì?

Đại nhân?

Buồn cười gia hỏa!

Chẳng lẽ là nghĩ đầu hàng?

Còn có, ta ở đâu?

Ta vừa mới tao ngộ hai vị Thiên Vương, là ai?

Có chút quen thuộc. . Vì sao muốn ra tay với ta?

Vô số suy nghĩ hiển hiện, mà bên tai, giống như lần nữa truyền đến Tô Vũ thê tiếng rống thảm: "Tử Yên đại nhân vì ta hỗn độn nhất tộc hy sinh thân mình, giết bọn hắn, báo thù rửa hận!"

"Vì chúng ta hỗn độn nhất tộc đại nghiệp, giết!"

Ầm ầm!

Từng đợt cực kỳ cường hãn công kích đánh tới!

Đạo Vũ cùng Huyết Ma, đầu tiên là bị thánh hóa ấn trấn áp, lại bị Tử Yên Đại Đạo lực lượng phong tỏa, vừa mới lại đem hết toàn lực đánh ra nhất kích, quy tắc chi lực tiêu hao rất lớn, còn chưa kịp khôi phục, lại bị hòn đá nhỏ trấn áp bốn phía quy tắc chi lực.

Giờ phút này, hai người thấy Tô Vũ bọn hắn điên cuồng đến cực hạn, muốn vì nữ nhân kia báo thù, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Nữ nhân kia, không phải chính nàng muốn tự bạo sao?

Lại không phải chúng ta buộc các ngươi tự bạo!

Chúng ta không ra tay, nàng tự bạo, hai chúng ta không phải xong?

Hai người liếc nhau, đều lộ ra một vệt tuyệt vọng cùng không cam lòng , được, nếu không để cho chúng ta dễ chịu, cái kia đại gia. . Cùng chết!

Bọn hắn thấy được, nữ nhân kia Ý Chí hải còn không có triệt để phá toái!

Trong lòng hai người quyết tâm!

Tự bạo phải không?

Chúng ta sẽ không sao?

Chúng ta cũng biết!

Này hỗn độn nhất tộc, quá độc ác, đỉnh cấp cường giả tự bạo, đều cùng chơi giống như.

"Sắp chết cũng muốn kéo cái đệm lưng!"

Mang theo tâm tư này, hai người không lo được Tô Vũ bọn hắn công kích, sắp chết cũng muốn kéo này Tử Yên chết chung, trước đó Trấn Nam hầu, ý chí của hắn biển giống như liền không có vỡ nát!

Này một cái, còn có thể làm cho nàng chạy nữa?

Cái kia quá không cam lòng!

Oanh!

Sau một khắc, hai tiếng tiếng vang to lớn, cơ hồ là trong nháy mắt truyền ra.

Đại trận nổ bể ra!

Tử Yên Ý Chí hải, ngơ ngơ ngác ngác, bỗng nhiên sụp đổ!

Bị vô cùng cường đại lực lượng trùng kích phá toái, bạo liệt!

Tử Yên hư ảnh hiện ra một thoáng, mang theo một chút mờ mịt.

Ta đến cùng ở đâu?

Không phải là tộc nhân của ta tới cứu ta sao?

Vì sao. . Ta cảm thấy ta giống như bị lừa rồi!

Nàng hư ảnh nhìn về phía tự bạo hai người, giống như nhận ra đối phương.

Huyết Ma cùng Đạo Vũ?

Hai tôn mạnh mẽ thượng cổ hầu!

Bọn hắn không phải tại thượng giới sao?

Nơi này, giống như là Đạo Nguyên Chi Địa.

Ta đây. . Tới thượng giới rồi?

Cho nên hiện tại, ta chết đi sao?

Tử Yên mang theo mờ mịt, mà Huyết Ma cùng Đạo Vũ, trong nháy mắt tự bạo, cũng là cuối cùng một cỗ oán niệm lực lượng bùng nổ!

"Tử Yên, hỗn độn nhất tộc. . Nhất định không chết không thôi!"

Bọn hắn nhận biết Định Quân hầu bọn hắn, không cần thiết nhiều lời.

Những người này, đều là vừa gia nhập bộ tộc này.

Cũng là cái này Tử Yên, hẳn là hỗn độn nhất tộc đại nhân vật!

Tử Yên!

Hỗn độn nhất tộc!

Cái kia cỗ oán niệm, cấp tốc truyền vang mở!

Mà Tô Vũ, sắc mặt kịch biến, cấp tốc quát: "Quét dọn chiến trường, tiêu diệt oán niệm. ."

Nói xong, tàn phá Văn Minh Chí, khẽ quét mà qua.

Tô Vũ lại nhìn, cái kia đạo Đại Đạo lực lượng, cách mình đã rất gần.

"10 giây liền có thể đến!"

Tô Vũ mi tâm nhảy lên, quát: "Rút lui!"

Tất cả mọi người, vừa mới có vài người bị xung kích đến, như Đại Minh vương, không ngừng ho ra máu, bất quá vẫn là cấp tốc hướng Tô Vũ tụ hợp tới!

Tô Vũ đem bọn hắn toàn bộ thu nhập Văn Minh Chí, quát: "Không nên phản kháng!"

Tiếp theo, thu hồi mọi người, xem hướng phía dưới Bách Chiến vương, quát: "Bách Chiến, trốn! Tới Hỗn Độn sơn tìm chúng ta, Nguyệt La đại nhân đang chờ ngươi, chuyện năm đó đều là hiểu lầm! Nguyệt La đại nhân là chân tâm yêu ngươi!"

"Rống!"

Bách Chiến phát ra như dã thú gào thét!

"Hiểu lầm?"

Bách Chiến giận không kềm được!

Hiểu lầm?

Làm sao có thể là hiểu lầm!

"Nguyệt La! Ngươi tiện nhân kia, mặc dù ngươi đã cứu ta, bổn vương cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bách Chiến điên cuồng gào thét!

Làm sao có thể là hiểu lầm!

Tại người khác sinh thời khắc đỉnh cao nhất, tại hắn sắp hoàn thành thượng cổ bá nghiệp thời điểm, hắn bị bán đứng, bị phản bội!

Đả kích như vậy, sáu ngàn năm qua, khiến cho hắn oán hận vô cùng!

Không phải hiểu lầm!

Nguyệt La, dù cho ngươi phái người tới cứu ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Hỗn Độn sơn đúng không?

Ta sẽ đi!

Nhất định sẽ!

Nguyên lai, ngươi trốn ở Hỗn Độn sơn!

Mà giờ khắc này, toàn bộ Phong Ấn sơn, triệt để nổ tung, hoàn toàn biến mất, một cỗ thao thiên quy tắc chi lực tràn tản ra.

Đại chiến, trước trước sau sau kéo dài đại khái ba phút!

Ba phút, chín vị Thiên Vương ngã xuống!

Đúng vậy, chín vị!

Tất cả mọi người cảm nhận được, một đạo lại một đạo mạnh mẽ quy tắc chi lực nổ tung!

Không phải một đạo hai đạo, mà là trọn vẹn chín đạo!

Như là chín đóa pháo hoa, tại toàn bộ Đạo Nguyên Chi Địa bay lên!

Giờ khắc này, này chín đóa to lớn pháo hoa, không ngừng khuếch tán, không ngừng phóng to!

Đạo Nguyên Chi Địa bên trong, tất cả mọi người hướng Phong Ấn sơn nhìn lại!

Mang theo rung động cùng hoảng sợ!

Như thế chấn động lớn, chết. . Giống như đều là chuẩn vương!

Không phải một hai cái, duy nhất một lần chết 9 vị!

Hỗn độn nhất tộc!

Còn có, Bách Chiến giải phong!

Phong Ấn sơn.

Tô Vũ cấp tốc xé rách thời không Trường Hà trốn chạy.

Mà liền tại hắn rời đi không lâu, một bóng người xuất hiện, mang theo nồng đậm đại địa chi lực, thấy đang muốn chạy trốn Bách Chiến, ánh mắt lạnh lẽo, "Muốn chạy?"

Không có cửa đâu!

Một quyền đánh xuống, đánh xuống đồng thời, một tòa ngọn núi to lớn lần nữa trấn áp tới.

Người khổng lồ này một quyền đánh xuống, đồng thời chợt quát lên: "Cao chọc trời tôn, thời gian Trường Hà, chặn đường những tên kia!"

Nơi xa, một tôn tóc tím cường giả, chính là tới từ núi cao cái vị kia, tóc tím bay lên, khẽ gật đầu, mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Một trận chiến, chết 9 tôn chuẩn vương!

Tổn thất này. . Không cách nào tưởng tượng!

Những người kia trốn vào thời gian trường hà bên trong, hắn có thể không thể bỏ qua bọn hắn.

"Minh Thiên Tôn, hiệp trợ bọn hắn bắt Bách Chiến, không được liền giết!"

Tóc tím cường giả khẽ quát một tiếng, nhìn về phía chính là một phương hướng khác, cái hướng kia, một tôn đến từ dòng sông phía trên cường giả, đạp không tới, mang theo băng lãnh hàn khí, nghe vậy gật đầu: "Ngươi đuổi theo giết những tên kia!"

Ba đại cường giả đến giúp, tăng thêm Ma Thiên, trọn vẹn bốn vị đỉnh cấp cường giả hiển hiện!

Tóc tím cường giả cũng là trong nháy mắt xé rách thời không Trường Hà, đuổi theo giết Tô Vũ bọn hắn!

Mặc dù đối phương có hai tôn chuẩn vương, hắn không quan tâm!

Những tên kia, trốn không thoát!

Hắn nhất định sẽ giết bọn hắn!

Mà Bách Chiến vương, giờ phút này cũng có chút thanh tỉnh, mang theo một chút phẫn nộ, bởi vì, rất nhanh hai vị kia đỉnh cấp tồn tại xuất hiện, phối hợp Ma Thiên, tam đại đỉnh cấp cường giả, cùng một chỗ hướng hắn đánh tới!

"Đáng chết!"

Bách Chiến nổi giận gầm lên một tiếng!

Đáng chết khốn nạn!

Này Đạo Nguyên Chi Địa, đều là bọn hắn người!

"Giết!"

Bách Chiến bắt đầu phá vây!

Cùng ba đại cường giả đánh thiên băng địa liệt, hắn giống như cảm nhận được người nào đó khí tức, quát: "Ba tháng, giúp ta!"

Đúng vậy, hắn cảm nhận được ba tháng khí tức.

Nơi xa.

Ba tháng khiêng Đại Trúc Tử, nhìn thoáng qua, lại cảm thụ một chút, phụ cận, giờ phút này lại có một đạo khí tức bay lên.

Không chỉ như vậy, một chút Thiên Vương cấp cường giả khí tức cũng bốc lên tới.

Còn có hàng loạt Hợp Đạo cấp tốc tụ đến!

Ba tháng phán đoán một thoáng thế cục, trong nháy mắt lựa chọn từ bỏ.

Cứu không được!

Bách Chiến bên này, là đại gia hạch tâm mục tiêu, quá nhiều cường giả, mình coi như nhúng tay, cũng không cách nào thay đổi thế cục.

Ba tháng nhìn thoáng qua, cái mông lắc một cái, nhanh chóng nhanh rời đi.

Không lẫn vào!

Cứu người, cũng phải xem cơ hội, nếu là cơ hội phù hợp, hắn cũng là nguyện ý ra tay, nhưng là bây giờ, rõ ràng không thích hợp.

Bách Chiến cái này đại ngốc Tử, vừa phá phong thời điểm, thế nào không trốn đâu?

Trốn, đánh du kích chiến, cơ hội phù hợp, hắn vẫn là có hi vọng nhúng tay, cứu viện một thoáng, liên hợp Bách Chiến, chỉ cần không bị vây quét, vẫn là có cơ hội thoát đi.

"Bách Chiến đần độn. . Ai!"

Ba tháng rời đi, mà hắn phụ cận, hiện ra một đạo thân ảnh, mang theo một chút ngưng trọng, tiếp lấy hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Ba tháng lựa chọn rời đi!

Đây là chuyện tốt.

Bằng không ba tháng một khi lựa chọn tham chiến, phối hợp Bách Chiến, có lẽ hôm nay sẽ xuất hiện tổn thất thật lớn.

Này vừa hiển hiện thân ảnh, nhìn thoáng qua ba tháng rời đi phương hướng, hơi nheo mắt, không nói gì thêm nữa, cấp tốc hướng xa xa Phong Ấn sơn bay đi!

Đi vây giết Bách Chiến!

Như không cách nào lần nữa phong ấn, cái kia liền giết hắn!

Đáng chết, hỗn độn nhất tộc!

Lần này thế mà phá vỡ phong ấn!

Đánh giết tám tôn chuẩn vương!

Mà đối phương, chỉ chết một tôn chuẩn vương cường giả!

Hi vọng cao chọc trời tôn có thể đuổi kịp những tên kia, đánh giết cái kia lũ hỗn đản!

Giờ khắc này, chín đóa to lớn Vân Thải pháo hoa, không ngừng khuếch tán.

Chín vị đứng tại vạn giới đỉnh phong tồn tại, hôm nay đồng thời ngã xuống.

Trúc Sơn bên này.

Một hồi lâu, mọi người mới cảm nhận được gợn sóng.

Cự Trúc hầu trong nháy mắt bay ra, mặt khác mấy thú cũng là như thế, một hàng Thực Thiết thú, dồn dập Đằng Không, nhắm hướng đông phương nhìn lại!

Sau một khắc, dát đạt một tiếng.

Chỉnh tề miệng há lớn, chỉnh tề cái cằm muốn trật khớp thanh âm truyền đến.

Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt Cửu Nguyệt Viên Nguyệt cộng thêm Cự Trúc hầu, dồn dập há to miệng, nhìn về phía Đông Phương, Cự Trúc hầu con mắt trừng lão đại, tròn trịa tròn trịa, trong miệng cắn được một nửa cây trúc tự động đến rơi xuống.

Hắn mở to hai mắt nhìn, đột nhiên nhìn về phía Cửu Nguyệt, miệng há hợp, nửa ngày không có phát ra thanh âm, qua một hồi lâu, thanh âm khô khốc vô cùng: "Cái kia. . Giống như. . Chết 9 tôn chuẩn vương?"

Ta nhìn lầm sao?

Thảo!

Cự Trúc hầu con mắt trừng lớn đến vô pháp thu hồi đi mức độ.

Cùng Tô Vũ bọn hắn không quan hệ, đúng không?

Không có khả năng có quan hệ!

Không có khả năng!

Tô Vũ bọn hắn bên này, mới một vị chuẩn vương cảnh tồn tại, ngươi chính là bạo loại, cũng không có khả năng giết nhiều như vậy chuẩn vương cảnh!

Cửu Nguyệt cũng là miệng há lớn, vội vàng nhìn thoáng qua chính mình trên móng vuốt một cây Tiểu Trúc vòng, rất nhanh nhẹ nhàng thở ra, Lam Thiên còn giống như không chết.

Nói như vậy, chết đi chuẩn vương, không có Lam Thiên.

Nếu Lam Thiên không chết, vậy liền không quan hệ rồi.

Mà cái kia Tiểu Trúc vòng, bỗng nhiên toát ra một con mắt, toát ra há miệng, "Vũ Hoàng nắm ta chuyển lời, sướng hay không? Thoải mái, vậy sẽ phải nghe lời, gặp lại!"

Bịch một tiếng, trúc vòng nổ tung!

Cửu Nguyệt biến sắc, "Bọn hắn khả năng gặp nguy hiểm!"

Cự Trúc hầu miệng ngập ngừng, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Làm chết chín vị chuẩn vương. . Này cũng chưa chết?"

Nguy hiểm, đó không phải là hẳn là sao?

Lão tử đều cảm nhận được nhiều cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bay lên!

Này Đạo Nguyên Chi Địa, có phải hay không muốn bị đánh nổ rồi?

Giờ khắc này, một hàng Thực Thiết thú, đều là rung động tột đỉnh.

Bọn gia hỏa này, đến cùng làm sao làm được?

Cái này. . Còn có thể sống được trở về sao?

Cự Trúc hầu xoa xoa trên đầu không tồn tại mồ hôi, lại nhìn Cửu Nguyệt, mang theo một chút vẻ cổ quái, "Ngoan ngoãn chắt trai chắt trai. . Ngươi nói cái kia Vũ Hoàng giống như là có thù tất báo! Nếu là hắn còn sống trở về. . Có thể hay không trả thù ta?"

Ta nghĩ như thế nào, làm cho đối phương đi giết tam đại Hợp Đạo, thảo, người ta chạy đi Sát Thiên vương!

Còn không phải một cái hai cái!

Cái này. . Quá độc ác!

Ta sợ những người này còn sống trở về trả thù ta!

Lam Thiên trúc vòng đều phát nổ, rõ ràng, những người này bây giờ còn chưa thoát khỏi nguy hiểm.

Cửu Nguyệt há to miệng, nửa ngày, ngu ngơ nói: "Đừng sợ, lão tổ, về sau nghe ta là được, Thực Thiết tộc quyền hành cho ta là được rồi, cái kia chính là mình người, Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt lão tổ bao quát lão tổ ngươi, đều thoái vị đi, ta làm Thực Thiết tộc lão đại liền không thành vấn đề!"

Vài đầu Thực Thiết thú trong nháy mắt nhìn về phía hắn, lời này. . Thật nhiều cái ý tứ!

Ngươi liền thành chúng ta nhất tộc lão đại rồi?

Trong lúc nhất thời, vài đầu Thực Thiết thú hốt hoảng, lại nhìn cái kia chín đóa chiếu rọi mà làm đến pháo hoa Vân Thải, Cự Trúc hầu khẽ gật đầu: "Tốt!"

Tứ Nguyệt Ngũ Nguyệt liếc nhau, không lên tiếng.

Ngươi nói tính!

Tô Vũ đám người kia, đều quá điên cuồng, có chút sợ.

Cửu Nguyệt cũng là thổn thức!

Ta. . Làm lão đại rồi.

Tư vị này, cảm giác này, lão đại này vị trí, tới quá nhanh, tới quá đơn giản.

Không có cách, Vũ Hoàng quá điên cuồng, lão tổ đều bị hù dọa.

Nhường ngươi giết ba cái Hợp Đạo, ngươi chạy đi giết 9 cái chuẩn vương!

Đổi thành người nào, cũng phải sợ hãi.

"Hi vọng. . An toàn trở về!"

Cửu Nguyệt trong lòng vẫn là cầu nguyện một câu, Lam Thiên truyền đến câu nói sau cùng, này trúc vòng liền phát nổ, rõ ràng, gặp được nguy hiểm, vô lực duy trì phân thân!

