Chương 251: Trong Nhà Chưa Tỏ, Ngoài Ngõ Đã Tường

Tô Vũ hoàn toàn chính xác sát ý sôi trào.

Đây là cơ hội!

Trừ phi đi Chư Thiên chiến trường, bằng không, tại Nhân cảnh có rất ít cơ hội như vậy, không chút kiêng kỵ sát lục, khắp nơi đều là kẻ địch, cũng là hiện tại, thực lực mình không rõ, lực lượng không rõ, có chút gia hỏa nghĩ thăm dò chính mình.

Bằng không, cơ hội như vậy quá ít!

Dừng lại nửa giờ, Tô Vũ quát: "Lên đường!"

"Nhanh như vậy?"

Thiên Mã tộc thiếu niên đứng dậy, có chút không quá tình nguyện nói: "Muốn không nghỉ ngơi một đêm?"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, trong mắt tàn khốc thoáng hiện: "Ngươi có khả năng lưu lại nơi này!"

"Ta. ."

Bị Tô Vũ xem có chút sợ hãi, thiếu niên nói thầm một tiếng, không dám nói tiếp, hung cái gì hung!

Có biết hay không, chúng ta nhất tộc cùng các ngươi Đại Hạ phủ là đồng minh quan hệ?

Hung phạm!

Tô Vũ cũng không để ý tới hắn, đạp không nhảy lên, cưỡi lên Toan Nghê trên thân.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên!

Trên đường đi, Tô Vũ đều bảo trì cao nhất cảnh giác, đáng tiếc, Sơn Hải có chút vô phương phân rõ, cái này khiến hắn có chút đau đầu, bởi vì âm thầm có Sơn Hải, cũng có Lãng Vân, đều là Hộ Đạo giả.

Chỉ có thể nói, Đằng Không dò xét, khiến cho hắn có cơ hội sớm phát hiện.

"Cảm giác ngọc còn thiếu một cái công năng, hẳn là ghi chép khí tức. ."

Nếu như vậy, liền sẽ không loạn.

Bằng không thì giống như bây giờ, rất khó phân biệt ra địch ta.

Âm thầm có hay không Sơn Hải nhòm ngó, Tô Vũ cũng không cách nào dò xét tra rõ ràng.

Dưới bóng đêm, đoàn người tiếp tục tiến lên.

Nửa đêm, hoang dã bên trong cũng có một chút đội xe, đó là thương đội.

Tô Vũ cũng không tới gần, đối phương cũng cách thật xa liền hết sức cảnh giác, hai bên cũng không giao lưu, đường rẽ mà qua, tại hoang dã, gặp người xa lạ, không muốn tiếp xúc, đây cũng là sinh tồn pháp tắc.

Đi hai đến ba giờ thời gian, náo động dã yêu lần nữa đột kích!

Ánh đao bóng kiếm!

Sát lục không ngừng!

Tô Vũ trên thân sát khí càng ngày càng nặng, chém giết không ít yêu tộc, thậm chí còn có vài đầu Đằng Không Đại Yêu.

Thời gian công pháp, khai khiếu 132 cái.

44 khiếu nhất trọng!

Tổng cộng chỉ có tam trọng!

Loại công pháp này hợp khiếu , bình thường chỉ có đến Sơn Hải mới có thể đi làm, bởi vì nhất trọng hợp khiếu quá nhiều.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đang tiến hành hợp khiếu.

Một bên chiến một bên hợp khiếu!

44 khiếu hợp nhất!

Mặc kệ có thể hay không toàn bộ hợp nhất, giờ phút này hợp nhất khiếu, thực lực tăng trưởng một điểm, rời đi Đại Hạ phủ, nguyên khí không đủ nồng đậm, Tô Vũ cũng không thèm để ý, hắn mang rất nhiều Nguyên Khí dịch, đều là Sơn Hải cảnh cô đọng mà thành.

Đầy đủ hắn tiêu hao!

Một chút trọng hợp khiếu huyệt, giờ phút này có khả năng không hợp, đợi đến cuối cùng hợp nhất khiếu lại hợp, cái kia cũng không muộn.

Tô Vũ một bên tiến lên một bên hợp khiếu, Toan Nghê giờ phút này cũng cảm nhận được Tô Vũ tại tu luyện, đi càng thêm bình ổn, tốc độ cũng thả chậm một chút.

Không chậm lại không được!

Toan Nghê là Đằng Không cửu trọng, những người khác hoặc là chính mình tiến lên, hoặc là ngồi cưỡi chạy mây ngựa, căn bản là không có cách cùng Toan Nghê so.

Mắt thấy người phía sau theo không kịp, Tô Vũ bỗng nhiên ném ra ngoài một đầu mini Tiểu Ngưu, Tiểu Ngưu trong nháy mắt phóng to, Tô Vũ quát: "Hạ Thanh, mấy người các ngươi đi không được rồi, ngồi cưỡi Toản Sơn ngưu!"

Hạ Thanh nhìn thoáng qua phóng to Toản Sơn ngưu, Toản Sơn ngưu đó là không nói một lời, đem mình làm vật cưỡi, cũng không lên tiếng, không nói lời nào, cứ như vậy yên lặng chờ lấy các nàng ngồi cưỡi.

"Tô huynh, này không thích hợp a?"

Hạ Thanh có chút khó khăn, đây chính là Đằng Không cảnh Đại Yêu, chủng tộc bài danh còn tại bọn hắn phía trên rất nhiều, ngồi cưỡi Toản Sơn ngưu. . Này đặt tại yêu tộc, đó là phạm thượng!

Tô Vũ cau mày nói: "Nhanh lên! Ra cửa tại bên ngoài, đều nghe ta! Hạ Thanh, Lý Mẫn Du, Kỷ Tiểu Mộng. . Mấy người các ngươi đi lên, ngồi mấy người các ngươi vấn đề không lớn, đều là nữ tính, tiêu hao quá lớn, như thế nào chiến đấu?"

Đang khi nói chuyện, truyền âm Toản Sơn ngưu: "Cho ta nhìn kỹ, có vấn đề, giết!"

Toản Sơn ngưu không lên tiếng, cũng không truyền âm.

Trong lòng thầm mắng, liền biết ngươi đen như vậy!

Nói là hảo tâm cho người ta ngồi cưỡi, trên thực tế liền là bắt người ta làm con tin, cũng không biết lần này cần chết bao nhiêu người.

Hạ Thanh mấy người, nguyên bản còn ngồi cưỡi chạy mây ngựa, bất quá chạy mây ngựa đã chết vài đầu, mấy người đều là đi bộ, giờ phút này Tô Vũ đều nói như vậy, ba vị nữ tính cũng không khách khí nữa, dồn dập đạp không nhảy lên , lên Toản Sơn ngưu lưng.

Đằng Không cửu trọng Toản Sơn ngưu!

Cái đầu phóng to, ngồi xuống 10 người đều không có vấn đề.

Âm thầm, vài vị hộ đạo cường giả, lần nữa truyền âm, hơi xúc động: "Nhân tộc vẫn là mạnh mẽ, Toan Nghê, Toản Sơn ngưu nhất tộc đều là cường tộc, bây giờ lại là thành Tô Vũ vật cưỡi, ai!"

Hơi xúc động mùi vị.

Rất nhanh, lại có người trả lời: "Không có cách, đây là Nhân cảnh, nhân tộc lại là cường tộc, chúng ta này một ít tộc, đến nhân tộc, không phải là vì hợp tác sao? Nói là hợp tác, trên thực tế, còn không phải phụ thuộc. ."

Vài đầu Đại Yêu trò chuyện, rất nhanh, có Đại Yêu truyền âm nói: "Đừng đề cập những thứ này, vài vị, phát bực tức trở về phát, đừng tại đây nói cái gì!"

"Lão Sơn Linh, các ngươi Sơn Linh nhất tộc cũng thích hợp làm vật cưỡi, làm sao không cho người ta tộc đưa một chút tiểu bối tới?"

Có Đại Yêu trêu ghẹo một câu, âm thầm, Lão Sơn Linh hừ lạnh một tiếng, "Lão hồ ly, đừng đến châm ngòi ta, mấy người các ngươi thành thật một chút, đừng cứng cõi nói nhảm, không muốn tại nhân tộc trộn lẫn, cái kia liền rời đi, đừng dắt ngay cả chúng ta!"

Luôn cảm thấy mấy tên này âm dương quái khí!

Ngươi khó chịu, cái kia liền rời đi nhân tộc.

Này chút lời đàm tiếu, chính mình nói qua loa cho xong, nhiều như vậy Đại Yêu tại, tên nào truyền ra ngoài, cho nhân tộc cao tầng biết, không thiếu được quan hệ sẽ chuyển biến xấu một chút.

Quát lớn một tiếng, trong hư không, đầu này Lão Sơn Linh, bỗng nhiên nói: "Đều là một chút ngớ ngẩn gia hỏa đột kích, Vạn Tộc giáo thật nếu muốn giết tiểu tử này, biết chúng ta Hộ Đạo giả tại, mọi người cẩn thận, thật muốn như thế, tất nhiên sẽ có châm đối phương án của chúng ta!"

Nó không dám khinh thường!

Vạn tộc học viên đi theo Tô Vũ cùng ra ngoài, cũng không phải không có người biết rõ.

Mà vạn tộc học viên ra cửa, sẽ có Hộ Đạo giả đi theo, đây cũng là quy củ.

Vạn Tộc giáo nếu là thật nghĩ giết Tô Vũ, sẽ không không cân nhắc bọn chúng tồn tại, mặc dù nó cảm giác đối phương không có lá gan lớn như vậy, dù sao lần này chúng nó tới 5 vị Sơn Hải, 3 vị Lãng Vân cửu trọng!

Nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút!

Vạn Tộc giáo cao tầng không nhất định sẽ ra tay, thế nhưng cũng phải cẩn thận thuyền lật trong mương, thả một chút có khả năng đánh giết Tô Vũ gia hỏa tiến đến, đến lúc đó giết đối phương cũng không kịp.

8 vị cường giả hộ đạo, Vân Hổ, Hồ tộc, Man Ngưu, Thiết Dực, Thiên Mã, Sơn Linh, Hắc Báo, Phi Lang, trong đó Thiết Dực, Hắc Báo, Phi Lang tam tộc tới đều là Lãng Vân Hộ Đạo giả, những nhà khác đều là Sơn Hải Hộ Đạo giả.

Lão Sơn Linh nói vài câu, lại nói: "Mọi người miệng đều đóng chặt điểm, chúng ta ra tới, Đại Hạ phủ hẳn là có Sơn Hải giám thị chúng ta, ta trước đó giống như cảm ứng được Sơn Hải tồn tại, đừng nói lung tung!"

Theo Đại Hạ phủ ra tới, nó liền cảm ứng được giống như có Sơn Hải đi theo, dĩ nhiên, cụ thể ở đâu nó không biết, có thể khẳng định có, dù sao vài vị Sơn Hải đi ra đến, vẫn là vạn tộc, Đại Hạ phủ sẽ không mặc kệ.

Vài vị Đại Yêu đều tâm lý nắm chắc, Vân Hổ nhất tộc lão nhân truyền âm nói: "Chúng ta hộ tống bản tộc thiên tài ra cửa mà thôi, Đại Hạ phủ coi như cường giả nhiều, hẳn là cũng sẽ không tới mấy người, đại khái là một hai vị Sơn Hải, nói không chừng nhiều nhất một vị, Lão Sơn Linh, ngươi nói đúng không?"

"Đại khái đi!"

Sơn Linh tộc cường giả không nhiều lời, tới hẳn là cũng sẽ không tới nhiều ít, đây là khẳng định.

Đại Hạ phủ địa phương lớn, nào có nhiều như vậy Sơn Hải nhàn rỗi không chuyện gì tới giám sát chúng nó.

Đừng gây chuyện là được!

Liền là cái uy hiếp, cũng không phải tới giết bọn nó.

Chúng nó đang trò chuyện, phía dưới, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ mạnh!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn không ngừng, Tô Vũ dưới thân, Toan Nghê đạp không mà lên!

Dưới mặt đất, một chỗ đất bằng, bị tạc ra một cái hố cực lớn động!

Cùng lúc đó, khói mù lượn lờ.

"Là khói độc!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, nguyên khí bùng nổ, Tịnh Nguyên quyết khởi động, nguyên khí gào thét mà qua, đem những cái kia khói độc xua tan, tịnh hóa!

Mà đúng lúc này về sau, Tô Vũ chấn động trong lòng!

Chùy nhỏ lãng không một búa!

Vô hình gợn sóng chấn động!

Trong hư không, một thanh văn binh hiện ra, trong nháy mắt phá toái, sau một khắc, hư không gợn sóng, một vị Sơn Hải cảnh cường giả cấp tốc truy tung đi qua, Tô Vũ bên tai vang lên hộ đạo Đại Yêu thanh âm: "Một vị Lãng Vân, cẩn thận một chút, Hắc Báo đuổi theo!"

Lãng Vân cảnh!

Vẫn là Văn Minh sư!

Tô Vũ nhíu mày, không có lên tiếng, rơi xuống đất, quay người nhìn lại, giờ phút này, những người khác có chút chật vật, chạy mây ngựa cơ hồ chết sạch.

Thiên Mã tộc thiếu niên nhịn không được phàn nàn nói: "Điên rồi đi! Thật đúng là phái nhiều người như vậy tới giết ngươi, Tô Vũ, ngươi đây là trêu chọc nhiều ít cừu gia?"

Ta là tới du sơn ngoạn thủy!

Làm sao nhiều như vậy đối đầu!

Này còn tại Đại Hạ phủ cảnh nội đâu, này đều dẫn xuất Lãng Vân.

Vừa mới hắn kém chút bị tạc chết!

May mắn có người âm thầm kéo hắn một cái!

Có chút nghĩ mà sợ, cũng có chút hối hận, sớm biết không nên cậy mạnh, cùng theo một lúc ra tới.

Tô Vũ không để ý, vừa mới cái kia Lãng Vân, thực lực không kém.

Cách không nhất kích, chẳng qua là tùy ý thăm dò thôi.

Dẫn đi một vị cường giả!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, lên tiếng nói: "Chư vị tiền bối, không cần truy kích, cẩn thận địch nhân là dẫn dụ chúng ta phân tán!"

"Được!"

Có người ứng tiếng, không có nhiều lời.

Mà Tô Vũ, cũng không có nói thêm cái gì.

Thiết Dực, Hồ tộc, Man Ngưu, Vân Hổ này 4 tộc, đại khái suất là thông đồng đến cùng một chỗ, cùng Đơn thần văn nhất hệ có liên hệ, mặt khác 4 tộc, hắn hiện tại không xác định, thế nhưng sẽ không hoàn toàn yên tâm.

Có thể có chút là gỗ dầu, có chút là ám tử.

Vì đối phó chính mình, những người này cũng đủ bỏ được dốc hết vốn liếng.

Chính mình lần này xuất động, dẫn xuất nhiều ít Sơn Hải cảnh!

Tô Vũ trong lòng cười một tiếng , đáng tiếc. . Đây là Đại Hạ phủ, Hạ gia hiện tại cá ướp muối.

Nếu là đến Đại Minh phủ, Chu Thiên Đạo nếu là nguyện ý phối hợp, liền lần này, không làm được có thể dẫn xuất đại lượng ẩn núp kẻ địch, duy nhất một lần giết sạch sành sanh!

Đại Hạ phủ bên này, đó là xem cần giết người, mà không phải cố ý tiêu diệt toàn bộ, trừ phi đối phương thật làm lớn chuyện, bằng không Đại Hạ phủ cường giả, không quá để ý Vạn Tộc giáo quấy rối, đối phương tại Đại Hạ phủ cũng không có gì căn cơ, làm ầm ĩ không nổi.

Đại Hạ phủ dân chúng, đối Vạn Tộc giáo cũng cực kỳ cừu thị, Vạn Tộc giáo ở chỗ này rất khó mê hoặc đến nhân thủ.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ lần nữa tiến lên.

Khói độc, nổ tung thần phù, những vật này đều làm ra tới, Vạn Tộc giáo thủ đoạn cũng không phải ít.

Cùng lúc đó.

Phía sau.

Trong hư không, Vu Hồng cau mày nói: "Tiếp tục như thế, cũng không phát hiện được cái gì, vài vị Hộ Đạo giả tại, về tình về lý, cũng không thể nhìn Tô Vũ xảy ra chuyện, Vạn Tộc giáo bên này, cho dù có tâm giết hắn, chỉ sợ cũng không dám lúc này phái ra quá nhiều người, hiện tại tới đều là một chút tán giáo cường giả."

Cái gọi là tán giáo cường giả, nếu không phải tiểu giáo phái cường giả, nếu không phải là loại kia đục nước béo cò, chân chính giáo phái cường giả, có tổ chức, đến bây giờ một cái không có xuất hiện.

Lão Trịnh cười nói: "Ngươi có ý định gì?"

Vu Hồng không nói chuyện, dò xét một phiên, này mới nói: "Âm thầm đến cùng có vài vị Sơn Hải? Ta cảm giác không ngừng một vị, không biết là Hạ gia người giám sát, vẫn là Tô Vũ cái vị kia hộ đạo Đại Yêu, lão Trịnh, Hạ gia vị kia, giao cho ngươi, quay đầu ngươi đem hắn dẫn đi!"

Hạ gia vị kia Sơn Hải, nàng đã nhận ra.

Đối phương hành tung không tính quá che giấu, hắn chính là vì giám sát vài vị Đại Yêu tới, cho nên cũng không có quá mức thu liễm.

Trịnh Các lão gật đầu, "Được, hiện tại coi như xong, hiện tại chẳng qua là thăm dò, đối phương cũng sẽ không dễ dàng hiện thân, chẳng qua ở Các lão, liền hai người chúng ta, này cũng không đủ, dù cho mấy tên kia cùng các ngươi có ước định, trừ phi trực tiếp phản loạn, bằng không thì nhiều ít muốn ra mấy phần lực!"

"Yên tâm, còn có người!"

Vu Hồng cũng không nhiều lời, đương nhiên sẽ không liền hai người bọn họ.

Di tích, giết Tô Vũ, này hai kiện đều là việc lớn.

Rất nhiều người đều cảm thấy, lần này có 5 vị Sơn Hải hộ đạo, Tô Vũ không có vấn đề, nàng chính là muốn thừa dịp người ngoài này cảm thấy không có vấn đề thời điểm, giết Tô Vũ, đây mới là cơ hội.

Đêm càng khuya.

Lại đi riêng biệt giờ, lần này, không người đến tập.

Một mực đi bộ Trần Thần, bỗng nhiên nói: "Tô học đệ, nghỉ ngơi một hồi đi, tiêu hao quá lớn."

Tô Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, gặp hắn thở hổn hển, những người khác cũng gần như, gật gật đầu, "Vậy liền lại nghỉ ngơi một hồi, trần học trưởng không có vật cưỡi?"

"Ta đã thu phục được một đầu Vạn Thạch cửu trọng yêu tộc, bất quá không phải ngồi cưỡi loại, chém giết hình yêu tộc, không thích hợp làm vật cưỡi."

Trần Thần giải thích một câu, Tô Vũ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Chạy mây ngựa, giờ phút này đều chết sạch.

Ngoại trừ Tô Vũ, cũng chỉ có Hạ Thanh mấy người ngồi cưỡi lấy Toản Sơn ngưu, dĩ nhiên, Thiên Mã tộc thiếu niên, mấy tên này, liền là trời sinh vật cưỡi mệnh, cũng không quá mệt mỏi, hiện tại không có bị tập, thiên mã tộc thiếu niên cũng buông lỏng rất nhiều.

Nghe xong Tô Vũ muốn nghỉ ngơi, lập tức vui vẻ ra mặt, này hơn nửa đêm, đối phương cũng trút bỏ áo choàng, quả nhiên là người thiếu niên, cùng nhân tộc không có hai dạng, ngoại trừ có thêm một cái đuôi ngựa, màu trắng đuôi ngựa, còn tại trên mông kéo lấy, hơi có chút khó chịu.

Mà liền tại Tô Vũ mấy người vừa dừng lại lúc nghỉ ngơi, nơi xa, bỗng nhiên truyền đến một hồi nổ vang!

Sau một khắc, một vị cao lớn vô cùng cự nhân, hiện ra tại trước mắt mọi người, cầm trong tay cự phủ, quát lên một tiếng lớn, một búa bổ ra, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một vòng trăng máu bốc lên, sau một khắc, Huyết Nguyệt tan biến!

"Cự Sơn tiền bối!"

Tô Vũ cấp tốc đứng lên, khẽ quát một tiếng, nơi xa, cái kia cao lớn cự nhân, nhìn thoáng qua Tô Vũ, truyền ra tiếng thông dụng, thanh âm hùng vĩ nói: "Không ngại, gặp cướp đường, ngươi không cần lo lắng! Các ngươi nhân tộc. . Ha ha, thế mà nhường Thị Huyết tộc gia hỏa tiềm nhập Nhân cảnh, mấy tên kia, cẩn thận một chút!"

Dứt lời, to lớn thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

Chu Hạo mấy người dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ không lên tiếng.

Trong bóng tối, có người truyền âm nói: "Tiểu hữu, đó là ngươi Hộ Đạo giả?"

"Đúng!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Các vị tiền bối thứ lỗi, Cự Sơn tiền bối không quá hợp quần, vừa mới cái kia vòng trăng máu, là Vạn Tộc giáo?"

"Đại khái là, thực lực đối phương cũng không yếu, Sơn Hải tứ ngũ trọng dáng vẻ. ."

Có người giải thích cho hắn nói: "Đó là Thị Huyết tộc, cũng là cường tộc một trong, có thể là thị Huyết Thần giáo, thế mà tiềm ẩn đến phụ cận, may mắn gặp Cự Sơn huynh."

Tô Vũ nhíu mày, "Vạn Tộc giáo, thật to gan! Sơn Hải cảnh thế mà thật dám xuất hiện!"

Dứt lời, Tô Vũ lần nữa nói: "Các vị tiền bối tận lực không muốn phân tán, Cự Sơn tiền bối ở ngoại vi đề phòng là được, miễn cho kẻ địch điệu hổ ly sơn!"

"Được, nếu không phải ngươi nói không thể tuỳ tiện rời đi, chúng ta mấy cái phối hợp Cự Sơn, bắt lại tên kia vấn đề không lớn!"

Trong hư không lần nữa truyền âm, Thị Huyết tộc gia hỏa thế mà xuất hiện.

Thực lực cũng không yếu!

Này Cự Sơn, thực lực cũng rất mạnh, xem ra hẳn là chính như Tô Vũ lúc trước nói, theo Sơn Hải ngũ lục trọng ngã rơi xuống Sơn Hải tam trọng.

Bất quá cái tên này nếu hiện thân, mấy người giờ phút này mơ hồ trong đó cũng có thể bắt được tung tích của nó.

Đây là Sơn Địa Cự Nhân tộc gia hỏa!

Thực lực có thể là rất mạnh loại kia, không nghĩ tới Hồng Đàm thế mà còn bắt Sơn Địa Cự Nhân tộc cường giả, hiện tại thành Tô Vũ Hộ Đạo giả.

"Sơn Địa Cự Nhân tộc cường giả!"

Giờ khắc này, Vu Hồng cũng là nhíu mày, "Hẳn là Sơn Hải ngũ lục trọng rơi xuống cảnh giới, Hồng Đàm cái tên này, thủ bút không nhỏ, bắt cường giả như vậy!"

Dứt lời, lại nói: "Vừa mới cái kia Thị Huyết tộc gia hỏa. . Là thị Huyết Thần giáo sao? Bản sự không nhỏ, thế mà tiềm nhập Thị Huyết tộc bản tộc gia hỏa!"

Lão Trịnh cười nói: "Như thường, vài ngày trước, các ngươi bên này, còn tiềm nhập vài vị Nhật Nguyệt cảnh Thiên Nghệ thần tộc, Nhân cảnh thông hướng Chư Thiên chiến trường lối vào có 6 cái, ta đoán có thể là bảy cái, bên trong một cái bị Nguyên Thủy thần giáo hoặc là Thủy Ma giáo nắm giữ, bằng không thì bọn gia hỏa này không dễ dàng như vậy ẩn núp tiến đến."

Vu Hồng gật đầu, cái này cũng không hiếm lạ, sớm đã có suy đoán.

"Cái kia Thị Huyết tộc gia hỏa. . Thực lực cũng không yếu, liền là lá gan không nhỏ, nhiều như vậy Sơn Hải, cũng dám ẩn núp đến chung quanh."

"Thị Huyết tộc lá gan ban đầu liền lớn!"

Hai người trò chuyện, Vu Hồng bỗng nhiên cười nói: "Cũng tốt, ra tới một vị Thị Huyết tộc Sơn Hải, hắn hắn gia hỏa chưa hẳn ngồi được vững."

Lão Trịnh không có lên tiếng tiếng.

Này Thị Huyết tộc gia hỏa, ngoi đầu lên nhanh như vậy, phải cẩn thận một chút, Hạ gia Sơn Hải vẫn còn, bị để mắt tới, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

Cùng một thời gian.

Mới vừa cùng Cự Sơn giao thủ Thị Huyết tộc cường giả, đang ở trốn chạy bên trong, giờ phút này hoá hình làm âm lệ thiếu niên bộ dáng, đang ở độn trên không, bỗng nhiên nhướng mày, "Ai!"

"Gặp qua Thị Huyết tộc cường giả!"

Trong hư không, một bóng người hiện ra, cười nói: "Thị Huyết Thần giáo bình thường đều tại Đại Hán phủ chuyển động, Đại Hạ phủ bên này, rất ít gặp đến, không nghĩ tới tại đây có thể gặp được đến Thị Huyết tộc huynh đài!"

Huyết Nguyệt lạnh lùng nói: "Này Đại Hạ phủ, nhà ngươi?"

"Không dám!"

Bóng người cười nói: "Huynh đài cũng nhìn thấy, đối phương nhiều vị Sơn Hải hộ đạo, ngươi lực lượng một người, có thể không có cách nào bắt lại Tô Vũ, huống chi, mục tiêu của chúng ta cũng không phải hiện tại giết chết Tô Vũ. ."

Bóng người vừa cười nói: "Huynh đài ẩn núp, muốn ra tay bắt lại Tô Vũ, khi biết, giết Tô Vũ không phải mục đích, không phải sao?"

Huyết Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ lôi kéo ta? Không cần, đều bằng bản sự! Di tích chỉ có một cái, Sơn Hải đều muốn tiến vào Nhật Nguyệt, tiến vào Vĩnh Hằng! Ngươi kéo lên một đám người, cuối cùng làm sao chia?"

Dứt lời, Huyết Nguyệt độn không liền đi!

Bóng người cũng không vội, cười nói: "Đại Hạ phủ bên trong di tích, đương nhiên là kiếm bộn liền đi, ai còn nghĩ thời gian dài chiếm lấy hay sao? Thật coi Hạ gia người chết? Nếu là phá hư tính khai phá, vài vị Sơn Hải, như vậy có quan hệ gì?"

Huyết Nguyệt không để ý tới, lần nữa độn không, sau một khắc, lần nữa hiện thân, lạnh lùng nói: "Lãn đi! Ngươi lại đi theo ta, giết ngươi!"

"Huynh đài hà tất tránh xa người ngàn dặm! Chỉ bằng vào lực lượng một người, làm không được, liên lạc các giáo cường giả, đồng loạt ra tay, mới có hi vọng!"

Bóng người lần nữa khuyên nhủ, rất nhanh vừa cười nói: "Huynh đài nếu là khư khư cố chấp, vì cam đoan an toàn, thật đến thời khắc mấu chốt, chúng ta có thể chưa chắc sẽ cùng huynh đài đứng chung một chỗ."

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Không dám!"

Bóng người cười nói: "Huynh đài quá lỗ mãng, ta sợ ngươi hỏng sự tình."

"Hừ!"

Huyết Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Hạng người giấu đầu lòi đuôi! Ngươi là người phương nào?"

"Huyết Hỏa giáo Phó giáo chủ!"

"A, Huyết Hỏa giáo. . Các ngươi người giáo chủ kia, ngớ ngẩn, vài ngày trước vừa bị Hạ Long Võ chém giết, còn cảm mạo đầu?"

"Huynh đài nếu biết nguy hiểm, còn khư khư cố chấp? Chúng ta giáo chủ, Nhật Nguyệt cảnh, liền là chết như vậy!"

Bóng người cười nói: "Cùng một chỗ hợp tác đi, đều là tại Đại Hạ phủ cảnh nội chuyển động, cẩn thận một chút, miễn cho bị Hạ gia tận diệt."

Huyết Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi cái kia có vài vị Sơn Hải?"

Dứt lời, cười lạnh nói: "Ai biết các ngươi có phải hay không sớm đã có thỏa thuận gì, ta cho các ngươi ra sức, sau đó lại phản cắn ta một cái, đều là người thông minh, không cần thiết tới này chút, ai có thể tin tưởng người nào?"

"Điều này cũng đúng."

Bóng người cười nói: "Không cần người nào tin tưởng người nào, thế nhưng tối thiểu có chút kế hoạch, có chút tổ chức, một người thực lực, như thế nào bắt Tô Vũ?"

"Không bắt lại Tô Vũ, ngươi ta đấu đầu rơi máu chảy, có ý nghĩa gì?"

Bóng người cảm khái nói: "Bắt lại Tô Vũ, mới là then chốt! Mà lại sự tình Bỉ huynh đài tưởng tượng muốn phức tạp, không ngừng chúng ta nhìn chằm chằm Tô Vũ, có chút gia hỏa cũng đang ngó chừng hắn, việc quan hệ di tích, ngươi sẽ không thật sự cho rằng mọi người không coi là việc to tát a?"

Huyết Nguyệt suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nhạo nói: "Cái kia Đơn thần văn nhất hệ? Bọn hắn dám ra tay? Còn tại Đại Hạ phủ sinh tồn, không sợ Hạ gia tra ra được, muốn mạng của bọn hắn!"

"A, trừ phi chứng cứ rõ ràng bị tra ra được, bằng không, dù cho Hạ gia hoài nghi, cũng sẽ không giờ phút này ra tay với bọn họ, không phải sao?"

Huyết Nguyệt yên lặng, rất nhanh hỏi lần nữa: "Ngươi bên này, tụ tập vài vị?"

"Tăng thêm ta, 3 vị Sơn Hải!"

Bóng người cười nói: "Tăng thêm huynh đài, cái kia chính là 4 vị, địa phương khác dù sao quá xa, trừ phi sớm thu vào tin tức, bằng không, ai dám hướng Đại Hạ phủ chạy, không sợ chết sao? Dù cho ta, cũng là cẩn thận chặt chẽ, không dám làm loạn."

Huyết Nguyệt cười lạnh, hoàn toàn chính xác cẩn thận chặt chẽ, tới chẳng qua là một đạo thần văn tàn ảnh thôi, liền phân thân cũng không bằng.

"Làm sao liên hệ?"

"Truyền âm phù, khoảng cách gần, đều tại Tô Vũ phụ cận, vẫn là có thể liên hệ!"

Dứt lời, một viên truyền âm phù bị ném ra ngoài, Huyết Nguyệt cầm vào tay, cấp tốc kiểm tra một hồi, hừ lạnh một tiếng, trong tay toát ra một cỗ huyết sắc hỏa diễm, thiêu đốt một thoáng, lúc này mới đem đồ vật bỏ vào trong túi.

"Huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Huyết Nguyệt! Ngươi đây?"

"Huyết Nguyệt. . Cùng ta Huyết Hỏa giáo cũng là có duyên, gọi ta Huyết La Sát là được!"

Huyết Nguyệt cười nhạo một tiếng, cũng không để ý tới, cấp tốc độn không rời đi.

Chờ hắn đi, Huyết La Sát thân ảnh như ẩn như hiện, có chút hồ nghi, Thị Huyết tộc gia hỏa!

Không nghe nói Thị Huyết tộc tại Đại Hạ phủ sôi nổi a!

"Liền Thị Huyết tộc đều cho quấy nhiễu tiến đến, di tích này. . Thật đúng là dẫn dắt lòng người."

Tô Vũ có di tích sao?

Có!

Đây là chung nhận thức!

Bằng không, thật sự cho rằng khai khiếu đơn giản như vậy?

Thoáng cái liền có thể mở mấy trăm?

Mấy tháng liền khai khiếu mấy trăm?

Ngươi khai khiếu một hai trăm coi như xong, cho một chút thiên tài thời gian, bọn hắn cũng được, có thể ngươi trọn vẹn khai khiếu 300 cái trở lên, tốn hao thời gian chưa tới nửa năm, ngươi lừa dối ai đây!

Tình hình như thế, cũng làm như năm một chút nắm giữ di tích người, mới có thể làm đến, sở dĩ năm đó sinh ra không ít vô địch.

Bây giờ, di tích càng ngày càng ít, càng ngày càng khó phát hiện.

Tô Vũ nắm giữ một chỗ di tích, người nào không tâm động?

Hạ gia đều đang tìm!

Nam Nguyên. . Mọi người cũng không rõ ràng, di tích này đến cùng có ở đó hay không Nam Nguyên , bên kia bây giờ bị phong tỏa, không dám tùy tiện tới gần, nếu là tại Nam Nguyên, khó đoạt, nếu là không tại, cái kia chính là cơ hội!

Cược một lần thử một chút!

Nếu là không tại Nam Nguyên, cái kia mọi người cũng có thể cầm tới di tích, đạt được truyền thừa, hoặc là dứt khoát theo Tô Vũ bên này làm một chút manh mối, có lẽ hắn nắm giữ đồ vật càng nhiều.

Cái kia Hợp Khiếu pháp có lẽ liền là trong di tích ra tới!

Tô Vũ Hộ Đạo giả bại lộ!

Tô Vũ vẻ mặt không phải quá đẹp đẽ, cũng không nói gì, một mực chờ đợi mọi người khôi phục, sau đó tiếp tục tiến lên.

Không có vật cưỡi, tốc độ chậm không ít.

Nửa đường bên trên, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Thị Huyết tộc có thể chui vào Nhân cảnh? Không đúng, ta nghe nói thị Huyết Thần giáo chỉ ở phương bắc sôi nổi, Đại Hạ phủ thuộc về nam phương, tại sao có thể có Thị Huyết tộc xông đến? Ta nhận nhiệm vụ ra tới, cũng không có bao lâu thời gian, theo phương bắc lặn tới nam phương, cần không ít thời gian a?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Hạ Thanh!

Ánh mắt có chút bất thiện, Hạ Thanh thấy thế, có chút tim đập nhanh, vội vàng nói: "Tô huynh, có thể là nguyên bản ngay tại Đại Hạ phủ ẩn núp, đây cũng là có khả năng."

Tô Vũ nhíu mày, không tiếp tục nói.

Hạ Thanh cũng là trong lòng thầm mắng một tiếng, đây là hoài nghi ta tiết lộ tin tức?

Chẳng lẽ là Đơn thần văn nhất hệ tiết lộ?

Có khả năng!

Nếu là mình thông tri bọn hắn về sau, bọn hắn lập tức liên hệ phương bắc Vạn Tộc giáo, đối phương vẫn là có khả năng rất lớn chạy tới.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không có xen vào nữa nàng.

Vừa ăn cướp vừa la làng một chiêu này, một mực dùng tốt.

Huyết Nguyệt. . Ba đầu Đại Yêu một trong.

Huyết Nguyệt, Cự Sơn, độc nhãn.

Liền cấm yêu vòng đều không có Huyết Nguyệt, có thể che giấu những cái kia âm thầm gia hỏa sao?

Tô Vũ không rõ ràng, thử một chút tốt, lại không có tổn thất gì.

Coi như bị phát hiện, cũng không có gì lớn.

Bại lộ Cự Sơn, đưa tiễn Huyết Nguyệt, không biết độc nhãn có không có thu hoạch gì.

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến độc nhãn thời điểm.

Giờ phút này, một chỗ khe núi bên trong, thây phơi khắp nơi.

Còn có một số người sống!

Giờ phút này, đều run lẩy bẩy, quỳ rạp xuống đất.

Trước mọi người phương, một đạo yếu đuối thân ảnh đứng thẳng, tóc trắng bệch, trên trán có khe nứt, giờ phút này, bỗng nhiên mở ra cái kia cái trán bên trong liếc mắt, nhìn về phía mọi người, buồn bã nói: "Phản kháng ta, chỉ có chết!"

"Tại đây, đều muốn nghe ta!"

Độc nhãn u lãnh nói: "Một đám rác rưởi đồ vật, còn dám phản kháng! Ma đồng nhất tộc, nếu không phải ở chỗ này không có có sức mạnh, các ngươi đám phế vật này, liền gia nhập ma đồng tộc tư cách đều không!"

Quỳ xuống trong đám người, rất nhanh, có người run run rẩy rẩy nói: "Đại nhân, nguyện vì đại nhân cống hiến sức lực, chỉ là chúng ta nguyên bản thuộc về hỏa diễm thần giáo, chúng ta phản bội. ."

"Phản bội?"

Độc nhãn u lãnh nói: "Hỏa diễm thần tộc làm sao vậy? Tính là thứ gì! Các ngươi đều là nhân tộc nhân gian, đầu nhập vào một tộc kia đều là giống nhau! Khó đạo hỏa diễm thần tộc còn sẽ vì các ngươi đám phế vật này, cùng chúng ta ma đồng tộc khai chiến?"

Dứt lời, tiện tay vung lên, đại lượng thiên tài địa bảo xuất hiện, cười lạnh nói: "Thưởng cho các ngươi! Ma đồng tộc lần này muốn tại Đại Hạ phủ mở điểm giáo, các ngươi liền là nhóm người thứ nhất tuyển, ngươi. ."

Hắn chỉ chỉ một vị Lãng Vân cảnh, "Chính là này phân giáo giáo chủ, sự tình lần này thành công, ta có trọng thưởng!"

"Đa tạ đại nhân!"

Vị kia Lãng Vân mừng rỡ, điểm giáo chủ!

Đến mức phản bội hỏa diễm thần giáo. . Đừng nói phản bội, cũng là vì vạn tộc cống hiến sức lực, này ma đồng tộc cũng là cường tộc, vì ai cống hiến sức lực đều một dạng, cho chỗ tốt là được!

"Sự tình thành công, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi!"

Độc nhãn nhìn về phía mọi người, u lãnh nói: "Dám bằng mặt không bằng lòng, toàn bộ giết xong việc! Nhân thủ quá ít, đi với ta tìm, tìm những người khác, mở giáo, ít người không thể được. ."

"Đại nhân!"

Cái kia điểm giáo chủ vội vàng nói: "Kề bên này, còn có một nhóm người, Đằng Không, Lãng Vân đều không ít, là trước đó Huyết Hỏa giáo phản đồ Huyết Ngạc tổ chức, trước đó còn lôi kéo qua chúng ta, bất quá hắn đắc tội Đại Hạ Văn Minh học phủ, chúng ta cũng không dám cùng hắn quấy hợp lại cùng nhau, đại nhân nếu là cần muốn nhân thủ, ta có thể đi tìm hắn. ."

"Huyết Hỏa giáo?"

Độc nhãn trầm ngâm một hồi, gật đầu, "Đi tìm bọn họ!"

Dứt lời, trong mắt một đạo u quang hạ xuống, rơi tại trên thân mọi người, u lãnh nói: "Cảm thấy có khả năng chạy , có thể phản bội, thử một chút ta ma đồng nhất tộc đồng hỏa, có thể còn sống sót, bản tọa không giết các ngươi!"

Mọi người run run rẩy rẩy cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể nói, lần này không may, bị vị này Sơn Hải bắt được, không phản bội cũng không được.

Được rồi, hiệu trung ai không phải một dạng?

Cho chỗ tốt là được!

"Cút đi!"

Độc nhãn hừ lạnh một tiếng, mọi người không dám lưu lại, dồn dập rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Mà độc nhãn, nhìn thoáng qua dưới mặt đất những thi thể này, con mắt thứ ba bên trong, ánh lửa toát ra, thi thể toàn bộ bị đốt cháy, trong nháy mắt tan biến.

"Ma đồng thần giáo?"

Độc nhãn cười cười, có chút ý tứ.

Nghiêng đầu nhìn về phía một phương hướng khác, cái kia gian giảo nhân tộc tiểu tử, lá gan rất lớn a!

Không sợ chúng ta thật chạy, hoặc là thật tại Nhân cảnh ẩn núp xuống tới?

Liền chắc chắn chúng ta sẽ giúp ngươi?

"Hồng Đàm. ."

Trong lòng nỉ non một tiếng, hừ một tiếng!

Đây chính là đại cừu nhân!

Đồ tôn của hắn, cũng không phải vật gì tốt!

Có thể là. . Nghĩ đến Tô Vũ cái kia chắc chắn dáng vẻ, độc nhãn trong lòng than nhẹ một tiếng, được rồi, không cần thiết muốn chết.

Lần này, đã định trước liền là một tuồng kịch.

Sát lục trò vui!

Đại Minh phủ Phủ chủ tự mình ra mặt, chính mình mấy vị này, đại khái đều tại trong khống chế, Tô Vũ chính mình bày ra cục này, thật chẳng lẽ không có cái gì khắc chế thủ đoạn?

Hạ gia, Vạn Thiên Thánh, Chu gia có lẽ đều đang ngó chừng!

Độc nhãn u lãnh cười cười, một đám ngớ ngẩn, lần này còn không biết muốn chết bao nhiêu người!

Di tích. . Coi như thật sự có, cũng phải có mạng đi hưởng thụ mới được.

Tô Vũ chính mình bố trí cục diện, dù cho hắn thật có di tích, còn có thể mang theo các ngươi đi di tích hay sao?

"Tinh Lạc sơn. ."

Tử Vong Chi Địa không sai biệt lắm!

Đều tiến nhập Đại Minh phủ cảnh nội, Chu gia lúc nào cũng có thể sẽ ra tay, một đám ngớ ngẩn, sẽ không coi là Chu gia yên lặng nhiều năm, liền sẽ không xuất thủ đi?

Giống như. . Hắn cũng cảm thấy sẽ không.

Nếu là không có Tô Vũ sớm chào hỏi, hắn cũng không thấy đến Chu gia sẽ dính vào.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a!

Đại Minh vương, trong lòng đọc thầm một câu, vẫn là cẩn thận một chút, kiềm chế một chút, Đại Minh vương sẽ không ngay tại Đại Minh phủ a?

Nếu là tại, chính mình đến khiêm tốn một chút, nghe lời một điểm.

