Chương 75: Tự Lực Cánh Sinh

Học phủ ngoài cửa.

Đến phiên Tô Vũ bọn hắn.

Qua cửa lớn, Tô Vũ chính thức bước vào Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Cây xanh râm mát, ven đường đều là hoa cỏ, đỏ một mảnh, lục một mảnh, tô điểm toàn bộ học phủ như là vườn hoa.

Trên bãi cỏ, còn có thể thấy một chút tiểu động vật tại chạy.

Nơi xa, có thể thấy hồ nhân tạo bên trong hoa sen cạnh diễm.

"Thật xinh đẹp!"

Lưu Khả thán phục một tiếng, những người khác cũng đều gật đầu, học phủ chủ giáo khu hoàn cảnh rất đẹp, một điểm không có trước đó cảm giác đè nén.

Chu Tuệ đã sớm xem chán rồi, không có cái gì chờ mong cảm giác.

Chờ các học viên nhìn một hồi, Chu Tuệ lập tức nói: "Đi, đi chỗ báo danh, những vật này về sau các ngươi sẽ nhìn chán."

Mấy phút đồng hồ sau, mọi người tới tân sinh tiếp đãi phòng khách.

Vẫn như cũ phải xếp hàng.

Bất quá lần này mở 10 cái cửa sổ, tốc độ cũng không chậm.

Chờ hơn mười phút, liền đến phiên Tô Vũ bọn hắn.

"Lưu Khả. . Thượng đẳng, vào ở Dưỡng Tính viên sao?"

Phụ trách báo danh sự tình một vị chấp giáo, không phải nghiên cứu viên, giờ phút này ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Khả, "Nếu là vào ở Dưỡng Tính viên, giao nạp 5 vạn phí ăn ở, hoặc là giao nạp 1 điểm điểm công lao."

"Ở!"

Lưu Khả liền vội vàng gật đầu, nàng có thể là nghe Chu Tuệ nói, tám người một gian phòng ở, có thể chật chội!

Vừa nói vừa nói: "Giao tiền, không giao điểm công lao!"

"Tốt, tổng cộng 6 vạn 7000."

Quét thẻ, đãng ký, quá trình rất nhanh.

Nháy mắt, 6 vạn 7000 liền không có.

Tô Vũ tại đằng sau xem đau lòng, chết muốn tiền!

Chính mình làm sao xử lý?

Người tiếp theo chính là Tô Vũ, giao báo lên tới chứng, chấp giáo kiểm tra một hồi tư liệu, có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vũ, "Tô Vũ?"

"Đến!"

"Nguyên lai ngươi chính là Tô Vũ."

Chấp giáo cười cười nói: "Ngươi danh tiếng cũng không nhỏ, Dưỡng Tính viên cũng chia khu vực, khu bình thường cùng cao đẳng khu, ngươi ở cái nào?"

Tô Vũ im lặng, ngươi thế nào cũng không hỏi ta trụ hay không trụ Dưỡng Tính viên đâu?

Bất quá Tô Vũ vẫn là tới hứng thú, hỏi: "Lão sư, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đơn giản, khu bình thường liền là cá nhân nhỏ nhà trọ, gian phòng không lớn, một người một gian, lầu trên lầu dưới đều là người. Cao đẳng khu là độc tòa nhà biệt thự, hoàn cảnh tốt, tu luyện cũng thuận tiện."

Nói xong, vừa cười nói: "Học phủ còn có hạng nhất khu! Cũng là độc tòa nhà, bất quá có chỗ tốt, nguyên khí rất nồng nặc, tới gần nguyên khí bí cảnh!"

"Khu bình thường 1 công huân một năm, cao đẳng khu 10 công huân một năm, hạng nhất khu quá mắc, muốn 100 điểm công huân một năm."

Chấp giáo nói ra: "Kiến nghị ngươi đi cao đẳng khu, hạng nhất khu đối ngươi mà nói áp lực quá lớn, khu bình thường bên kia cũng không phải quá tốt, tối thượng đẳng, học phủ mỗi tháng còn có 3 điểm công huân ban thưởng, 10 điểm công huân một năm không tính quá nhiều."

Dứt lời, lại nói: "Đây cũng không phải là ai cũng có thể đi, ngươi là tối thượng đẳng, mới đúng ngươi cởi mở này chút quyền hạn, những cái kia hạ đẳng học viên, có điểm công lao cũng nhiều nhất đi khu bình thường, cao đẳng khu cùng hạng nhất khu trừ phi công huân tích lũy đi đến, bằng không không cho đi."

Tô Vũ cười khổ, hắn không có tiền.

Không, không có điểm công lao.

Trước đó điểm công lao toàn bộ đã xài hết rồi, sau này trên đường còn chưa tới sổ sách đây.

"Lão sư, ta ở bình thường ký túc xá đi."

"Ừm?"

Chấp giáo ngoài ý muốn nhìn xem hắn, chân thành nói: "Chàng trai, đừng không nỡ bỏ dùng tiền, bằng không thì ngươi sẽ hối hận!"

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta không có điểm công lao. ."

"Không có việc gì, ta giúp ngươi tra xét một thoáng, buổi sáng vừa có một bút 42 điểm công lao tới sổ, bằng không ta cũng không thể đề cử ngươi đi hạng nhất khu a!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, không ngờ ngươi thấy được đúng không?

Trách không được vừa đến đã cho mình đề cử cao đẳng khu, hạng nhất khu!

Xem bộ dáng là quân đội bên kia điểm công lao phát xuống, hiệu suất này cũng không chậm.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không có khẩn trương như vậy, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền khu bình thường đi."

1 điểm công huân, hắn vẫn là ra được.

Đến mức cao đẳng. . Được rồi, quá đắt.

Chu Tuệ nói tám người một gian, bỏ đi Tô Vũ đi bình thường túc xá tâm tư, quá nhiều người, hắn căn bản không có cách nào thật tốt tu luyện, thôn phệ tinh huyết tu luyện cũng dễ dàng bị người phát hiện.

"Ta vẫn là kiến nghị ngươi đi cao đẳng khu. ."

Nói là nói như vậy, chấp giáo vẫn là giúp hắn làm thủ tục, căn dặn nói: "Xế chiều đi nhận lấy sách vở cùng trang phục, cụ thể quá trình các ngươi ngủ lại địa phương có sắp xếp."

"Tạ ơn lão sư."

Tô Vũ nói lời cảm tạ, trong tay nhiều hơn một thanh chìa khoá.

Trong đại sảnh, Chu Tuệ chờ Tô Vũ đến, hỏi: "Ngươi ở Dưỡng Tính viên sao?"

"Ừm."

"Vừa vặn, ta cũng ở bên kia."

Chu Tuệ cười nói: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ngươi cùng Lưu Khả cùng ta cùng đi đi, vừa vặn tiện đường."

Tô Vũ còn tại lo lắng tìm không thấy địa phương đâu, nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nói lời cảm tạ nói: "Phiền toái học tỷ."

"Đừng khách khí!"

Chu Tuệ không có xen vào nữa những cái kia còn tại xếp hàng học viên, những người này báo danh kết thúc, an bài ký túc xá, trước đó trên đường tới, Chu Tuệ đã nói ký túc xá chỗ, khác biệt nàng đi quan tâm.

Một bên, Lưu Khả kéo lấy hai cái rương lớn, cũng theo sau.

Vừa đi vừa tò mò nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ đồng học, vừa mới. . Là người nhà ngươi cho ngươi đánh điểm công lao đã tới sao?"

Nàng có thể là nghe được, Tô Vũ hôm nay tới sổ 4 2 điểm công huân.

Thật có tiền!

Đương nhiên, thượng đẳng học viên nàng, kỳ thật cũng không quá thiếu điểm công lao, liền là có chút hiếu kỳ, Tô Vũ không phải Nam Nguyên sao?

Nghe nói gia cảnh, ở đâu ra nhiều như vậy điểm công lao?

Tô Vũ cười nói: "Đúng, cha ta cho."

"Thúc thúc thật hào phóng!"

Lưu Khả một mặt hâm mộ, "Cha ta tới thời điểm, nói muốn ta dựa vào chính mình, liền cho ta chuyển 30 điểm công huân."

Tô Vũ không phản bác được, các ngươi bọn gia hỏa này đều giàu có như vậy sao?

Động một chút thì là mấy chục điểm công huân!

Bất quá cũng có thể hiểu được, con cái tới đến trường, học phủ tốn hao nhiều, trong nhà không được tận lực duy trì?

Liền nói Trần Hạo tiểu tử kia, cũng vụng trộm nói cho Tô Vũ, hắn tới thời điểm, cha hắn cho hắn chuyển 20 điểm công huân.

Một bên trò chuyện Thiên, rất nhanh, một tòa vườn hoa thức cư xá đến.

Ngoài cửa có quân hộ vệ phiên trực, còn không tiến vào, liền thấy từng cây từng cây xông thẳng lên trời đại thụ ngoi đầu lên.

Chu Tuệ giới thiệu nói: "Dưỡng Tính viên rất lớn, bất quá bây giờ chỉ cho phép 30 tuổi phía dưới học viên ở lại, bằng không căn bản ở không đến. Học viên mới thượng đẳng có khả năng vào ở, học viên cũ nhất định phải dưỡng tính mới được, đại bộ phận dưỡng tính học viên đều sẽ ở tại nơi này, tiếp cận 5000 người."

"Bên này tổng cộng 50 tòa nhà bình thường lầu trọ, đều là 6 tầng kiến trúc, một tầng 20 hộ, toàn bộ trụ đầy có thể ở lại 6000 người, ngoài ra còn có cao đẳng khu, cùng chúng ta không tại cùng một chỗ."

50 tòa nhà, đặt ở cái nào đều tính đặc biệt lớn cư xá.

Chu Tuệ cười nói: "Các ngươi hẳn là điểm tại 3 tòa nhà cùng 4 tòa nhà, tân sinh hẳn là ở tại cái kia, trước đó một chút 30 tuổi phía trên học viên cũ dọn đi rồi, học phủ đằng không hai tòa nhà, đại khái liền là chuẩn bị cho các ngươi."

Tô Vũ nhìn một chút chìa khóa bên trên số hiệu, gật đầu nói: "3 tòa nhà 609."

"Cái kia lưu nhưng lại tại 4 đống, 3 tòa nhà nam sinh, 4 tòa nhà liền là nữ sinh chỗ ở."

Lưu Khả cũng nhìn thoáng qua chìa khoá, vội vàng nói: "Ừm, ta ở 4 tòa nhà 303."

Chu Tuệ chỉ chỉ phía trước mấy tòa tiểu lâu nói: "Chính ở đằng kia, ta ở 28 tòa nhà, các ngươi không có việc gì có thể tới tìm ta trưng cầu ý kiến một chút tình huống, không hiểu đều có thể hỏi ta."

Mang theo hai người một đường hướng phía trước đi đến, trên đường cũng có một ít học viên cũ đi ngang qua, bất quá tới lui vội vàng, cũng không ai quản bọn họ.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ 3 tòa nhà đến.

Liền là một tòa bình thường lão Lâu, Dưỡng Tính viên xây ngay lập tức đã rất dài ra, mặc dù có đôi khi sẽ tu sửa, bất quá cũng có vẻ hơi cũ nát.

"Tô Vũ, ta đây sẽ không tiễn ngươi bên trên đi!"

Chu Tuệ cùng Tô Vũ tạm biệt, cười hì hì nói: "Thông tin dãy số lưu cho ngươi, có việc nhớ kỹ đánh cho ta thông tin."

"Sẽ, tạ tạ sư tỷ hỗ trợ!"

"Đừng khách khí!"

Chu Tuệ cười sáng lạn, "Có chuyện tốt cũng muốn điểm học tỷ, chúng ta này chút học viên cũ không dễ dàng, các ngươi những thiên tài này tùy tiện lỗ hổng chút dầu, đều đủ chúng ta ăn no rồi."

Tô Vũ cười gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn mình bây giờ đều tự thân khó đảm bảo, dĩ nhiên không có năng lực đi đáp ứng cái gì.

Huống chi, hắn cùng Chu Tuệ cũng không tính được quá quen, dĩ nhiên, thật muốn có chuyện tốt, tiện tay mà thôi, giúp đỡ một thanh cũng là không có gì.

"Tô Vũ đồng học, gặp lại!"

Lưu Khả cũng hướng hắn phất phất tay, vội vàng đi theo Chu Tuệ chạy, giống như có chút e ngại Tô Vũ.

Tô Vũ bất đắc dĩ, hắn thấy thế nào đều không cảm thấy chính mình giống người xấu, này Lưu Khả làm gì lão là một bộ xem người xấu biểu lộ nhìn xem hắn.

Lão Lâu, không có thang máy.

Bởi vì là cho tân sinh dùng, giờ phút này người còn không nhiều, cả tòa lâu cơ hồ không có thanh âm gì.

Tầng 6, 609 thất.

Tô Vũ mở cửa, một cỗ mùi nấm mốc truyền ra.

Lão nhân dọn đi được một khoảng thời gian rồi, thời gian dài không ai ở lại, mùi vị đều như vậy khó ngửi.

Tô Vũ còn chưa kịp vào cửa, bên cạnh liền có người cười ha hả nói: "Đồng học, cần giúp một tay không?"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, một vị dáng người hơi mập, tướng mạo chất phác, cười rộ lên có chút buồn cười nam sinh đang nhìn xem hắn, thấy Tô Vũ xem ra, cười ngây ngô nói: "Đồng học, ngươi cũng là tân sinh a? Gian phòng rất bẩn, ta vừa mới nhìn một chút, cần ta hỗ trợ quét dọn sao?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Miễn phí?"

Hơi mập nam sinh gượng cười, "Cái kia. . Nhiều ít ý tứ một điểm. Ta có cái thần văn, chuyên môn dùng để sạch sẽ vệ sinh, hết sức thuận tiện, lập tức có thể hoàn thành!"

Tô Vũ trong lòng ngưng tụ.

Thần văn!

Còn có thể dùng đặc tính, vẽ ra hoàn chỉnh thần văn.

Hắn không nghĩ tới, vừa tới liền gặp một vị vẽ ra hoàn chỉnh thần văn tân sinh, mà lại. . Người ta thế mà tới mời chào sinh ý, quét dọn vệ sinh!

Tô Vũ lúc này hướng gian phòng bên trong nhìn một chút, địa phương không lớn, 40 bình tả hữu.

Có phòng vệ sinh, có cởi mở thức phòng bếp, không có phòng khách, hoặc là nói phòng khách và phòng ngủ là một thể.

Coi như không tệ, liền là thật có chút bẩn thỉu.

"Đệm chăn đều có thể ở phía dưới cửa hàng mua, đồng học, ta cũng có thể mua hộ, cho cái chân chạy phí là được!"

Tô Vũ lần nữa quay đầu nhìn về phía hơi mập nam sinh, há to miệng, nhịn không được nói: "Làm sao thu phí?"

"Tiện nghi!"

Hơi mập nam sinh cười ngây ngô nói: "Quét dọn vệ sinh 1 điểm công huân, mua hộ không thu công huân điểm, cho 100 chân chạy phí là được! Dù sao dùng thần văn quét dọn, cũng cần hao phí ý chí lực."

Tô Vũ nhìn xem hắn, cười cười, vào cửa, bịch một tiếng đóng cửa!

Ngươi cho ta ngốc!

1 điểm công huân, hết mấy vạn khối tiền.

Ta vào ở Dưỡng Tính viên cũng mới 1 điểm công huân một năm, liền ta đây đều đau lòng muốn chết, ngươi còn muốn thu phí, miễn phí ta đều. . Có khả năng suy tính một chút.

Ngoài cửa, hơi mập nam sinh có chút thất vọng.

1 điểm công huân rất nhiều sao?

Như thế keo kiệt!

Sau một khắc, lỗ tai hắn khẽ động, có mục tiêu mới, rất nhanh, dưới lầu truyền đến nói chuyện với nhau tiếng: "Đồng học, cần cần giúp một tay không?"

Rõ ràng, có tân sinh đến.

Trong phòng, Tô Vũ lắc đầu, cười cười không nói gì.

Hắn dám khẳng định, cái tên này buôn bán được.

Vào ở Dưỡng Tính viên, cơ hồ đều là thượng đẳng thiên tài, mọi người đại tộc không ít người, gian phòng kia bẩn thỉu, tốn 1 điểm công huân quét dọn một chút, những người này chưa chắc sẽ để ý.

"Như thế môn hảo sinh ý!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta có hai cái thần văn, làm sao lại không có này đặc tính đâu, bằng không hôm nay khẳng định có khả năng kiếm một bút!"

Một tòa lâu hơn 100 hộ đâu, dù cho không vào ở đầy, ở cái năm sáu mươi người cũng được.

Một nửa người không nguyện ý chính mình quét dọn, đó cũng là 30 điểm điểm công lao thu nhập.

Này là rất lớn mua bán!

Mà lại tốc độ kiếm tiền cực nhanh, lại an toàn, lại thuận tiện, có thể so với thủ tiêu 3 vị Vạn Thạch sơ kỳ cường giả.

Có chút tiếc hận, đáng tiếc thần văn không góp sức, Tô Vũ cũng không có cách nào.

Buông xuống hành lý, Tô Vũ nhìn thoáng qua gian phòng, bẩn thỉu không nói, cũng không có sinh hoạt nhu yếu phẩm.

"Ai!"

Lại phải tốn tiền!

Vừa mới không có vào ở bình thường lầu ký túc xá, học phủ thu hắn 1 vạn 7 học phí, lúc này Tô Vũ chỉ còn lại có 5000 khối tả hữu tiền mặt cùng 41 điểm công huân.

"Trước quét dọn một chút đi!"

Tô Vũ tùy tiện nhặt được kiện y phục rách rưới, bắt đầu quét dọn gian phòng.

Tô Vũ tại quét dọn gian phòng, 3 tòa nhà cũng dần dần bắt đầu náo nhiệt lên.

Những học sinh mới lần lượt bắt đầu vào ở.

Cao đẳng khu, không phải người nào đều ở nổi, coi như ở nổi, có vài người cũng không muốn đi ở, 10 điểm công huân, trừ phi trong nhà thật hào phú, bằng không chỉ vì ở tốt đi một chút, quá lãng phí.

Có vài học viên, kỳ thật cũng cầu cái náo nhiệt.

Độc tòa nhà tuy tốt, có thể một người lẻ loi trơ trọi, vẫn là thiếu đi mấy phần náo nhiệt.

Bình thường ký túc xá một cái phòng quá nhiều người, không có lợi cho tu luyện.

Cũng là này loại nhà trọ thức nơi ở, một người một hộ, mọi người lại tại một tòa lâu, ngược lại thích hợp hơn một chút.

3 tòa nhà náo nhiệt, một cái hơi mập nam sinh xen kẽ tại từng cái tầng lầu, kiếm đầy bồn đầy bát.

Làm đám lão sinh còn đang vì kiếm công huân phát sầu thời điểm, hơi mập nam sinh đơn giản quét dọn một chút vệ sinh, rất nhanh liền kiếm lời hơn mười điểm công huân.

"Kiếm tiền. . Không có khó như vậy mà!"

Hơi mập nam sinh cảm khái một tiếng, cảm giác rất dễ dàng a.

Mới vừa vào học ngày đầu tiên, liền kiếm lời hơn mười điểm công huân.

Hơn nữa nhìn bộ dáng buổi chiều còn có một đợt, kiếm cái 30 điểm độ khó không lớn.

Giờ phút này, mập mạp đang ở cho một người học viên quét dọn gian phòng, học viên kia nhịn không được hỏi: "Đồng học, ngươi phác hoạ thần văn là cái gì? Chỉ có thể quét dọn vệ sinh sao?"

Mập mạp cười ngây ngô nói: "Trước mắt giống như chỉ có này đặc tính."

"Cái kia quá lãng phí, thật đáng tiếc!"

Này người tiếc hận một hồi, lại nói: "Đúng rồi, ngươi tên gì?"

"Hạ Hổ Vưu."

"Mò mẫm linh tinh?"

Cùng hắn nói chuyện với nhau học viên choáng váng, này tên là gì!

Mập mạp vội vàng giải thích nói: "Không phải ý kia, là hạ, Đại Hạ phủ hạ, lão hổ hổ, nhất là nổi bật. ."

"Họ Hạ?"

Học viên mới cũng ngây ngẩn cả người, "Ngươi không phải là Hạ gia a?"

"Xem như thế đi, bà con xa."

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Đại Hạ phủ Hạ gia truyền thừa nhiều năm như vậy, họ Hạ cũng không ít, ngoại trừ Đại Hạ vương dòng chính một mạch kia, mặt khác người Hạ gia cùng phổ thông nhân gia không có gì khác biệt."

Học viên mới nghe vậy cũng là gật đầu nói: "Cũng thế, bằng không người Hạ gia đánh cho ta quét vệ sinh, vậy cũng quá kinh dị! Đúng, nghe nói năm nay Hạ Hầu gia này nhất mạch giống như có người muốn vào phủ, ngươi biết không?"

"Biết."

Hạ Hổ Vưu bĩu môi nói: "Một nữ, gọi là cái gì nhỉ, ta đem quên đi. Rất ngông cuồng một tên, bất quá không được bên này, ở hạng nhất khu đi, thật có tiền, lãng phí, một năm 100 điểm công huân đều bỏ được!"

"Hạ Hầu gia có tiền, Đại Hạ phủ đệ nhất phú hào, còn tại hồ điểm này công huân?"

Học viên mới cũng là cảm khái, giữa người và người là khác biệt.

Người ta ở hạng nhất khu, 100 điểm công huân, dù cho đại gia tộc cũng không nỡ bỏ như thế dùng tiền!

Học viên mới gặp hắn thiện đàm, lại hỏi: "Ngươi chạy khắp nơi, chúng ta nhà này lâu có cái gì nhân vật lợi hại sao?"

"Mấy cái yêu nghiệt không phải ở hạng nhất khu liền là ở cao đẳng khu đi, chúng ta nhà này lâu. . Muốn nói lợi hại nhất, đại khái là 609 tên kia, Tô Vũ, Nam Nguyên Tô Vũ, tối thượng đẳng sát hạch."

"Tô Vũ?" Học viên mới rất nhanh phản ứng lại, mở miệng nói: "Liền là cái kia bởi vì Văn Minh Chí hỏng, thi đậu tối thượng đẳng gia hỏa?"

"Các ngươi đều biết?"

Hạ Hổ Vưu kinh ngạc nói: "Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng bởi vì Văn Minh Chí hỏng, tên kia mới có thể thi đậu thượng đẳng a?"

"Không phải sao?"

Này người cũng ngoài ý muốn nói: "Ta nghe nói chính là như vậy, hắn ý chí lực không mạnh, kết quả này một cửa thi rất cao điểm, giống như đều không dưỡng tính, không phải Văn Minh Chí hỏng, hắn có thể vào tối thượng đẳng?"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào đi, bất quá. . Bớt trêu chọc tên kia. Nói thế nào cũng là Khai Nguyên cửu trọng, liền chúng ta hiện tại này mới vừa vào dưỡng tính thực lực, thần văn nếu là uy lực không lớn, gặp hắn, một bàn tay đánh chết một cái."

"Khai Nguyên cửu trọng. ."

Học viên mới gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, mọi người ý chí lực khả năng so tên kia mạnh, có thể Chiến Giả đạo thực lực có vài người rất yếu, hiện giai đoạn khiêu khích Tô Vũ, đó là muốn bị đánh đây.

"Những yêu nghiệt kia cũng không sợ hắn, ta nghe nói Thiên Quân cảnh đều có."

"Vậy cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"

Hạ Hổ Vưu đã quét dọn xong gian phòng, vừa đi vừa nói: "Về sau có việc có khả năng đánh ta thông tin, ta quay đầu in ít danh thiếp phát một thoáng, một tuần lễ có thể giúp các ngươi quét dọn một lần vệ sinh, tránh cho các ngươi tự mình động thủ."

"Được, tạ ơn hạ bạn học!"

"Khách khí!"

Hạ Hổ Vưu lần nữa lộ ra nụ cười, nhìn một chút, kiếm tiền liền là đơn giản như thế!

Kiếm lời người ta, người ta vẫn phải nói lời cảm tạ.

Nếu là nhận thầu toàn bộ Dưỡng Tính viên vệ sinh quét dọn, hắn có thể kiếm điên.

Bất quá nghe nói, học phủ giống như cũng cung cấp này nghiệp vụ.

Rất nhanh, Hạ Hổ Vưu đến 6 lâu, hắn cũng ở tại tầng 6, bằng không trước đó cũng không có nhanh như vậy thấy Tô Vũ.

Tầm mắt nhìn về phía 609, phòng cửa đóng kín.

Hạ Hổ Vưu nhíu nhíu mày, Tô Vũ, tối thượng đẳng, Nam Nguyên thiên tài, Liễu Văn Ngạn học sinh. .

Cái gì đều tốt, liền là có chút keo kiệt!

1 điểm công huân đều không nỡ bỏ hoa, mệt chết ngươi mới tốt!

Đang nghĩ ngợi, cửa phòng mở ra, Tô Vũ thấy được trên hành lang hơi mập thiếu niên, cười cười nói: "Đồng học, hỏi một chút, dưới lầu bán đệm chăn nhiều chỗ sao?"

"Không nhiều, liền ba nhà, chúng ta kề bên này liền một nhà."

"Cám ơn!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ một tiếng, đóng cửa, cất bước ra cửa.

Hạ Hổ Vưu hỏi: "Thật không cần ta mua hộ? 100 khối rất rẻ, không biết kim, chúng ta hiện trường quét thẻ cũng được, ta này có duy trì quét thẻ."

"Không cần, tạ ơn."

Tô Vũ trên mặt nụ cười, trong lòng thầm mắng, người nào cho ngươi kiếm tiền!

100 khối không phải tiền sao?

Liền hạ cái lâu công phu, ngươi cho ta không có chân dài?

"Đúng rồi, quán cơm ở đâu?"

"Quán cơm có chút xa, Dưỡng Tính viên liền có, bất quá tại 15 tòa nhà bên kia. ."

Tô Vũ gật gật đầu, lại nói: "Đồng học, ngươi có khả năng mua chút cơm hộp đưa tới, tất cả mọi người vừa tới, mệt mỏi như vậy, khẳng định lười nhác chạy nữa, ngươi đưa cơm tới cửa, làm ít tiền cũng không có vấn đề."

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Ta cũng muốn a, bất quá không có quá lớn lợi nhuận, quán cơm bên kia cũng chết muốn tiền, quá mắc, lại thêm tiền mọi người còn không bằng ra ngoài ăn tiệc."

"Rất đắt sao?"

"Rất đắt!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, cắn răng nói: "Đến nạp tiền điểm công lao, làm 1 vạn khối hoa, ăn một bữa ngươi hơn mấy trăm, một tháng qua 1 điểm công huân liền đã ăn xong!"

Tô Vũ không phản bác được!

Ta thảo, học phủ nghĩ tiền muốn điên rồi đi!

"Cái kia không có điểm công lao, chẳng lẽ chết đói?"

"Cái kia cũng không phải, ngươi có khả năng tự mình làm cơm, cũng có thể đi Nghênh Tân khu bên kia ăn , bên kia thu tiền mặt, không đắt lắm, quán cơm liền là quý!"

Tô Vũ cười khổ, đến học phủ mới phát hiện, chính mình thật nghèo, học phủ thật hố!

Hạ Hổ Vưu gặp hắn cùng mình bắt chuyện, cũng đi theo hắn cùng đi, vừa đi vừa nói: "Đồng học, tại học phủ, phải học sẽ tự mình kiếm tiền mới được! Học phủ cổ vũ học viên tự lực cánh sinh, bằng không học phủ nhiều người như vậy, cũng đều là người tu luyện, học phủ cũng nuôi không nổi."

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Học phủ tiếp cận mười vạn người, nhiều lắm, thật nuôi không nổi.

"Chúng ta đều là tân sinh, kiếm tiền thủ đoạn cũng không nhiều , nhiệm vụ không giành được, đừng nhìn hiện tại từng cái tiêu tiền như nước, qua mấy tháng, tân sinh cùng tên ăn mày không có gì khác nhau."

Hạ Hổ Vưu cảm khái nói: "Đến khai nguyên, hi vọng trong nhà, không thể thực hiện được!"

"Ừm."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, Hạ Hổ Vưu nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, ta này có cái kiếm tiền phương pháp, muốn không nên dính vào một tay?"

Tô Vũ quay đầu nhìn xem hắn, cười nói: "Kiếm tiền phương pháp, ngươi còn tới tìm ta? Chúng ta không quen a?"

"Trước lạ sau quen, này không có gì."

Hạ Hổ Vưu lơ đễnh, cười nói: "Ngươi gọi Tô Vũ, ta biết. Tối thượng đẳng thiên tài, bất quá nhà ngươi điều kiện a? Có muốn hay không kiếm tiền?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, không có lên tiếng tiếng.

"Thật rất đơn giản, ta giúp ngươi làm tuyên truyền, châm ngòi thổi gió, để cho người ta tới tìm ngươi đơn đấu, thắng thua ngươi cũng có thể thu tiền, kiểu gì?"

Tô Vũ cười nói: "Có muốn không ta giúp ngươi tuyên truyền, tìm người tới đơn đấu ngươi?"

Hạ Hổ Vưu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn a, nhưng ta nổi tiếng không có ngươi lớn, ngươi Tô Vũ nổi tiếng rất lớn, vừa vặn khảo hạch thời điểm Văn Minh Chí hỏng, không ít người đều cảm thấy ngươi không phối hợp thượng đẳng, đây là cơ hội. Kiếm bộn tính một bút , chờ ngươi thật triển lộ thiên phú của ngươi cùng thực lực, người ta liền sẽ không nghi ngờ, cơ hội nhưng là không còn."

"Được rồi, chính ngươi chơi đi."

Tô Vũ thừa nhận, vừa mới nho nhỏ tâm nhúc nhích một chút, bất quá rất nhanh nghĩ đến, dạng này sẽ rất phiền toái, mà lại sẽ trêu chọc rất nhiều kẻ địch, không cần thiết.

Hắn còn có 41 điểm công huân, tận sắp tu luyện đến Thiên Quân, ý chí lực dưỡng tính mới là chính đạo.

Tiến vào Bách Cường bảng, hắn có khả năng lựa chọn điệu thấp một quãng thời gian.

Ngủ đông một thoáng!

Lựa chọn đối ngoại yếu thế, có lẽ. . Có thể đợi người khiêu chiến chính mình, kiếm cái khiêu chiến vé vào cửa phí, đây chính là 10 điểm công huân một lần.

Đương nhiên, nhiều lần, người ta cũng không tin.

"Thủ môn viên là có thể làm một quãng thời gian. ."

Tô Vũ trong lòng tính toán, đến mức hiện giai đoạn, yếu thế không cần thiết, sẽ cho người cảm giác mình rất rác rưởi, Bách Cường bảng bên trên, cái kia liền không cần lo lắng.

"Đồng học, quên hỏi, ngươi tên gì?"

"Hạ Hổ Vưu, Hạ gia hạ, lão hổ hổ. ."

Hạ Hổ Vưu vội vàng giới thiệu, hắn những năm này cũng nói rõ lí do quen thuộc.

Tô Vũ nở nụ cười, danh tự. . Rất tốt!

