Chương 239: Khánh Điển Ngày Trăm Cường Yến Cầu Nguyệt Phiếu Đặt Mua

Sở nghiên cứu bên trong.

Tô Vũ rơi vào trầm tư.

Rất lâu, Tô Vũ đứng dậy, đi ra ngoài.

Mấy phút đồng hồ sau.

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, giam giữ khu.

Tô Vũ đi thẳng vào vấn đề, mở miệng nói: "Toan Nghê, qua chút Thiên, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi cho ta làm thú cưỡi!"

Toan Nghê kém chút khóc!

Ngươi cuối cùng nhớ kỹ ta!

"Tốt!"

Chỉ đơn giản như vậy, từ khi Tô Vũ dọn nhà, mang đi Ảnh Tử cùng Thủy Nhân, Hỏa Nha cũng đi, chúng nó mấy cái đó là thật muốn tự tử đều có, lại cô đơn, vừa đáng thương, quá thảm rồi.

Toản Sơn ngưu cũng là kích động nói: "Đại nhân, Toan Nghê nhìn xem đẹp mắt, trên thực tế làm thú cưỡi thật không được, chúng ta Toản Sơn ngưu nhất tộc mới đáng tin cậy, vật cưỡi lựa chọn tốt nhất!"

Cả tọa kỵ đều phải đoạt!

Bạch Ly cũng gấp, vật cưỡi. . Ta làm thú cưỡi không thích hợp a, không tranh nổi nó hai, sau một khắc, Bạch Ly vội vàng nói: "Tô đại nhân, Ngô Gia tiểu thư thiếu một cái thủ hộ sủng, ta có thể!"

Ta đẹp mắt như vậy, cho nữ sinh làm thủ hộ thú thật thích hợp!

Đều đi, ta không đi, ta sẽ chết.

Tô Vũ cười, gật đầu nói: "Có khả năng! Mèo trắng, sư tỷ của ta từ trước đến nay sư bá tại cùng một chỗ, chính ngươi nghĩ kỹ, chớ làm loạn, cẩn thận mất đi mạng nhỏ."

"Nhất định không dám!"

Bạch Ly mừng rỡ, ta có khả năng ra ngoài.

Tô Vũ nhìn về phía Toản Sơn ngưu, mở miệng nói: "Đằng Không cửu trọng, bài danh chủng tộc bảng 182 vị, Toản Sơn ngưu, ngươi cho ta cảm giác rất yếu, bài danh hai vị trí đầu trăm chủng tộc thiên tài yếu như vậy sao? Nếu là như vậy, ta không cần thiết lưu lại ngươi, ngươi cùng Toan Nghê tác dụng trùng hợp!"

Càng là chất phác, càng là không đáng tin cậy.

Toản Sơn ngưu bài danh không thấp.

182 vị chủng tộc, cho Tô Vũ cảm giác, lại là kém không có chút nào tồn tại cảm giác.

Không có cái gì đặc thù bản lĩnh!

Dạng này Toản Sơn ngưu, hắn có thể tin tưởng sao?

Còn không có Toan Nghê đáng tin cậy!

Toản Sơn ngưu trầm mặc một hồi, rất nhanh mở miệng nói: "Đại nhân, không phải ta yếu. . Chẳng qua là so sánh so sánh chủng tộc khác mà nói, Toản Sơn ngưu nhất tộc am hiểu đồ vật khác biệt, Ảnh Tử chúng nó am hiểu ám sát, Toan Nghê am hiểu cường công, ta không phải. . Ngươi nghe tên của ta liền biết, chúng ta nhất tộc, am hiểu là đào núi đảo biển, xuyên qua độn, xuống đất, liền có thể trốn chạy, lớn hơn nữa mỏm núi, đều có thể đào núi mà qua!"

Tô Vũ nhíu mày, cái này lúc trước hắn thật đúng là không để ý.

"Nói như vậy, tại vùng núi, các ngươi Toản Sơn ngưu nhất tộc rất mạnh?"

"Có khả năng nói như vậy!"

Toản Sơn ngưu vội vàng nói: "Chúng ta đừng nhìn khổ người lớn, kỳ thật không am hiểu cường công, Phá Sơn ngưu mới am hiểu, Phá Sơn ngưu, phá sơn mà đi, chúng ta bí mật hơn một chút, đào núi mà đi, tại Ngưu tộc bên trong, chúng ta xem như tiềm hành giả. ."

Tô Vũ gật đầu, như thế năng lực.

Vùng núi. . Tinh Lạc sơn.

Cái kia chính là vùng núi!

"Đằng Không cửu trọng. ."

Tô Vũ nhìn về phía nó, không am hiểu cường công.

Tô Vũ cười, "Toản Sơn ngưu, ngươi nếu là tiếp ta mười quyền, không nhiều lắm sự tình, ta liền tin tưởng ngươi bảo mệnh bản sự không kém."

"Đại nhân. ."

Toản Sơn ngưu trừng lớn ngưu nhãn, có chút nghi ngờ nhìn xem hắn.

Chính mình có thể là Đằng Không cửu trọng!

Dù cho hiện tại hư hơi yếu một chút, cũng không phải Tô Vũ một cái Thiên Quân có thể so.

Chẳng lẽ tấn cấp?

"Đại nhân, ngài hiện tại thực lực gì. ."

"Vạn Thạch tứ trọng!"

Vạn Thạch tứ trọng!

Toản Sơn ngưu suy nghĩ một chút, vẫn được, "Đại nhân, ý chí đó lực ngài không sẽ vận dụng a?"

"Sẽ không."

Tô Vũ cười nói: "Liền là thuần túy thân thể lực lượng, ngươi để cho ta thử nhìn một chút như thế nào?"

"Cái này. . Tốt!"

Đằng Không cửu trọng, so sánh Vạn Thạch tứ trọng.

Toản Sơn ngưu biết Tô Vũ thiên phú tốt, khai khiếu nhiều, có thể chính mình cũng không yếu, lực phòng ngự vẫn là rất mạnh, này đều sợ rồi?

Mười quyền mà thôi!

"Được, ta đây thả ngươi ra tới, Ảnh Tử, Thủy Nhân, cho ta nhìn chằm chằm nó."

Tô Vũ cười, Ảnh Tử cùng Thủy Nhân đều mang đây.

Sau một khắc, Tô Vũ mở ra kim loại lồng giam.

Toản Sơn ngưu chui ra, có chút nho nhỏ xúc động, có khoảnh khắc như thế, nó thật nghĩ chạy được rồi.

Thậm chí là giết Tô Vũ lại chạy!

Có thể tưởng tượng, quên đi thôi, chưa hẳn có thể giết Tô Vũ không nói, nó thật ra tay, Ảnh Tử cùng Thủy Nhân vì bảo mệnh, có thể sẽ giết nó.

"Đại nhân. . Mời!"

Toản Sơn ngưu cũng không nhiều lời, giờ phút này, trên thân trâu bộc phát ra kim quang nhàn nhạt, cái đầu không nhỏ, tối thiểu cao hai mét, trước đó một mực bị kim loại chiếc lồng áp chế, cũng là không nhìn ra.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, trên nắm tay, nguyên khí ngưng tụ.

Khí huyết bùng nổ!

Khiếu huyệt mở ra!

Bóng mờ kết giới che chắn, cũng là nhìn không ra cái gì.

Đột nhiên, Tô Vũ đấm ra một quyền!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Một quyền oanh trúng Toản Sơn ngưu Ngưu Đầu.

"Bò.ò."

Toản Sơn ngưu bị đau, đầu chấn động, lùi lại mấy bước, trong lòng rung động tột đỉnh.

Đây là Vạn Thạch?

Vô nghĩa!

Đây là Đằng Không!

Nó hết sức hư nhược, giờ phút này còn không có bất kỳ cái gì khôi phục, hiện tại cưỡng ép tiếp Tô Vũ một quyền, nó đầu đều ngất.

Vừa nghĩ tới, ầm ầm!

Lại là một quyền!

Toản Sơn ngưu cũng không kịp suy nghỉ cái gì, lần nữa rút lui, trên đầu kim quang bùng nổ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Nổ thật to âm thanh, tại toàn bộ giam giữ khu vang lên, Tô Vũ một quyền liên tục một quyền, tốc độ cực nhanh, mỗi lần đều là toàn lực ứng phó, ngược lại hắn khai khiếu nhiều, nguyên khí nồng đậm, căn bản sẽ không xuất hiện nhất kích bùng nổ, nguyên khí hao tổn trống không tình huống.

Liên tục chín quyền!

Toản Sơn ngưu Ngưu Đầu bên trên, xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn, sâu đủ thấy xương, giờ phút này, một sợi huyết dịch thẩm thấu ra.

Sau một khắc, Tô Vũ quát lên một tiếng lớn, cuối cùng đấm ra một quyền!

Oanh!

Bịch một tiếng, Toản Sơn ngưu bay ngược, đập vào kim loại lồng giam bên trên, ngưu nhãn ngây ngốc nhìn về phía Tô Vũ.

Mà Tô Vũ, nhíu mày.

Đánh giá cao chính mình!

Toản Sơn ngưu chẳng qua là phòng ngự , mặc cho chính mình oanh ra mười quyền, chính mình chẳng qua là đánh nó bay rớt ra ngoài, trên đầu có cái quyền ấn mà thôi.

Nó mới Đằng Không cửu trọng, trên thực tế, thực lực bây giờ còn có Đằng Không thất trọng sao?

Cứ như vậy, chính mình thế mà không thể mười quyền đánh nổ nó.

Hắn không hài lòng, Toản Sơn ngưu đã choáng váng, mặt khác vài đầu Đại Yêu, giờ phút này cũng là vô thanh vô tức.

Vạn Thạch tứ trọng!

Nói đùa cái gì!

Phải biết, Toản Sơn ngưu có khả năng trước 200 chủng tộc, chủng tộc công pháp liền là am hiểu phòng ngự, Hồng Đàm chộp tới kỳ thật đều là thiên tài, Toản Sơn ngưu cũng thế, cái tên này khai khiếu không ít, khai khiếu 110 cái, khó khăn lắm xem như Thiên giai công pháp.

Tu luyện dạng này công pháp, còn bị Tô Vũ đánh bay, Tô Vũ này lực bộc phát. . Quá mạnh.

Toản Sơn ngưu bò lên, ngưu nhãn trừng lớn, trên đầu quyền ấn tại tan biến, sau một khắc, Toản Sơn ngưu thở dài nói: "Đại nhân nếu không nói chính mình là Văn Minh sư, không có người tin tưởng đại nhân lại là Văn Minh sư, thực lực này. . Có Đằng Không lực bộc phát."

Còn không phải bình thường Đằng Không!

Tô Vũ không hài lòng lắm nói: "Lực bộc phát vẫn là yếu một chút, không có việc gì, ta rất nhanh liền có thể tới Vạn Thạch cửu trọng."

Rất nhanh!

Dù cho không tại bí cảnh bên trong, hắn hiện tại hợp khiếu tốc độ cũng không chậm.

Năm ngày tiến vào nhất trọng, không tính quá khó khăn.

Vài đầu Đại Yêu im ắng.

Tô Vũ nhìn một chút nó to con, mở miệng nói: "Có khả năng thu nhỏ điểm sao? Ra cửa lại biến lớn một chút!"

"Có khả năng. ."

Toản Sơn ngưu cũng không nói nhảm, cấp tốc thu nhỏ hình thể, đây là có khả năng khống chế, rất nhanh, biến thành như thường lão hổ lớn nhỏ, thoạt nhìn không có như vậy lớn mạnh.

Quay đầu nhìn thoáng qua Toan Nghê, vẫn là Toan Nghê càng đẹp mắt.

Kim quang lóng lánh!

Xem xét liền là mạnh mẽ chủng tộc!

Đương nhiên, phải khiêm tốn, Toản Sơn ngưu làm thú cưỡi thích hợp hơn, Toan Nghê kỳ thật không thích hợp điệu thấp.

Tô Vũ cũng không nữa nói, không giam giữ Toản Sơn ngưu, trực tiếp tiến vào phía sau phòng giam.

Chờ hắn tiến vào, vài đầu Đại Yêu hai mặt nhìn nhau.

Ảnh Tử cùng Thủy Nhân cũng bị Tô Vũ ném xuống, vài đầu Đại Yêu truyền âm hàn huyên.

"Hắn thật sự là Vạn Thạch?"

"Lão Ngưu, ngươi vừa mới cố ý a?"

Toản Sơn ngưu buồn bực nói: "Không có cố ý, là thật vô cùng mạnh! Lực bộc phát trong nháy mắt đạt đến Đằng Không, mười quyền liên phát, ta không có phòng vệ! Hắn không chỉ lực bộc phát mạnh, mấu chốt là, hắn bền bỉ a!"

Mở 3 20 khiếu Tô Vũ, quá bền bỉ.

Một quyền xuống, tiêu hao nguyên khí, hắn có thể khôi phục hơn phân nửa không nói, mặt khác khiếu huyệt còn có thể điều động nguyên khí.

"Khai khiếu không đến 100 Chiến giả, dù cho đến Đằng Không tứ ngũ trọng, đều chưa hẳn có thể địch hắn, phối hợp ý chí lực, coi hắn là Đằng Không ngũ trọng đến xem là được rồi!"

Lời này vừa nói ra, vài đầu Đại Yêu im ắng.

Thủy Nhân cùng Ảnh Tử cũng không lên tiếng, lần trước Tô Vũ liền giết một vị Đằng Không ngũ trọng, bất quá là tập kích chém giết, lần này khác biệt.

Cái tên này, thực lực tiến bộ quá nhanh

"Hắn hiện tại tìm mấy vị kia đi?"

"Gần nhất có phải hay không có kế hoạch gì?"

Vài đầu Đại Yêu lần nữa hàn huyên, lúc này, bên cạnh lồng bên trong, bỗng nhiên có đồ vật truyền âm, có chút non nớt, có chút không quá thuần thục, có chút rụt rè nói ra tiếng thông dụng.

"Các ngươi. . Ta. . Cũng muốn đi. ."

Vài đầu Đại Yêu ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên hướng cuối cùng cái kia chiếc lồng nhìn lại.

Tiểu mao cầu!

Ảnh Tử ngoài ý muốn nói: "Ngươi sẽ tiếng thông dụng?"

"Ta. . Nghe các ngươi. . Nói. . Học. ."

Vài đầu Đại Yêu lần nữa ngốc trệ, thế này cũng được, tên tiểu tử này hết sức thiên tài a, Toản Sơn ngưu mấy tên này, đại khái ngày ngày đang tán gẫu, quá nhàn, kết quả không nghĩ tới này tiểu mao cầu thế mà nghe giảng một điểm, thế này cũng được sao?

"Ngươi làm sao có thể học lại. ."

Một môn ngôn ngữ, ngươi hoàn toàn không có cơ sở, thế nào học a?

Trong lồng, tiểu mao cầu chớp chớp nhỏ ánh mắt, "Ý chí. . Cảm ứng. . Đoán một điểm. ."

Vài đầu Đại Yêu đều hiểu ý tứ của nó.

Cái tên này, đối ý chí lực biến hóa rất rõ duệ, thông qua này chút để phán đoán, mặt khác Đại Yêu nói cái gì, thế mà học xong một chút ngôn ngữ.

Tiếng thông dụng, học xong cái này, tại chư thiên vạn tộc, cơ hồ đều có thể cùng nhân cùng yêu trao đổi.

Toan Nghê hiếu kỳ nói: "Ngươi là cái gì đồ chơi? Phệ Thần tộc? Nghe rất ngưu, cẩn thận cái tên này bị thần tộc nghe được, tiêu diệt các ngươi chủng tộc!"

"Phệ thần. . Không là. . là. . . Là. ."

Tiểu mao cầu cũng không biết nói thế nào chính mình, làm sao giới thiệu chính mình, thoáng cái gấp, cũng không để ý cái này, vội vội vàng vàng nói: "Ta. . Muốn đi ra ngoài. ."

"Đó cũng không phải là chúng ta định đoạt."

Toan Nghê hiện tại còn nhốt ở trong lồng đâu, bất đắc dĩ nói: "Bên trong cái tên kia định đoạt, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chúng ta cúi đầu đổi mệnh, ngươi gấp cái gì, chúng ta bị nhốt quá lâu, tinh khí thần cũng bị mất, lúc này mới thỏa hiệp, ngươi đừng thỏa hiệp a!"

Ngươi mới đến mấy ngày a!

Vội vã cúi đầu làm gì!

Tiếp tục giam giữ, bằng không thì mọi người trong lòng khó chịu a, ngươi mới nhốt mấy ngày liền muốn đi, vậy chúng ta không phải trắng bị giam đã nhiều năm như vậy?

Vài đầu Đại Yêu đang trò chuyện, Tô Vũ ra tới.

Trên mặt nụ cười, giống như thỏa đàm cái gì.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên bên tai có âm thanh, thanh âm xa lạ vang lên, "Hương Hương. . Ta muốn đi ra ngoài. ."

Tô Vũ hơi sững sờ, trong nháy mắt nhìn về phía số 7 chiếc lồng.

Tiểu mao cầu!

Phệ Thần tộc!

Cái tên này biết nói chuyện?

Không đúng, cái tên này sẽ nói tiếng thông dụng?

"Ngươi đang kêu ta?"

Tô Vũ mở miệng, ngoài ý muốn nói: "Ngươi sẽ tiếng thông dụng?"

"Học!"

Tiểu mao cầu chớp mắt, nhìn xem Tô Vũ, nó cũng nghĩ ra đi, không muốn bị giam giữ.

Tô Vũ nhíu mày, lắc đầu nói: "Không được, ngươi chủng tộc đặc tính còn không rõ ràng lắm, còn có thể xâm lấn ý chí hải, ngươi cái tên này quá nguy hiểm!"

Hồng Đàm bởi vì muốn bế quan, không có quá nhiều thời gian nghiên cứu thứ này, có thể Tô Vũ biết cái tên này rất nguy hiểm.

Đừng nhìn chẳng qua là Đằng Không, mấu chốt là có thể xâm lấn ý chí hải, cái này liền rất nguy hiểm.

Mà lại như thế nào khắc chế, cũng không phải quá rõ ràng.

Tiểu mao cầu tốt như không nghe hiểu, lập lại: "Ra ngoài, có được hay không?"

"Không tốt!"

Tô Vũ nhìn xem nó, có chút bất đắc dĩ, "Ngươi cũng là cái thứ tốt, then chốt ở chỗ, khó đối phó ngươi. . Được rồi, để nói sau đi, Toan Nghê, Toản Sơn ngưu, mấy người các ngươi trước lưu lại, cũng tốt, vừa vặn sẽ dạy dạy nó nói thế nào tiếng thông dụng."

Toan Nghê cùng Toản Sơn ngưu rất bất đắc dĩ!

Vẫn phải dạy học!

Mà Tô Vũ, lần nữa nhìn thoáng qua tiểu mao cầu, trong lòng bật hơi, thứ này, rất lợi hại.

Thật rất lợi hại!

Đằng Không cảnh, thôn phệ Đằng Không thần văn, chui vào ý chí hải, khó lòng phòng bị a!

Này Phệ Thần tộc nếu là có thể đã thu phục được, đối đầu Văn Minh sư, cái kia chính là đại sát chiêu.

Ngươi thần văn cụ hiện công kích, mới ra đến, thần văn không có. . Ngươi mộng không mộng?

Mặc kệ là Cải tạo sư, tuần thú sư, Thần Đan sư. . Cơ hồ đều là có thần văn tồn tại, mà lại rất nhiều người vẫn là Chủ Thần văn, không có thần văn, rất khó trở thành cường giả, dưới tình huống như vậy, thần văn bị khắc chế, cái kia đại biểu Văn Minh sư gặp lớn nhất khắc tinh.

Thoáng cái liền mất đi thủ đoạn công kích!

Dạng này Văn Minh sư, tuỳ tiện liền bị người đánh chết.

Tô Vũ kỳ thật vẫn là nghĩ lại nhiều tìm hiểu một chút này chủng tộc, kết quả này tiểu mao cầu, chỉ là biết một chút tiếng thông dụng, nói chuyện lý giải tốn sức, mà lại Tô Vũ nói, nó rất nhiều nghe không hiểu, vậy liền không hỏi.

Rời đi Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, Tô Vũ bắt đầu hôm nay phần tu luyện.

Mà Đại Hạ phủ, giờ phút này đắm chìm trong vui sướng trong hải dương.

Khắp nơi đều là khoác lụa hồng!

Ngày mai chính là khai phủ khánh điển!

Ngày mùng 4 tháng 12.

Đại Hạ phủ khai phủ khánh điển.

Học phủ bên trong, vui mừng hớn hở.

Sáng sớm, chính là ồn ào tiếng không ngừng.

Nguyên Thần sở nghiên cứu, giờ phút này cũng bị trang trí qua, Tô Vũ theo phòng tu luyện đi ra thời điểm, Ngô Lam bọn hắn tại bị thương lụa.

Giờ phút này, cũng đều là vui mừng hớn hở.

Tô Vũ cười cười, hướng Ngô Gia ngoắc nói: "Sư tỷ!"

Ngô Gia vội vàng nhỏ chạy tới, vui vẻ nói: "Sư đệ, đợi sẽ ra ngoài sao? Hôm nay Đại Hạ phủ rất náo nhiệt. ."

"Không đi ra."

Tô Vũ cười nói: "Sư tỷ, ngươi chỉ sợ cũng không có xử lý phát ra ngoài."

"A!"

Ngô Gia có chút uể oải, không thể đi ra ngoài sao?

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi nói: "Sư tỷ, năm nay ngày mùng 4 tháng 12, còn có 2 6 ngày, năm nay kết thúc!"

Ngô Gia tốt giống nhớ ra cái gì đó, một mặt hấp tấp nói: "Đúng vậy a!"

"Cho nên. . Nhất định phải đánh Bách Cường bảng!"

Là nhất định phải!

Tô Vũ cười nói: "Lại không đánh, sư bá là trung cấp nghiên cứu viên, Tàng Thư các Quán trưởng, ngươi nhập học cũng vượt qua hai năm , dựa theo xét duyệt tiêu chuẩn, sư bá gần nhất cũng không có thành quả nghiên cứu gì có khả năng thay thế, ngươi không đánh bảng, hắn năm nay trung cấp nghiên cứu viên chức danh đều chưa hẳn có thể giữ được, không phải trung cấp nghiên cứu viên. . Quán trưởng vị trí càng treo, Đốc Đốc viện vốn là so những năm qua khó, đừng nói vòng thứ hai khảo sát, vòng thứ nhất khảo sát cũng khó khăn qua!"

Vòng thứ nhất, Hoàng lão có ý tứ là nghiêm trị, thế nhưng bổ sung một chút thâm hụt, hoặc là sự tình không phải quá nghiêm trọng, cho một cái cơ hội, không thể duy nhất một lần tất cả đều đánh chết.

Chỉ khi nào tiến vào vòng thứ hai, cái kia chính là muốn truy trách!

Không phải bù thâm hụt chuyện.

Học phủ đối đẳng cấp khác nhau nghiên cứu viên, đều có một ít phân tích tiêu chuẩn, Trần Vĩnh cũng tính quyền cao chức trọng, nói tóm lại, Ngô Gia không vào trăm cường, Trần Vĩnh năm nay phiền toái rất lớn.

Ngô Gia lúc này cũng không dám ham chơi, vội vàng nói: "Đúng, sư đệ, ta phải đi đánh bảng, hôm nay liền đánh sao?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, "Hôm nay là khánh điển, đánh bảng, học phủ sẽ chú ý một chút, trọng tài sẽ nghiêm cẩn một chút, dù cho không địch lại, cũng sẽ không thụ thương quá nặng, lúc này an toàn hơn một chút."

"Mà lại khánh điển ngày, Đại Hạ vương có thể sẽ tuần tra học phủ, trăm cường học viên có thể trở về đều sẽ trở về, đánh bảng, cũng càng dễ dàng một chút."

Miễn cho chọn lựa đến một chút không có ở đây học viên, chậm trễ thời gian, không có cách nào đánh, chỉ có thể chờ đợi hoặc là thay người.

Tô Vũ này vừa nói, Khương Mục đi tới, thấp giọng nói: "Hôm nay đánh bảng?"

Cái này không được đâu?

Hôm nay khánh điển ngày, đánh bảng. . Sẽ có hay không có chút không đúng lúc?

"Liền hôm nay!"

Tô Vũ mở miệng nói: "Sư tỷ của ta lại không đánh bảng, không có thời gian, tháng này còn có 2 6 ngày, có thể số 25 phong bảng, trên thực tế liền 2 1 ngày. Hiện tại đánh thua, còn có cơ hội đi lên, có thể hiện tại không đánh, đến cuối cùng ba ngày mới đánh bảng, là, liên tục đánh thắng hai trận, nàng là có thể cự chiến, có thể ngươi cảm thấy, nàng có thể thắng hai trận sao? Thắng trận đầu, trận thứ hai tuyệt đối có cường giả tới đánh úp sư tỷ của ta!"

"Bọn hắn đều chờ đợi sư tỷ của ta số 22 tả hữu đi đánh bảng, ta không thể theo bọn hắn ý."

Giờ phút này, Hồ Thu Sinh, Ngô Lam cũng đều đến đây, Hạ Hổ Vưu không tại, hắn hôm nay hẳn là sẽ bề bộn.

Hồ Thu Sinh hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hôm nay đánh bảng. . Đích thật là cái cơ hội tốt, có thể coi là vào bảng, tiếp xuống đâu? Cái kia khiêu chiến vẫn là sẽ đến, còn không bằng số 22 sau liều một lần, thắng liền hai vị trăm cường học viên, sư tỷ là có thể cự chiến ba ngày."

Đây là đối mới vào bảng học viên chiếu cố, mới vào bảng học viên đều hưởng thụ này đãi ngộ.

Ngô Gia kỳ thật cũng có ý tứ này, giờ phút này nhìn về phía Tô Vũ, muốn không phải là chờ số 22 tốt.

Nàng thực lực bây giờ không yếu, tiến nhập Vạn Thạch cảnh không nói, còn mở thần khiếu, dưỡng tính cũng tới được đỉnh phong, vẽ ra 9 miếng thần văn.

Thật không được. . Tháng này kỳ thật cũng có thể thử nghiệm tiến vào Đằng Không cảnh thử một chút.

Vào Đằng Không, này cái gọi là trăm cường sát hạch tự nhiên không tồn tại.

Tô Vũ cười nói: "Tin được điểm càng tốt hơn , khi đó biến số liền lớn! Trên thực tế, ta cũng muốn nhìn một chút Đơn thần văn nhất hệ ứng đối ra sao, đảo loạn phương án của bọn hắn, phá hư kế hoạch của bọn hắn."

Gặp hắn nói như vậy, mấy người cũng không khuyên nữa.

Hồ Thu Sinh suy nghĩ một chút nói: "Đơn thần văn nhất hệ, muốn nói đánh úp Ngô sư thư, hiện tại cũng không có mấy người có thể làm được, trước mắt bọn hắn nhất hệ bên trong, có thực lực này, Địch Phong, Khâu Vân, Trần Hoan, Lưu Hạ, quách Thánh Tuyền năm người đều có chút nắm bắt, những người khác, đại khái suất không phải sư tỷ đối thủ, bao quát Hoàng Khải Phong, hắn lần trước bỏ qua thức hải bí cảnh, chỉ sợ có chút không bằng sư tỷ."

Không tính ít.

Năm người có đánh úp Ngô Gia thực lực.

Mấy người này, lần trước ngoại trừ Khâu Vân bên ngoài, đều tiến nhập thức hải bí cảnh, Khâu Vân không có thể đi vào đi, bất quá đối phương ban đầu thực lực liền mạnh.

Hồ Thu Sinh nói xong, vừa nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi chuẩn bị ra tay?"

Tô Vũ không có nhận lời, nhìn về phía Ngô Gia nói: "Sư tỷ, ta không thể mọi chuyện đều ra mặt, cái kia quá xem thường sư tỷ, thế nhưng Địch Phong nghĩ tự hạ bài danh tới đánh úp sư tỷ, ta sẽ chờ hắn xuống đến ta có thể khiêu chiến mức độ, đánh phế hắn!"

Chúng ta giảng quy củ!

Ngươi Địch Phong không hàng bài danh, ta đều chẳng muốn đi khiêu chiến ngươi, Tô Vũ bài danh 30, hắn xếp hàng thứ nhất, Tô Vũ đều không có cách nào đi khiêu chiến.

Có thể ngươi nghĩ hạ xuống bài danh đối phó Ngô Gia. . Vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Còn lười nhác đánh lên đi, trực tiếp đánh nổ ngươi lại nói!

Ngô Gia cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Sư đệ, yên tâm đi, ta mới không sợ bọn họ! Dù cho cái kia Khâu Vân, nàng coi như hạ thấp bài danh xuống tới, ta cũng không sợ nàng!"

Tô Vũ cười nói: "Đó là đương nhiên, sư tỷ rất lợi hại!"

Trong lòng nói như vậy lấy, Tô Vũ cũng phán đoán một thoáng, Đơn thần văn nhất hệ nghĩ ổn định đánh úp Ngô Gia, Địch Phong ra tay vậy dĩ nhiên nắm bắt lớn nhất.

Khâu Vân. . Khó mà nói.

"Đánh tan Địch Phong. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đánh tan hắn, nhường Đơn thần văn nhất hệ biết, Địch Phong lại cũng không thể lực áp chế chính mình, đến lúc đó, người nào ra mặt phụ trách đối phó ta?

Đằng Không không tin được!

Cái kia chính là Lãng Vân?

Loại sự tình này, tìm người bình thường không được.

Đến tìm đắc lực!

Lưu Hồng. . Hoặc là Chu Bình Thăng!

Hoặc là. . Hồ Văn Thăng!

Lưu Hồng cái kia gian giảo gia hỏa, đại khái suất sẽ không tham dự vào, cái kia dễ tìm nhất Chu Minh Nhân hai người học sinh.

Từng cái suy nghĩ ở trong lòng lấp lánh, một cái Địch Phong có cái gì dùng, chết no liên lụy ra Chu Bình Thăng, đại biểu không được bất luận cái gì người, chỉ khi nào liên lụy ra Chu Minh Nhân học sinh, vậy liền không đồng dạng.

Cái này là Đơn thần văn hệ hạch tâm, hạch tâm nhân viên, đại biểu quá nhiều đồ vật.

Bách Cường lâu.

Hôm nay khánh điển, dù cho Bách Cường lâu cũng thiếu mấy phần lệ khí, hôm nay có rất ít người đánh bảng.

Bách Cường lâu hôm nay còn có một lần trăm cường yến!

Tối hôm qua Tô Vũ liền thu vào thông tri, bởi vì Đại Hạ vương có thể sẽ đến, dù cho Đại Hạ vương không đến, Hạ gia bên này, cũng có người đến, thăm hỏi này chút trăm cường học viên, bởi vì những người này, đại biểu Đại Hạ phủ tương lai.

Giờ phút này, Bách Cường lâu bên ngoài, màn hình thủy tinh lớn treo lên.

Trên màn hình, Hạ Hầu gia đang cùng một đám Đại Hạ phủ cao tầng, tiếng cười cười nói nói, thăm hỏi quân đội.

Trấn Ma quân, Long Võ vệ, phủ quân, Tập Phong bộ, các nơi Thành Vệ quân, Đại Hạ phủ, chỉ là đủ loại bộ đội, đều vượt qua trăm vạn người.

Nam Nguyên quá nhỏ, tại 28 thành bên trong, như đồng hương trấn, mặc dù như thế, Nam Nguyên thành Vệ quân tăng thêm Tập Phong bộ, nhân viên cũng không tính ít.

Thăm hỏi quân đội, đây là nhất định phải làm.

Kiểm duyệt bộ đội, cũng là vì bảo trì quân đội sức chiến đấu, nửa năm qua này, bởi vì Hạ Long Võ bế quan, quân đội sĩ khí hơi có chút trượt, giờ phút này, Hạ gia cũng đang nghĩ biện pháp khôi phục đấu chí.

Hôm nay Đại Hạ vương nếu là đến, cái kia sĩ khí tự nhiên sẽ tăng lên, bảo trì một quãng thời gian.

Tô Vũ đoàn người đi đến nơi này, cũng nhìn thấy những thứ này.

Vui vẻ hòa thuận!

Nhìn màn ảnh bên trong Hạ Hầu gia khuôn mặt tươi cười, Tô Vũ cười cười.

Không xem thêm, rất nhanh, Tô Vũ cất bước đi vào Bách Cường lâu.

Khánh điển ngày. . Tất cả mọi người tại, vậy thì thật là tốt.

Ngoài cửa, Ngô Lam cùng Ngô Gia cũng không vào đến, Bách Cường lâu, không phải trăm cường học viên vào không được.

Bách Cường lâu phòng khách.

Giờ phút này, không ít trăm cường học viên tại đây, có người đang nhìn màn hình lớn, có người tại nói chuyện phiếm cái gì.

Thấy Tô Vũ một đám người, không ít người có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh, có người cười hô: "Tô Vũ, các ngươi đã tới!"

Vạn Minh Trạch.

Tô Vũ cười gật gật đầu, nhìn lướt qua, Địch Phong không tại, thế nhưng Đơn thần văn nhất hệ có người tại, Khâu Vân cũng tại, còn chứng kiến Hoàng Khải Phong.

Tô Vũ cũng không nói nhảm, bay thẳng đến bên kia đãng ký cửa sổ đi đến, bên trong, một vị phụ trách đãng ký nhân viên đang xem TV, nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn tới.

"Tô đồng học. . Trăm cường yến ban đêm mới tổ chức, nếu như chờ không kịp lời , có thể trước ăn một chút gì, cùng mọi người giao lưu trao đổi. ."

Hắn còn tưởng rằng Tô Vũ là tới hỏi trăm cường yến sự tình.

Tô Vũ cười nói: "Lão sư, làm đãng ký, hôm nay trăm cường học viên cơ hồ đều sẽ tới, sư tỷ của ta hôm nay muốn đánh Bách Cường bảng, thỉnh lão sư thông tri vài vị trọng tài!"

Lời này vừa nói ra, phòng khách trong nháy mắt an tĩnh!

Hôm nay đánh bảng?

Tô Vũ đây là muốn làm gì?

Đãng ký lão sư cũng sửng sốt một chút, không khỏi nói: "Tô Vũ, cái này. . Muốn không hôm nào?"

Tô Vũ cười nói: "Liền hôm nay! Ngày mai không phải Chiến Tranh học phủ học viên muốn tới sao? Còn không biết đợi bao lâu, miễn cho nhường người ngoài chê cười, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay hôm nay, bằng không mang xuống, còn không biết lúc nào đây."

Đãng ký lão sư nhìn hắn một cái, gật gật đầu, "Tốt! Ta thông tri trọng tài đến, Tô Vũ. . Ngô Gia muốn khiêu chiến người nào?"

Tô Vũ cười nói: "Trăm cường đếm ngược mười vị trí đầu, Đơn thần văn nhất hệ có người có ở đây không?"

Vị lão sư này cũng không nhiều lời, cấp tốc lật xem danh sách, rất nhanh, gật đầu nói: "Có, bài danh 97 vị Trịnh Hoành, bài danh 91 vị Vu Đồng."

"Vu Đồng? Cùng Vu các lão quan hệ thế nào?"

"Một cái gia tộc, bất quá cách mấy đời, là thân thích."

Tô Vũ đang hỏi chuyện, trong đại sảnh, một người nữ sinh đứng lên, nhìn về phía Tô Vũ, sắc mặt lạnh lùng, mở miệng nói: "Ta là Vu Đồng! Tô Vũ, ngươi muốn cho Ngô Gia khiêu chiến ta?"

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn lại, cười nói: "Không được sao?"

Vu Đồng vẻ mặt lạnh lùng, "Tự nhiên có khả năng! Ngô Gia muốn khiêu chiến, ta tùy thời phụng bồi! Ban đầu hôm nay là khánh điển ngày, tâm tình còn không sai, các ngươi nhất hệ, đừng tìm sự tình, kiếm chuyện, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía nàng, chậm rãi nói: "Đánh bảng như thế nào là kiếm chuyện? Thắng thua xem thực lực, liền sợ có vài người không biết xấu hổ, thua về sau, lập tức gọi phụ huynh, phụ huynh không thể lên, vậy liền hô những cái kia không biết xấu hổ gia hỏa hàng bài danh xuống tới đánh, có muốn không dạng này, hôm nay ai cũng không hàng bài danh chơi đùa! Các ngươi nhất hệ không hàng bài danh, ta theo sư tỷ của ta, nàng có thể đánh đi lên liền đánh, đánh không đi lên liền không đánh, cái này như thế nào?"

"Ta. ."

"Khụ khụ!"

Vu Đồng vừa muốn mở miệng, có người ho nhẹ một tiếng cắt ngang nàng.

Mở ra cái khác khẩu!

Không hàng bài danh. . Đó là không có khả năng.

Đúng, nhất định phải hàng.

Ngô Gia nếu là thắng, đó là nhất định sẽ giảm xuống bài danh tới đánh, ngược lại không cho Ngô Gia lên bảng, cứ như vậy.

Tô Vũ cười, "Nhìn một chút, ta nói công bằng đọ sức, các ngươi không vui, ta có thể nói cái gì? Là các ngươi kiếm chuyện, không phải ta, bằng không sư tỷ của ta thực lực, đánh Bách Cường bảng, có khó như vậy sao?"

Vu Đồng hừ lạnh một tiếng, "Thắng ta lại nói!"

Nàng và Ngô Gia là đồng niên nhập học, nàng không cảm giác mình so Ngô Gia kém, mặc dù Ngô Gia lúc trước bài danh không thấp, có thể đó là lúc trước, không phải hiện tại.

Mấy năm này, tất cả mọi người tại tiến bộ, Ngô Gia còn thụ thương chậm trễ một quãng thời gian, nàng trước đó cũng tiến nhập thức hải bí cảnh, thu hoạch không nhỏ, cũng không cảm giác mình sẽ thua bởi Ngô Gia.

Tô Vũ cũng lười nói nhảm nữa, nhìn về phía đãng ký lão sư nói: "Chỉ nàng! Chờ trọng tài tới, chính thức bắt đầu đánh bảng! Hi vọng hôm nay tiệc tối, sư tỷ của ta có khả năng tham gia!"

Chọn thời gian này, cũng có tham gia tiệc tối tâm tư.

Nghe nói. . Đại Hạ vương nếu là thật tới thăm hỏi trăm cường học viên , dưới tình huống bình thường, Đại Hạ vương sẽ không tay không mà đến, nhiều ít cho điểm chỗ tốt.

Chỗ tốt này, có lẽ là cái chỗ tốt cực lớn, có lẽ chẳng qua là từng chút một ban thưởng.

Nhưng là bất kể như thế nào, làm điểm chỗ tốt chuẩn không sai.

Trong đại sảnh, trăm cường các học viên sắc mặt bắt đầu ngưng trọng lên.

Xem ra, hôm nay lại không được an bình.

Ngô Gia thua, cái kia không có đến tiếp sau, Ngô Gia nếu là thắng. . Này đến tiếp sau liền có hơn.

Địch Phong, Khâu Vân khả năng rất nhiều người đều được từ hàng bài danh, đi đánh úp Ngô Gia, nhất là hôm nay, ban đêm còn có cái trăm cường yến, Đại Hạ vương đại khái suất sẽ đến, Đơn thần văn nhất hệ sẽ không để cho Ngô Gia lên bảng.

Có người tại phát tin tức thông tri người, có người bắt đầu lặng lẽ liên hệ hảo hữu. .

Hôm nay khánh điển ngày, có lẽ có vở kịch nhìn.

