Chương 623: Hôm Nay Không Có Chuyện Gì!

Nam Nguyên.

Tô Vũ không đợi Đại Chu vương bọn hắn, chính bọn hắn sẽ đến, đến mức tới mấy cái chân nhân, cái này khó mà nói, Đại Chu vương nói, hắn sẽ không mang đi quá nhiều người.

Mới xây Nam Nguyên, cùng trước kia không sai biệt lắm, thế nhưng hết thảy kiến trúc, toàn bộ đều là mới.

Giờ phút này, Nam Nguyên người phần lớn còn không có chuyển về tới.

Bất quá, ngoài thành cũng là có chút Nam Nguyên người tụ tập, hôm nay, là Tô Long 50 đại thọ. . Mấy người nghe đều khó chịu.

Vẫn tính náo nhiệt!

Nam Nguyên cũng là giăng đèn kết hoa!

Bất quá người bình thường không nhiều, cũng là nhiều hơn không ít binh sĩ, ở cửa thành nghênh đón những cái kia khách khứa.

Khách khứa rất nhiều!

Vạn tộc cường giả, nếu tới, không tham gia một thoáng thọ yến, cái kia không thể nào nói nổi.

Mà ba mươi sáu phủ cường giả, cũng từng cái, có không quá tình nguyện, có cũng là không quan trọng, cũng dồn dập hướng Nam Nguyên hội tụ.

Hôm nay, Tô Vũ còn muốn lên ngôi, đảm nhiệm cái này nhân tộc Thánh Địa Chi Chủ.

Tô Vũ đã vào thành!

Ngoài thành.

Từng vị cường giả hội tụ, cũng là không có vội vã đi vào.

Phù Thổ Linh bên người, vị trưởng lão kia cũng tới, giờ phút này mang theo một chút thấp thỏm, truyền âm nói: "Lớp bụi phủ, ngươi nói, hôm nay Tô Vũ trèo lên đỉnh Thánh Địa Chi Chủ, tiên ma Thần Long sẽ đến ngăn cản sao?"

"Đại khái suất sẽ không!"

Đây là Phù Thổ Linh làm ra phán đoán, hắn giải thích nói: "Giờ phút này xuống tay với Tô Vũ, không có quá lớn ý nghĩa! Không giết được hắn, Tử Linh giới vực, các tộc cũng không có bố trí tốt, hiện tại làm loạn, giết không được Tô Vũ không nói, còn dễ dàng bại lộ vạn tộc át chủ bài, không có lời!"

Đây là suy đoán của hắn, hắn cảm giác được vấn đề không lớn.

Trên thực tế, người thông minh đều nghĩ như vậy.

Hiện tại, vạn tộc sẽ không ra tay với Tô Vũ.

Bao quát tiên ma chính mình, giờ phút này cũng chỉ là xem cái náo nhiệt, cũng không nghĩ đến hiện tại đối nhân tộc ra tay, ra tay với Tô Vũ, hiện tại ra tay, hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn, giết không được Tô Vũ, hắn có đường lui.

Cho nên, Thần Ma cũng tốt, Tiên tộc cũng tốt, kỳ thật đều tới sứ giả chúc mừng. . Nói là chúc mừng, liền là xem cái náo nhiệt, nhìn một chút tình huống.

Tất cả mọi người không nghĩ lấy, hôm nay đối Tô Vũ như thế nào.

Như là nhân tộc hiện tại tranh chấp nội bộ, đó mới thú vị, mới tốt xem.

Nơi xa.

Ma Đa Na suy nghĩ một chút, cũng đối bên người Ma tộc cường giả nói: "Hôm nay không nên gây chuyện, giờ phút này trêu chọc Tô Vũ, không có chút ý nghĩa nào!"

Bên người, một tôn chuẩn cường giả vô địch khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay đập phá quán, không có tác dụng gì.

Cho nên, hôm nay trừ không phải nhân tộc chính mình tranh chấp nội bộ, bằng không, hẳn là không có vấn đề gì lớn, hoặc là Tô Vũ nhàn không có chuyện làm, muốn tìm chút chuyện làm, bằng không thì lần này thọ yến, liền là xem Tô Vũ như thế nào thu thập ba mươi sáu phủ.

Một bên khác.

Chiến Vô Song cũng cùng người bên cạnh cũng giống như thế nói xong, Chiến Vô Song vẻ mặt hơi trắng bệch, hắn còn bị Tô Vũ bố trí cấm chế, lần này tới này, cũng là vì hiểu rõ trừ cấm chế, mấy ngày nay Tô Vũ không thấy hắn, xem ra còn muốn tìm cơ hội gặp một lần Tô Vũ mới được.

Thần Ma Tiên Long. .

Từng cái đại tộc, cũng không chuẩn bị tại hôm nay tìm Tô Vũ phiền toái, một mặt là Tô Vũ bản thân liền mạnh, vẫn là tại Nhân Cảnh nội bộ, Đại Chu vương bọn hắn đều tại, bên ngoài bên kia, ba mươi lăm vị trấn thủ tăng thêm Đại Tần vương bọn hắn cũng tại, giờ phút này xuống tay với Tô Vũ, hắn dù cho không địch lại, cũng có thể mở ra Tử Linh lối đi rời đi.

Cơ ở đây, đối phó hắn, cũng sẽ không là tại Nhân Cảnh, là ở thời điểm này.

Cho nên đại tộc cũng tốt, tiểu tộc cũng tốt, thấy Ma Đa Na bọn hắn những người này đều tại, đều hết sức an ổn, cũng không ai cảm thấy hôm nay có cái gì phiền toái lớn.

Người ngoài đều cảm thấy không có phiền toái, nhân tộc cũng là như thế.

Ngoài thành.

Hạ Hổ Vưu, bây giờ xem như thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất, hắn hiện tại là đời Phủ chủ, địa vị cao thượng.

Nơi đây lại là Đại Hạ phủ địa bàn, Hạ Hổ Vưu cũng là tiêu sái.

Bên người bao quanh một đám Vô Địch hậu duệ, giờ phút này, Hạ Hổ Vưu cười nói: "Đều không cần lo lắng, Nam Nguyên vừa trùng kiến tốt, hoàn cảnh còn không sai, lần này có thể là rơi xuống lớn đại giới, chủ yếu là, nơi này còn có cái di tích tại , chờ Tô huynh phụ thân thọ yến kết thúc, ta mang mọi người đi di tích chơi đùa, nơi đó Thiên Nguyên khí nồng đậm. ."

Nói lên di tích, không ít người sắc mặt biến hóa.

Lúc trước cũng là bởi vì cái này di tích, chết một nhóm người!

Cũng bởi vì cái này di tích, dẫn đến hai đại thánh địa bị hủy.

Có ít người bậc cha chú, liền là tại trong di tích bị giết.

Nam Nguyên di tích!

Đến bây giờ, tất cả mọi người còn tại chắc chắn, di tích này là thật.

Đương nhiên, có một số nhỏ người cảm thấy là giả, có thể là không có chứng cứ, bởi vì cái di tích kia vững chắc, Tô Vũ có thể là dung nhập một khối gánh chịu vật đi vào, vẫn là Vạn Thiên Thánh tự tay chế tạo , bình thường người xác thực vô pháp phân rõ thật giả.

Thật thật giả giả, hiện tại rất nhiều người đều không thể phân rõ.

Hạ Hổ Vưu bên người, Tần Phóng cũng tại, bất quá Tần Phóng không thèm để ý Hạ Hổ Vưu, mà là nhìn về phía bên kia Ngô Kỳ cùng Hoàng Đằng, cười nói: "Hai vị cảm thấy, hôm nay sẽ có biến cố sao?"

Hoàng Đằng vẫn như cũ ăn mặc hắn vải thô áo gai, một đầu tóc ngắn, nhìn xem tựa như là đồng ruộng lão nông, nghe vậy cười nói: "Có thể có biến cố gì? Chúng ta các đại phủ, chính mình không quấy rối, vạn tộc hôm nay cũng không dám làm loạn, ngươi cho rằng vị kia Tô thành chủ tốt trêu chọc?"

Hôm nay, mọi người nhất trí cảm thấy, vấn đề không quá lớn.

Tần Phóng cũng là gật đầu, rất nhanh cười nói: "Nam Nguyên. . Nơi tốt a! Hôm nay Tô gia cũng xem như phong quang vô hạn, dù cho ta Tần gia cũng không có dạng này phong quang, 50 thọ thần sinh nhật, vạn tộc tới chúc!"

Là hết sức phong quang, phong quang đến cực hạn.

Bên người, cũng là có người cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Thịnh cực mà suy! Tô Vũ quá mức ương ngạnh, cưỡng bức ba mươi sáu phủ làm phụ thân hắn chúc thọ. . Phụ thân hắn mới bao nhiêu lớn, cũng không sợ tổn thọ!"

Lời này vừa nói ra, Hạ Hổ Vưu nghiêng đầu nhìn lại, nhìn về phía người kia, thản nhiên nói: "Thương Thiên Kiều, ngươi vẫn là im miệng đi! Tại chúng ta trước mặt nói vài lời, không cùng người so đo, biết ngươi tuổi trẻ, đầu óc không dùng được! Ngươi thật tại Nam Nguyên thành bên trong nói lời này. . Liền sợ ngươi Thương gia không gánh nổi ngươi!"

Thương Thiên Kiều lạnh lùng nói: "Ta nói không đúng sao? Phụ thân hắn bao lớn? Các đại phủ chủ lớn bao nhiêu? Cái nào Nhật Nguyệt không tại trăm tuổi phía trên, hiện tại, các đại phủ đều tới làm phụ thân hắn chúc thọ. ."

"Thiên kiều!"

Một bên, Đơn Hùng khẽ quát một tiếng, ngăn trở nàng lại nói.

Lúc này không giống ngày xưa!

Có mấy lời, lại truyền đi, Thương gia thật đúng là chưa hẳn có thể giữ được Thương Thiên Kiều.

Dù cho Đại Thương vương, hiện tại liền dám cùng Tô Vũ vạch mặt?

Thương Thiên Kiều không muốn để ý tới Hạ Hổ Vưu mấy người, bất quá Đơn Hùng quát lớn, nàng cũng là không có lại nói cái gì.

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Đơn Hùng, đẹp mắt nhất tốt nàng, nhìn chằm chằm nàng, này nếu là trong thành lại nói ra cái gì, chúng ta nha, cũng không đáng kể, dù sao cũng là thế giao, có thể là. . Truyền đến Tô huynh trong tai. . Vậy liền khó coi!"

Đơn Hùng khẽ gật đầu, ánh mắt ngăn trở còn muốn nổi giận Thương Thiên Kiều.

Có mấy lời, bây giờ nói ghê gớm.

Đến mức một bên khác Tần Phóng mấy người, căn bản không thèm để ý những người này.

Không tại một cái phương diện lên!

Trong nhóm người này, cũng là Đơn Hùng thực lực không yếu, thế nhưng Đơn Hùng thân phận không cao, kỳ thật cũng không tính thấp, tổng còn cao hơn Hoàng Đằng điểm, bất quá Hoàng Đằng tùy tính, Đơn Hùng có chút yên lặng, Tần Phóng cũng không thèm để ý hắn.

Tần Phóng bỏ qua những người này, mở miệng lần nữa cười nói: "Ngô Kỳ, nghe nói ngươi muội gần nhất cùng Bạch Phong tại nghiên cứu thứ đồ gì, mấy ngày nay cũng không thấy, có cái gì đối với chúng ta có trợ giúp kết quả ra tới?"

"Không biết, không có hỏi."

Ngô Kỳ tùy ý hùa theo, nhìn một chút xa xa Ma Đa Na, ánh mắt có chút nóng bỏng, bên cạnh Hoàng Đằng thấy thế, lắc đầu nói: "Đừng trêu chọc hắn, cháu trai này lần này ta thấy được, có chút tim đập nhanh! Thực lực chỉ sợ lại có tiến bộ lớn, ta cảm thấy khả năng sắp bước vào Nhật Nguyệt! Cái tên này, thật tiến vào Nhật Nguyệt, ta xem thực lực có thể so sánh vai chuẩn vô địch. ."

Lời này vừa nói ra, Tần Phóng cũng là thổn thức một tiếng, "Không sai, cái tên này hiện tại dẫn trước chúng ta nhiều lắm, ta cũng cảm nhận được, đại khái muốn đi vào Nhật Nguyệt! Khả năng lại hữu cơ duyên, một khi tiến vào Nhật Nguyệt. ."

Bây giờ, người trên Thiên bảng, cũng dần dần kéo ra khoảng cách.

Ma Đa Na tối cường, Huyền Vô Cực bị giết, Chiến Vô Song hiện tại đồi phế vô cùng, mặt khác trên Thiên bảng cường giả, bị Tô Vũ giết mấy cái, dẫn đến Thiên bảng trước mấy cùng phía sau khoảng cách thật lớn.

Bọn hắn trò chuyện, cũng là an nhàn vô cùng.

Hôm nay không đại sự!

Tần Phóng thậm chí cười nói: "Đáng tiếc, thật hy vọng hôm nay ra chút chuyện mới tốt, nhiều người, làm điểm náo nhiệt ra tới, tốt nhất tới mấy cái vạn tộc Vô Địch, hôm nay cường giả vô số, giết mấy cái Vô Địch trợ trợ hứng!"

Một đám người không lời mà nhìn xem hắn, ngươi nhàn hoảng đi!

Nhàm chán gia hỏa!

Hoàng Đằng cũng im lặng nói: "Ngươi quá nhàn, ít miệng quạ đen, hiện tại là thái bình một ngày tính một ngày, nhất định phải tìm cho mình điểm phiền toái?"

Còn tới mấy cái Vô Địch, giết trợ trợ hứng!

Cái tên này, một mực hết sức miệng quạ đen.

Vạn tộc Vô Địch lại không ngốc, êm đẹp tới này tìm Tô Vũ phiền toái?

Nghĩ gì thế!

Tần Phóng là cái miệng quạ đen.

Cha hắn Tần Trấn, cũng không kém là bao nhiêu.

Nam Nguyên hôm nay thọ yến, tại mới xây phủ thành chủ tổ chức, nơi này lớn, rộng rãi, có đầy đủ địa phương tổ chức.

Giờ phút này, Tần Trấn ngay tại Tô Vũ bên người, cười ha hả nói: "Tô Vũ, hôm nay xem ra tương đương nhàm chán a, thật nghĩ giết vài người trợ trợ hứng, giết mấy cái Tiểu Tiên Nữ tốt nhất!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng biến thái!

Suốt ngày chỉ biết đối ta quán thâu dạng này tư tưởng, hiện tại làm hại ta thấy được Tiên tộc Tiểu Tiên Nữ, liền muốn giết sự tình, đều là vị này mang.

Theo rất sớm trước đó, gặp mặt liền nói gọi mình đi giết Tiểu Tiên Nữ. . Không phải cá nhân!

Tiểu Tiên Nữ đẹp như thế, ngươi cũng hạ thủ được?

Bất quá nhàm chán. . Thật chưa chắc.

Một khi lão Chu bọn hắn bộc quang, Nhân Cảnh không công bố, thực lực mỏng manh, nhân tộc trấn giữ Thiên Uyên giới, có lẽ vạn tộc sẽ đến vây công nhân tộc, thậm chí muốn nhân cơ hội đánh vỡ Nhân Cảnh, dĩ nhiên, khả năng cũng sẽ xuống tay với Tô Vũ.

Tần Trấn nói hôm nay an tĩnh. . Thật chưa chắc.

Hi vọng đến lúc đó ngươi đừng khóc!

Tần Trấn lại nói: "Hạ Long Võ tên kia, cũng không biết chạy đi đâu rồi, trước đó còn chứng kiến, hiện tại người không thấy. ."

Đại Chu vương nói, lần này mang người không nhiều, Hạ Long Võ lại là ở trong đó, không có tính Tần Trấn, đại khái là Tần Trấn quá yếu, có chút ghét bỏ.

Hiện tại, Hạ Long Võ biến mất, khả năng đã đi.

Tô Vũ cười cười nói: "Hắn là Đại Hạ phủ Phủ chủ, lần này Vô Địch nhiều như vậy, phủ thành còn có nhiều vị Vô Địch, hắn đương nhiên phải nhìn chằm chằm điểm."

"Cũng là!"

Tần Trấn nói xong, hướng bên kia Hạ Hầu gia vẫy tay, hô: "Hạ Tiểu Nhị, tới tâm sự, những chuyện nhỏ nhặt kia giao cho người khác làm, ngươi lẫn vào cái gì!"

Nơi xa, Hạ Hầu gia vẻ mặt đầu tiên là không dễ nhìn, rất nhanh khôi phục như thường, cười ha hả đi tới, cười nói: "Tần phủ chủ, Tần Hạo đâu? Có chút Thiên không thấy, tấn cấp chuẩn vô địch sao?"

Lời này. . Có chút ít đâm tâm.

Tần Hạo là Tần gia lão nhị, Chu gia lão nhị là chuẩn Vô Địch, giết Vô Địch tồn tại.

Hạ gia lão nhị là chuẩn Vô Địch, giết qua chuẩn Vô Địch.

Tần gia lão nhị. . Nhật Nguyệt bát trọng, thật Nhật Nguyệt bát trọng, không giả dối, gần nhất đang bế quan đột phá Nhật Nguyệt cửu trọng.

Tần Trấn nghe xong lời này, không thú vị nói: "Ta Tần gia, không có các ngươi nhiều như vậy tâm địa gian giảo, Tần Hạo đang bế quan, rất mau ra tới cũng là Nhật Nguyệt cửu trọng!"

"Vậy chúc mừng!"

Hạ Hầu gia cười nói: "Ta Hạ gia, ta tư chất quá kém, không giống ta đại chất tử, đều đột phá vô địch, vẫn là Vĩnh Hằng tứ đoạn, có thể chiến ngũ đoạn. . Không so được ta cái kia đại chất tử Vô Địch!"

Lời này, nhường Tần Trấn lại là một hồi bực mình.

Lời này, mắng ai đây?

Ngươi đại chất tử. . Hạ Long Võ thôi, nhất định phải mang cái đại chất tử làm gì?

Tần Trấn có chút hối hận gọi hắn, chẳng phải hô một tiếng Hạ Tiểu Nhị sao?

Cha ngươi lấy!

Cũng không phải ta lấy, ngươi nhìn ta cha, Tần Trấn, Tần Hạo, danh tự lấy thật tốt, cha ngươi chính mình không đáng tin cậy, này có thể trách ai?

Một bên, Tô Vũ cười không lộ răng.

Tần Trấn động mồm mép, sao có thể đấu qua được Hạ Hầu gia.

Hạ Hầu gia bên này, muốn nói có thể đấu, cũng là Chu Thiên Đạo.

Chu Thiên Đạo rất ít ăn thua thiệt, cùng Hạ Hầu gia đấu võ mồm, hơn phân nửa có thể thắng.

Nói hắn, hắn liền đến.

Nơi xa, Chu Thiên Đạo khoan thai tới, cười nói: "Vài vị ở chỗ này đây? Tìm một vòng không thấy người, còn tưởng rằng vài vị đi thế nào tiêu sái đâu!"

Nói xong, đạp không tới, gương mặt tiêu sái.

Hạ Hầu gia thấy hắn, khẽ cười cười, không có lại cùng Tần Trấn đấu, đại địch của hắn là này Chu gia lão nhị, Tần Trấn cái tên này, không đáng để lo!

Chu gia lão nhị tương đương khó dây dưa!

Chu Thiên Đạo mới không thèm để ý này chút, rơi xuống đất, rất nhanh cười nói: "Tô Vũ, không, về sau phải gọi Thánh Chủ! Phụ thân ngươi thọ yến về sau, chuẩn bị tại Nhân Cảnh lưu thêm mấy ngày sao? Muốn hay không hồi trở lại Đại Minh phủ nhìn một chút? Dù sao cũng là Đại Minh phủ Các lão, ngươi cái kia Nguyên Thần sở nghiên cứu còn tại mở ra đâu!"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ cười nói: "Cũng là! Có rảnh là đến đi xem một chút, Văn lão bọn hắn đều còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được, liền là thiếu điểm Thiên Nguyên khí, quay đầu ngươi bên này đưa một điểm? Lớn tuổi, cũng không tốt tu luyện. ."

"Đó là nên!"

Tô Vũ cười, rất nhanh nói: "Hồ viện trưởng tới rồi sao?"

"Tới, ngươi muốn tìm hắn?"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Tên kia, gần nhất không quá nguyện ý ra tới, vẫn là ta lôi kéo hắn ra tới đi dạo, gần nhất nghiên cứu xuyên qua không gian mê mẩn, không gian nhất đạo, không dễ đi, cái tên này tấn cấp Nhật Nguyệt về sau, thọ mất mạng lo lắng, hiện tại lại phóng khí tu luyện."

Hồ Hiển Thánh thiên phú kỳ thật không sai, thần văn một đạo cũng mạnh, có thể là một mực không quá tu luyện, hắn phần lớn thời gian đều tại nghiên cứu bên trên, nhất là không gian nhất đạo, đạo này vốn là khó!

Cho nên, từ khi tấn cấp Nhật Nguyệt về sau, vị này lại đồi phế, có tiền, có tài nguyên, lại bắt đầu giống như lúc trước, mù nghiên cứu, hao phí tài nguyên vô số.

Tô Vũ lúc trước vừa đi Đại Minh phủ thời điểm, vị này còn kém bán đa thần văn học viện.

Đại Minh phủ, vẫn tính khai sáng, cũng cho hắn bán.

Đổi thành cái khác đại phủ, vị kia khả năng bị đánh chết.

Tô Vũ cười nói: "Không gian nhất đạo, bác đại tinh thâm! Đạo này thật muốn có thể đi đến cực hạn, ta ngược lại thật ra cảm thấy Hồ viện trưởng tiền đồ vô hạn, không thể không nói, đa thần văn nhất hệ, ở phương diện này vẫn là rất lợi hại!"

Hồ Hiển Thánh chuyên tâm không gian nhất đạo nhiều năm, lần trước chỉ sợ có chút thu hoạch, Không Không Chứng Đạo thời điểm, Tô Vũ nhìn hắn một mực tại quan sát, giống như có chút lĩnh ngộ, bây giờ có lẽ thật có một ít thu hoạch.

Thật đến Không Không tình trạng kia, lại là một cái Chứng Đạo bảng bài danh phía trên nhân vật.

Đáng tiếc, Lão Hồ đối tu luyện không thèm để ý.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Vũ cũng là cười, thần văn một đạo cùng thân thể một đạo vẫn là khác biệt, chủ yếu xem ngộ, có lẽ, không cần tu luyện thế nào, thần văn cũng có thể mạnh mẽ, không gian nhất đạo cường hóa xuống tới, có lẽ Nhất Bộ Đãng Thiên cũng không nhất định.

Hắn vừa mới thu hoạch một cái truyền tống môn, giống như phế bỏ, Tô Vũ đang muốn tìm hắn đây.

Nghe được Hồ Hiển Thánh tới, Tô Vũ cười nói: "Phủ chủ, đám kia ta tìm xem hắn, có chút ít đồ vật tìm hắn nhìn một chút."

"Không biết xuyên đi nơi nào!"

Chu Thiên Đạo nhìn chung quanh một lần, hô: "Lão Hồ, người đâu!"

Liền hắn, cũng không có cảm ứng được đối phương ở đâu.

Hô một hồi, không gian hơi hơi gợn sóng, Hồ Hiển Thánh cười ha hả theo trong không gian đi ra, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tô thánh chủ, lần trước không gian kia thần văn, lĩnh ngộ như thế nào?"

Tô Vũ cười nói: "Còn không sai, viện trưởng, ta nhìn ngươi này thần văn một đạo, cũng càng thêm tinh thông!"

"Bình thường đi, còn là không bằng Không Không, không gian thú nhất tộc, được trời ưu ái, đó mới lợi hại!"

Dứt lời, lại nói: "Còn có, Đại Chu vương bệ hạ xuyên qua không gian lực lượng, cũng là cực kỳ cường hãn, so với bọn hắn đến, ta kém xa!"

Hồ Hiển Thánh cảm khái vạn phần, "Theo Nhân Cảnh, trong nháy mắt mang theo hơn mười vị Vô Địch xuyên qua đến Long giới, chỉ một điểm này, ta hoa mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể đuổi kịp! Đại Chu vương bệ hạ được vinh dự thần văn đệ nhất nhân, trước kia ta không phục, hiện tại phục! Đại Minh vương bệ hạ hẳn là không bằng!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Ngươi lão gia hỏa này, ăn Chu gia cơm, quay đầu liền đầu hàng địch, có ý tốt sao?"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Ăn ngay nói thật, Phủ chủ suy nghĩ nhiều! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù đều là không gian nhất đạo, mọi người thiên về điểm khác biệt! Không Không am hiểu là cá nhân xuyên qua, vô thanh vô tức. Đại Chu vương am hiểu là xác định vị trí truyền tống, kháng áp năng lực mạnh, mà ta, càng ưa thích là xuyên qua quá trình bên trong, vững chắc xuyên toa không gian. ."

Tô Vũ cười nói: "Viện trưởng cũng đừng nói với chúng ta những thứ này, có thứ gì cho viện trưởng nhìn một chút."

"Ngươi cái kia sách? Lại muốn cắt chém không gian?"

"Tạm thời không vội!"

Tô Vũ không nói gì, lấy ra cái kia truyền tống môn.

Hồ Hiển Thánh xem xét, trong nháy mắt tiếp nhận, cầm vào tay nhìn một chút, rất nhanh nói: "Tiên tộc thủ pháp! Ngắn khoảng cách truyền tống môn. ."

"Cự ly ngắn?"

Tô Vũ nhíu mày, Hồ Hiển Thánh gật đầu: "Cự ly ngắn, không cao hơn 3000 dặm, khoảng cách như vậy truyền tống, trong mắt của ta đều là cự ly ngắn, chân chính khoảng cách dài, tỉ như Đại Chu vương, thuấn gian truyền tống đến Long giới, hơn hai vạn bên trong! Vạn dặm trở lên, mới có thể xem như dài khoảng cách truyền tống. ."

Hồ Hiển Thánh cầm lấy truyền tống môn nghiên cứu một hồi, vừa cười nói: "Kỹ thuật vẫn được, thế nhưng. . Cực hạn quá lớn! Thứ nhất, truyền tống khoảng cách ngắn! Thứ hai, truyền tống tiểu vật thể vẫn được, lớn vật không được! Thứ ba, truyền tống cường độ cao đồ vật đi, hơi chất liệu kém chút, trong nháy mắt vỡ nát! Đệ tứ. ."

Hắn lập tức nói rất nhiều.

Mà Tô Vũ, chỉ để ý một cái, cự ly ngắn, nhiều nhất không cao hơn ba ngàn dặm!

Tô Vũ hỏi: "Có thể qua lại Giới Bích sao?"

"Không thể nào!"

Hồ Hiển Thánh lắc đầu nói: "Làm sao có thể! Giới Bích kiên cố vô cùng, Vô Địch đều không đánh tan được, hi vọng thứ này xuyên thấu Giới Bích? Nằm mơ đâu!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Thật là có di tích, Tiên tộc gia hỏa, trốn ở trong di tích, ngay tại Nhân Cảnh, mà lại ngay tại phương viên 3000 dặm bên trong.

Đại Hạ phủ phương viên ba ngàn dặm. . Cũng là mấy cái đại phủ.

Đại Tống, Đại Thương, Đại Kim, Đại Minh. .

Nói như vậy, di tích khả năng ngay tại mấy cái này đại phủ bên trong.

Tô Vũ hỏi: "Viện trưởng, ngươi có khả năng định vị đối diện truyền tống địa điểm sao?"

Hồ Hiển Thánh nhìn ra ngoài một hồi, nghiên cứu một thoáng, lắc đầu nói: "Đối phương phá hủy đối diện truyền tống môn, rất khó định vị! Bất quá cũng không phải không có cách, có khả năng cưỡng ép phá hư tính mở ra, nhường một vị thân thể mạnh mẽ, không sợ bị hủy gia hỏa xuyên qua đi, cưỡng ép đánh phá không gian bích lũy đi ra ngoài! Kể từ đó, tự nhiên có khả năng định vị sự tồn tại của đối phương!"

Tô Vũ nhíu mày nói: "Ta đây thích hợp sao?"

"Dĩ nhiên!"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Đi đến Vô Địch cấp thân thể cường độ, vậy tuyệt đối không có vấn đề!"

Dứt lời, hỏi: "Ngươi cái này từ chỗ nào lấy được?"

"Nhặt được!"

Được a, Hồ Hiển Thánh không hỏi.

Vô nghĩa!

Cái này ngươi cũng có thể nhặt được?

Một bên, Chu Thiên Đạo nhíu mày nói: "Tại Nhân Cảnh lấy được?"

"Ừm."

Chu Thiên Đạo như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút nói: "Tạm thời thả một chút, trước đừng quản những thứ này."

Tô Vũ gật gật đầu, cũng thế, đến tiếp sau lại tra cũng được.

Bất quá liền suy nghĩ một chút Đại Chu vương trước đó, Tô Vũ suy nghĩ một chút, sẽ không trong di tích có khai phủ trước đó tồn tại lão già a?

Một mực đều không đi?

Nếu là như vậy. . Vậy thì có chút đáng sợ, Nhân Cảnh sẽ không thật tồn tại một chút dạng này di tích a?

Hồ Hiển Thánh cũng là hứng thú, "Ngay tại Nhân Cảnh? Vậy ngươi cái đồ chơi này giao cho ta xem một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi định vị đến vị trí của đối phương. ."

"Rất nguy hiểm!"

Tô Vũ nói một câu, Hồ Hiển Thánh cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ định vị, thật muốn gặp nguy hiểm, ngươi đến giải quyết đúng đấy! Gần nhất nghiên cứu cũng gặp phải bình cảnh, nếu là có chút thu hoạch cũng không tệ!"

Nói xong, thở dài: "Ta liền kì quái, vì sao một mực vô pháp phạm vi lớn, khoảng cách dài truyền tống? Nếu là thật có thể chế tạo ra đến, trong nháy mắt theo đông bộ chiến khu, truyền tống đến tây bộ chiến khu, còn không cần tiếp nhận không gian áp lực, chỉ cần gánh chịu một chút nguồn năng lượng tiêu hao, thật là tốt biết bao!"

Hắn một mực tại nghiên cứu phương diện này đồ vật, bất quá hắn cái kia truyền tống môn, đã bị phá hủy.

Gần nhất không biết có cái gì tiến triển.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, viện trưởng vấn đề kỹ thuật không lớn, chủ yếu vẫn là chất liệu nhận hạn chế! Lần trước ngài cái kia truyền tống môn, ta xem, chết no địa binh chất liệu! Truyền tống a, không gian áp chế lực lớn như vậy, địa binh chất liệu làm sao có thể không vỡ nát? Nhất là khoảng cách dài, không cần Thiên Binh cấp bậc, làm sao có thể hoàn thành, dùng tốt nhất gánh chịu vật cái kia cấp bậc!"

Hồ Hiển Thánh hấp khí, "Ta nghĩ tới vấn đề này, thế nhưng chi phí quá cao!"

"Tìm Phủ chủ a!"

"Cũng đúng a!"

Hồ Hiển Thánh gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Chu Thiên Đạo.

Chu Thiên Đạo mặt đen lên, Tô Vũ hỗn đản này, lại tại giật dây người.

Tô Vũ cười nói: "Phủ chủ, đừng nhìn ta như vậy a, ta không có giật dây viện trưởng, kỳ thật vẫn là rất nghiêm túc! Viện trưởng đối đạo này, ta cảm thấy nghiên cứu coi như không tệ, lần trước theo Chư Thiên phủ, trong nháy mắt đem Ngưu phủ trưởng truyền tống về tới, vẫn là rất lợi hại! Đáng tiếc, truyền tống môn chất lượng quá kém, trực tiếp liền nổ, nếu là có gánh chịu vật cấp bậc, ta cảm thấy viện trưởng có khả năng làm ra tốt hơn!"

"Vậy cũng phải có tiền lãng phí, có nhiều thứ, tiền không mua được!"

Chu Thiên Đạo bó tay rồi, lãng phí, xa xỉ, gánh chịu vật cấp bậc, ngươi hỗn đản này thật sự cho rằng khắp nơi đều là sao?

Hắn không biết Hồ Hiển Thánh nghiên cứu tương đương trân quý sao?

Có thể là, gánh chịu vật cấp bậc bảo vật, đều bị Nhân Cảnh Vô Địch cầm đi trợ giúp mấy người tấn cấp Vô Địch, hoặc là giúp người khôi phục tam thân, ở đâu ra nhiều như vậy gánh chịu vật.

Tô Vũ cười cười, "Viện trưởng, dạng này, ngài lần này cần là giúp ta tìm được phương vị, định vị đến đối phương, ta quay đầu đưa ngài một kiện gánh chịu vật!"

"Thật chứ?"

"Dĩ nhiên!"

Hồ Hiển Thánh mừng rỡ, trong nháy mắt tan biến, hắn đi định vị đối phương địa chỉ.

Cùng Tô Vũ dạng này giàu nứt đố đổ vách người hợp tác, hết sức vui sướng!

Chờ hắn vừa đi, Tô Vũ thở dài: "Hồ viện trưởng nhân vật như vậy, đặt tại vạn tộc, đều phải làm bảo cúng bái, tại nhân tộc. . Liền nghiên cứu kinh phí đều không."

Chu Thiên Đạo rất bất đắc dĩ, "Nói nhảm, có tiền cung cấp mới được! Lão Hồ làm nghiên cứu, chúng ta không phải không ủng hộ, Đại Minh phủ ủng hộ không ít, có thể là. . Hắn tốn hao càng ngày càng nhiều, ngươi cảm thấy Đại Minh phủ có thể nuôi nổi hắn? Động một chút thì là gánh chịu vật cấp bậc bảo vật, ngươi cho hắn?"

Tô Vũ cười cười, cũng thế, gánh chịu vật, nhân tộc cũng không nhiều.

Thật muốn nhiều, một chút trước kia ngã xuống tam thân lão già, đều nên ra tới, kết quả đều không có, rõ ràng tam thân không có khôi phục.

"Tiết lưu không thể được, vẫn phải khai nguyên!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Chỉ dựa vào tiết kiệm, khẳng định là vô dụng, chủ yếu vẫn phải khai nguyên! Gánh chịu vật thiếu nhiều lắm, giết nhiều điểm Vô Địch, giết điểm chuẩn Vô Địch, vẫn phải có."

Nói nhảm!

Tô Vũ cười cười, cũng không nữa nói, rất nhanh, mở miệng nói: "Cũng nên không sai biệt lắm, thỉnh khách khứa ra trận đi!"

"Cha ngươi đâu?"

Tần Trấn hỏi một câu, Tô Vũ "Biến" chữ thần văn xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành Tô Long, cười nói: "Này không phải liền là sao?"

Người khác giả mạo coi như xong, chính mình giả mạo chính mình cha tốt!

Bằng không thì, trong lòng cách ứng.

Tần Trấn khẽ nhíu mày, "Hôm nay không có việc lớn gì a?"

Hẳn là không đến mức xảy ra chuyện a!

Ngươi tạo cái giả cha làm gì?

Hắn hỏi lên như vậy, Tô Vũ cũng không nói cái gì, chẳng qua là cười nói: "Dùng phòng ngừa vạn nhất, cha ta quá yếu, dễ dàng bị liên luỵ đến."

"Cũng thế."

Một bên, Hạ Hầu gia cùng Chu Thiên Đạo đảo hơi hơi ý động.

Tô Vũ tạo cái giả cha. . Là lo lắng xảy ra chuyện?

Chính hắn muốn xuất thủ, vẫn là hắn cảm thấy, có người muốn ra tay với hắn?

Mà Tô Vũ, suy nghĩ một chút vẫn là truyền âm nói: "Vài vị, cẩn thận không có gì đáng ngại, gặp được phiền toái, trước tiên mang theo người chạy là được rồi!"

Nhân Cảnh bên này, Tô Vũ cảm thấy phiền toái không tính quá đại tài đúng.

Dù cho Đại Tần vương bọn hắn đi tin tức tiết lộ, các tộc cũng chưa chắc sẽ đến nhân tộc.

Chỉ sợ vạn nhất!

Rất nhanh, khách khứa nhóm lần lượt ra trận, trên quảng trường cực lớn, khắp nơi đều là bàn ghế, quảng trường là lộ thiên, cũng không sợ ngày mưa dầm, đều là đỉnh cấp cường giả, một quyền đánh đi ra, lại nhiều nước mưa cũng đã biến mất.

Quảng trường hai bên, một bên là vạn tộc ngồi vào, một bên là ba mươi sáu phủ ngồi vào.

Khách nhân rất nhiều!

Đến mức bạn của lão cha, Tô Vũ không có mời, mời cũng không cho đến, quá yếu, dễ dàng xảy ra chuyện.

Cho nên Tô Long nghĩ trang một lần nguyện vọng, tan vỡ.

Tô Vũ cũng đáp ứng, hắn có khả năng chính mình quay đầu bí mật thỉnh bằng hữu ăn một bữa, thời khắc này Tô Long, bị an bài vào Đại Tần phủ bên kia, tương đối mà nói, vẫn tương đối an toàn.

Đại Chu vương bọn hắn một mực không có tới, không biết là rời đi, vẫn là đang kéo dài thời gian.

Ngay tại Tô Vũ bên này, khách và bạn ngồi đầy đồng thời.

Đại Hạ phủ.

Phủ thành.

Vài vị Vô Địch, cũng khôi phục không ít, Đại Chu vương yên lặng chờ đợi , chờ tất cả mọi người tỉnh, Đại Minh vương cũng rất nhanh mở mắt cười nói: "Cái kia lên đường đi, đi Nam Nguyên nhìn một chút."

"Không vội!"

Đại Chu vương cười cười, rất nhanh, phất tay bày ra một đạo cấm chế, nụ cười tan biến, trầm giọng nói: "Lão Chu, ngươi đợi chút nữa dẫn đội, đi Nam Nguyên làm Tô Long Tô Vũ chúc mừng. ."

"Ta?"

Đại Minh vương nhíu mày, ngươi đây?

Đại Chu vương không nói cái gì, vung tay lên, trước mặt hiển hiện mấy người.

Chính là Đại Chu vương, Hạ Long Võ, Cấm Thiên vương, Diệt Tằm vương, suy nghĩ một chút, lại phất tay một lần, xuất hiện một vị Đại Hán vương.

Năm vị!

Đại Chu vương mở miệng nói: "Ngươi mang theo bọn hắn, cùng lão Hạ cùng một chỗ, đi dự họp!"

Đại Minh vương nhíu mày nhìn xem hắn, Đại Chu vương mở miệng nói: "Ta cùng lão Tần có việc muốn làm, ngươi cùng lão Hạ hai người ngay tại Nam Nguyên tọa trấn!"

"Ta không đi?"

Đại Minh vương cau mày nói: "Dù cho ta không đi, lão Hạ vẫn là muốn đi, hắn thực lực không kém. ."

"Không cần!"

Đại Chu vương cười nói: "Nhân Cảnh. . Chưa hẳn an toàn!"

Giờ phút này, một đám Vô Địch hội tụ tại đây, Đại Hạ vương không tại, mà là chờ ở bên ngoài lấy.

Đại Minh vương mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, vẫn là nhíu mày không thôi, "Vậy ngươi và lão Tần có thể chứ?"

"Vấn đề không lớn!"

"Không lớn?"

Đại Minh vương trầm giọng nói: "Một khi xảy ra chuyện. ."

"Vậy liền đem Tô Vũ lưu tại Nhân Cảnh!"

Đại Chu vương ánh mắt dị dạng nói: "Vừa vặn, hắn bây giờ còn tại này, chúng ta nếu là có chuyện, ngươi đem hắn cưỡng ép lưu lại. . Ngươi hẳn là có biện pháp! Chúng ta một ngày không trở lại. . Tốt nhất đem hắn lưu một ngày!"

Đại Minh vương nhẹ hít một hơi, nửa ngày, mở miệng nói: "Đi! Lão Hạ biết việc này sao?"

"Không biết, liền ta cùng lão Tần thương lượng một chút, cũng không biết tốt nhất!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía mấy vị khác không có lên tiếng tiếng Vô Địch, cười nói: "Vài vị, có gì nghi nghị sao?"

Đại Hán vương nói khẽ: "Là chỉ giết người, vẫn là đoạt bảo?"

Không có gì hơn hai cái này!

"Diệt giới!"

Đại Hán vương ánh mắt khẽ động, gật đầu, "Hiểu rõ!"

Diệt giới!

Hắn không hỏi nhiều, biết mục đích là được.

Diệt giới!

Lời này vừa nói ra, đại biểu một cái ý tứ, tiến vào, giết người, không phải nhân tộc đều giết!

Không cần quản địch nhân là người nào, không cần quản đối phương mạnh cỡ nào, gặp người liền giết!

Mà lại, bảo vật là thứ hai, giết người làm chủ.

Cách đó không xa, Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Tử đấu vẫn là sống đấu?"

"Tử đấu!"

Tử đấu, không chết không thôi.

Sống đấu, đánh tan liền có thể, Vô Địch trốn chạy , có thể không ngăn trở, diệt sát không thể chạy trốn.

Mà tử đấu. . Cái kia chính là chiến đến cùng, không buông tha một cái, chém tận giết tuyệt!

Hạ Long Võ cấp tốc tính toán, Đại Chu vương cùng Đại Tần vương dẫn đội!

Đại Tần vương cùng Đại Chu vương, kỳ thật cũng rất nhiều năm không có tham chiến, càng đừng đề cập dẫn đội tham chiến, lần trước cũng là Tô Vũ bên kia xảy ra chuyện, Đại Tần vương mới ra đến, mới có thể xuất chiến một lần.

Hai vị này cùng một chỗ hành động, còn như thế bí mật, đến giờ phút này mới nói, mục tiêu không nhỏ.

Hắn nghĩ đến, rất nhanh, có suy đoán.

Không phải Long giới, liền là Thiên Uyên.

Hoặc là. . Minh giới!

Này tam giới xác suất lớn nhất!

Đến mức là ai, không trọng yếu, đều cực kỳ khó dây dưa!

Bởi vì đều có Hợp Đạo tồn tại!

Đại Chu vương cấp tốc nói: "Lão Chu, ngươi ra ngoài đi, mấy cái này giả thân, chỉ có khí tức, không có thực lực, một khi chiến đấu, trong nháy mắt bại lộ! Ẩn giấu một hồi tính một hồi, mặt khác. . Tô Vũ biết được việc này, đến Nam Nguyên, trước hết nghe Tô Vũ an bài!"

"Hắn biết?"

"Đúng!"

Đại Minh vương cười nói: "Thật giỏi, ngay cả ta cũng không biết, ngươi thế mà trước nói cho hắn biết."

"Hắn có thể gây sự, không nói cho hắn nghe, hắn đã nhìn ra, quấy rối làm sao bây giờ?"

Có đạo lý!

Đại Minh vương cười cười, đứng dậy, mang theo vài vị giả thân đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Lão Hạ đợi sẽ biết, đại khái muốn nổ!"

"Theo hắn!"

Đại Chu vương không thèm để ý , chờ Đại Minh vương dẫn người đi ra, nhìn về phía mấy người, hỏi: "Biết vì sao mang các ngươi đi, còn lại không mang sao?"

Diệt Tằm vương cười nói: "Chúng ta mạnh mẽ?"

"Vô nghĩa!"

Đại Chu vương cười mắng một tiếng, mở miệng nói: "Cấm Thiên, nhiệm vụ của ngươi liền một cái, tại cửa thông đạo, bố trí giam cầm đại trận , bất kỳ người nào không được xuất nhập!"

Cấm Thiên vương gật đầu!

"Diệt Tằm, nhiệm vụ của ngươi là, cắt đứt toàn bộ Giới Vực thời gian lối đi, không cho phép bất luận người nào thời gian lối đi xỏ xuyên qua bản giới!"

Diệt Tằm vương cũng gật đầu.

"Lão Lưu, nhiệm vụ của ngươi là, tạm thời phong tỏa toàn bộ Giới Vực quy tắc tiết ra ngoài, kéo dài dị tượng thời gian, không nên để cho dị tượng kịp thời hiện ra!"

Đại Hán vương hấp khí, "Cái này. . Độ khó có chút lớn, ta sẽ bị quy tắc giết chết!"

Đại Chu vương lạnh lùng nói: "Làm không được, vậy liền thay người!"

Đại Hán vương cười khổ, "Được thôi, ta thử nhìn một chút!"

"Không phải thử nhìn một chút, là nhất định phải, làm được sao?"

Đại Hán vương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Cái kia Cấm Thiên bên này, phong tỏa lối đi về sau, đến tới giúp ta mới được! Không có hắn hỗ trợ, ta chỉ sợ khó mà đem trọn cái Giới Vực phong tỏa, không cho dị tượng hiện ra!"

"Có khả năng!"

Đại Chu vương gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Hạ Long Võ, "Nhiệm vụ của ngươi đơn giản, giết người! Ngươi cần mài đao, hi vọng lần này về sau, thực lực ngươi có thể càng tiến một bước, sớm một chút bước vào Vĩnh Hằng cao đoạn!"

Hạ Long Võ gật gật đầu.

Đại Chu vương không lại nói cái gì, trong nháy mắt phất tay, mang theo mấy người trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Ngoài cửa.

Đại Hạ vương ánh mắt lóe lên một cái, khẽ nhíu mày, nhìn lại một chút Đại Minh vương bên người vài vị Vô Địch, ánh mắt dị dạng dâng lên.

Khí tức không có vấn đề!

Thế nhưng. . Hắn cũng là đỉnh cấp cường giả, xem xét liền cảm thấy hơi có chút vấn đề.

Đại Minh vương cười cười, truyền âm nói: "Nhìn cái gì vậy, đi Nam Nguyên! Giúp đỡ đánh yểm trợ, tên kia dẫn người đi."

Đại Hạ vương trong nháy mắt minh ngộ, thầm mắng một tiếng, truyền âm mắng: "Thảo, không ngờ ngay cả ta cũng muốn giấu diếm?"

"Sợ ngươi chuyện xấu."

"Ngươi đã sớm biết?"

"Đó là đương nhiên!" Đại Minh vương cười truyền âm nói: "Bọn hắn giấu diếm người nào, cũng sẽ không giấu diếm ta à!"

Đại Hạ vương càng thêm khó chịu!

Đi, các ngươi đều biết, liền ta không biết, ghét bỏ ta đúng không?

Chờ xem!

Đại Minh vương nhìn xem hắn, cười híp mắt, có tức hay không?

Ta mới sẽ không nói, chuyện ta trước không biết.

Ta đều biết!

Có người so ta càng khí là được!

Đại Hạ vương cũng không nhiều lời, lạnh lùng nói: "Đi, đi Nam Nguyên, cho Tô Vũ lên ngôi!"

Một đám người, cấp tốc Đằng Không, hướng Nam Nguyên bay đi.

Giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt, cũng đều tập trung tại Nam Nguyên.

Hôm nay, Nhân Cảnh động tĩnh lớn, Nam Nguyên hội tụ bốn phương cường giả, hội tụ vạn tộc sứ giả, Tô Vũ muốn tại hôm nay lên ngôi làm người cảnh Thánh Chủ, vẫn là đáng giá bốn phương quan tâm.

Mà Tô Vũ, lúc này cũng cảm ứng được Đại Hạ phủ thành bên kia truyền đến thao thiên khí tức.

Vô Địch nhóm muốn tới!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Chu vương bọn hắn đã đi.

Thiên Uyên!

Tô Vũ nhẹ khẽ hít một cái khí, Đại Chu vương bọn hắn lá gan cùng quyết đoán cũng không nhỏ.

Lúc này tiến đánh Thiên Uyên tộc, có lẽ cũng là cuối cùng cùng với cơ hội tốt nhất.

Lại trễ một điểm, vạn tộc một khi đã đạt thành hiệp nghị, hoặc là dứt khoát tìm được biện pháp đối phó Tô Vũ, khi đó, nhân tộc liền không có dạng này quy mô lớn xuất động cơ hội.

Sẽ bị người chằm chằm gắt gao!

Cũng chỉ có giờ phút này, Tô Vũ lên ngôi Thánh Chủ, là việc lớn, Nhân Cảnh việc lớn, Đại Chu vương tại cái này chủ trì, mới sẽ không làm cho người ta hoài nghi.

Bằng không, Đại Chu vương dù cho tại Chư Thiên chiến trường, bởi vì lần trước sự tình, cũng sẽ bị vô số người nhìn chằm chằm.

"Hi vọng. . Thắng ngay từ trận đầu!"

Tô Vũ trong lòng lặng yên suy nghĩ, hắn chán ghét mấy người, lại là không hy vọng những người này thật đều treo.

Bao quát Đại Chu vương.

Tô Vũ không thích Đại Chu vương, luôn cảm thấy vị này quá xấu, suốt ngày chỉ biết âm mưu quỷ kế, rất phiền người.

Có thể là, có lẽ chỉ có vị này tại, Nhân Cảnh mới có thể từ trước đến nay bình, vững như bàn thạch.

Hi vọng Đại Tần vương. . Làm không tốt đều dẫn người ra ngoài cùng người khô chống.

Đại chiến, đại khái đã sớm bạo phát.

Cũng chỉ có này Lão Âm hàng tại, mới có thể người làm chế tạo ra Nhân Cảnh tranh chấp nội bộ, cho Nhân cảnh một mực nội đấu không ngừng, nhường vạn tộc dần dần tiêu trừ ngay từ đầu đề phòng tâm.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ trên mặt thủy chung mang theo nụ cười.

Trấn định như núi!

Ta tại đây, sơn hà không việc gì.

