Chương 585: Đều Cho Ta Khiếp Sợ!

Tử Linh giới.

Trong cổ xưa thành lũy, cái thành lũy này, hoàn toàn chính xác cổ xưa, Tinh Nguyệt sống lại rất nhiều năm, chuyện đứng đắn gì cũng không có làm, chỉ nghĩ chế tạo lãnh địa của nàng rồi.

Tô Vũ vừa tiến đến. . Có chút kinh ngạc.

Đừng nói, trong pháo đài cổ này, cái gì đều có, chế tạo coi như tinh tế, đây là chính Tinh Nguyệt chế tạo?

Bàn ghế gì gì đó đều có!

Trừ lần đó ra, bốn phía còn có một chút hoa cỏ màu tro tàn, có vẻ hơi xấu xí, thế nhưng tại địa phương quỷ quái này, có tâm tư như vậy. . Đại khái coi như là phần độc nhất rồi!

Mà trong pháo đài cổ, cũng có Tử Linh tồn tại, có thể là nữ tính?

Một vị thị nữ có chút ý thức. . Tạm thời xem như thế đi, chứng kiến Tinh Nguyệt bọn hắn tiến đến, thái độ cung kính, ngay cả có chút khô khan, khom người nói: "Quân chủ, dùng bữa sao?"

Tinh Nguyệt vẫy vẫy tay, đuổi đi thị nữ này.

Đằng sau, Hà Đồ phốc xuy phốc xuy cười không ngừng. . Tinh Nguyệt rất căm tức, quay đầu nhìn về phía Hà Đồ, ánh mắt lạnh lẽo!

Hà Đồ phốc xuy phốc xuy vẫn còn cười.

Không thể, hắn không nín được.

Hắn đã tới Tinh Nguyệt lãnh địa, thế nhưng chưa từng tới Cổ bảo, lần này còn là lần đầu tiên, bái kiến Tinh Nguyệt có dấu hiệu nổi dóa, lập tức cười nói: "Đừng hiểu lầm, chỉ là cảm khái Tinh Nguyệt quân chủ, dù là hóa thành Tử Linh, còn bảo tồn một chút nhân tính, khó có được!"

Nói qua, ngược lại hay không lại trêu chọc, mà là có chút chân thành nói: "Tử Linh, vốn vô tình! Cười cũng tốt, vui cười cũng được, cuối cùng. . Chỉ là một tuồng kịch!"

Một tuồng kịch!

Phải!

Vô tình vô nghĩa rồi!

Cười cũng tốt, khóc cũng được, cuối cùng trực quan tâm tình, kỳ thật chỉ phẫn nộ, chỉ sát ý.

Tinh Nguyệt đã chết nhiều năm, sống lại nhiều năm, ngược lại khôi phục một số người tính rồi, Hà Đồ vẫn còn có chút ngoài ý muốn đấy, hắn kỳ thật cũng có chút, thế nhưng hắn và Tinh Nguyệt không giống nhau, hắn là thân thể chuyển đổi, chưa có chạy Tử Linh Thiên Hà, trực tiếp chuyển hóa làm Tử Linh đấy.

Hắn so với cái khác Tử Linh, kỳ thật nhiều một chút đồ vật, ví dụ như hơi chút cao một chút chỉ số thông minh.

Tinh Nguyệt không để ý hắn.

Một tuồng kịch cũng tốt, trong mộng xem hoa cũng được, nàng chỉ là không muốn cùng cái khác Tử Linh như vậy, đần độn mà thôi.

Gần nhất, ý nghĩ càng thanh minh.

Trong đầu ký ức, cũng dần dần nhiều một chút, phẫn nộ ít một chút, nhân tính nhiều một chút, Tinh Nguyệt cảm thấy, không cần phải cùng Hà Đồ cái này tự đại điên cuồng nói thêm cái gì.

Một bên Tô Vũ, chỉ là nghe, cũng không nói thêm cái gì.

Phối hợp tìm cái địa phương ngồi xuống, bái kiến Tinh Nguyệt xem, cười nói: "Đại nhân ghế trên, chúng ta tùy tiện ngồi cái nào đều được!"

Tinh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm, "Tô Vũ, đây là địa bàn của ta!"

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ biết nghe lời phải, theo trên vị trí đứng lên, khom người nói: "Đại nhân , có thể hay không ban thưởng ghế ngồi?"

Không nói gì!

Hà Đồ cũng là im lặng, ngươi cái này không biết xấu hổ bộ dạng, cực kỳ giống. . Ta?

Được rồi, ta còn muốn điểm mặt đấy.

Ngươi là thật không biết xấu hổ!

Tinh Nguyệt cũng bị làm cho không còn cách nào khác, lạnh lùng nói: "Ban thưởng ghế ngồi!"

"Đa tạ Đại nhân!"

Tô Vũ khách khí một cái, chắp tay một cái, trường bào bãi xuống, bồng bềnh bay múa, lúc này mới ngồi xuống, trong tay xuất hiện một cái chén trà, phải tay cầm lên chén trà nhỏ, hơi chút phủi vài cái, lúc này mới uống trà.

Đúng vậy, hắn mang trà.

Coi như người làm công tác văn hoá, đi ra ngoài không mang theo trà, cái kia không phù hợp khí chất của hắn, trước hay không thời gian dùng tới mà thôi.

Tinh Nguyệt tâm mệt mỏi, phối hợp đi đến trong đại điện, cái kia là vị trí của nàng.

Hà Đồ cười cười, tại Tô Vũ đối diện ngồi xuống.

Mà Ngốc Ngốc, một mực Mộc Mộc đứng đấy.

Tô Vũ nhấp một ngụm trà, mở miệng nói: "Đều đến nơi rồi, ta cũng hay không khẩn cấp như vậy! Lần này ta trước thời hạn trở về, chính là nhường vạn giới biết rõ, ta Tô Vũ không phải là bọn hắn muốn giết có thể giết đấy!"

Hà Đồ buồn bã nói: "Ra mặt cái rui trước nát! Tô Vũ, ngươi sẽ không cảm thấy, lão Ô Quy bọn người kia, thật sự Vô Địch cùng đời a? Sẽ không thật sự cho rằng, các tộc không đối phó được lão Ô Quy bọn hắn a? Đơn giản là đại giới lớn nhỏ vấn đề! Những thứ khác không nói, liền hiện tại, Tiên tộc, dốc toàn bộ lực lượng, lão Ô Quy bọn hắn toàn bộ phải chết, ngươi tin hay không?"

"Tin!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Đạo lý này ta hiểu! Ý của đại nhân là, ta hiện tại ra mặt lợi hại, có thể khiến cho một số người chú ý, thậm chí là một chút lão ngoan đồng xuất hiện giết ta."

"Ngươi minh bạch là tốt rồi!"

Hà Đồ cười nói: "Ý nghĩ của ta, là ngươi ít xuất hiện ẩn núp! Lần này nếu như trước thời hạn đã trở về, cái kia cứ tiếp tục giả bộ làm trong thành hay không đi ra ngoài, làm cho nhân tộc trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, phủ nhận ngươi đi qua Tinh Vũ phủ đệ! Biết rõ đấy đều bị ngươi giết, còn dư lại cũng không dám nói lung tung, nói. . Cũng chưa chắc có người tin!"

Đúng vậy, hôm nay nếu không Tô Vũ xuất đầu hấp dẫn hỏa lực, nếu không Nhân tộc xuất đầu hấp dẫn hỏa lực.

Cho Tô Vũ đầy đủ thời gian đi phát triển!

Phía trước, Tinh Nguyệt cũng lạnh lùng nói: "Không nên cảm thấy Tử Linh giới là ngươi cuối cùng an toàn đấy, hay không đơn giản như vậy! Ngươi nếu là thật sự chết rồi, vậy ngươi cũng không phải là ngươi rồi, nếu như ngươi là không có chết, ngươi cảm thấy ngươi có thể một mực ở Tử Linh giới vực tiếp tục chờ đợi?"

Hai người ỵ́, đều tại thuyết phục Tô Vũ, đừng ra đầu.

Lúc này đây trở về, khiêm tốn một chút.

Ngụy trang một mực ở nội thành!

Bất luận kẻ nào nói ngươi đi ra, ngươi cũng có thể phủ nhận, không thừa nhận, hay không chứng cứ!

Ngươi Tô Vũ, liền trong thành.

Tô Vũ cười cười, lại lần nữa nhấp một ngụm trà, trầm ngâm một hồi nói: "Vậy đại nhân cảm thấy, Nhân tộc có thể đính đến ở sao?"

"Có thể!"

Hà Đồ thản nhiên nói: "Không ở ngoài tử thương một chút, ẩn núp một chút năm, ta cảm thấy triều tịch này đại biến, còn không có hàng lâm, còn có thời gian! Nhân tộc hơn mười vị vĩnh hằng, chết cái hơn mười hai mươi, các tộc cảm giác được Nhân tộc quật khởi tốc độ hay không nhanh như vậy rồi, tự nhiên sẽ buông tha cho đuổi tận giết tuyệt, để tránh Nhân tộc gạch ngói cùng tan!"

Tô Vũ uống trà, không nói.

Hà Đồ nở nụ cười, "Quả nhiên, người sống đó là sống người, làm không được chúng ta đồng dạng, ta và ngươi không giống nhau, ta đến nơi này tình trạng, Nhân tộc dù là ở trước mặt ta chết sạch, ta cùng lắm thì thổn thức vài câu, cảm khái vài câu, ta khi còn sống cũng vì người. . Nhưng muốn nói phẫn nộ, bi ai, không muốn. . Đã không có!"

Có chút thổn thức.

Là không có rồi!

Trước Đại Tần vương thiếu chút nữa bị giết, hắn chẳng qua là cảm thấy, đáng tiếc, những thứ khác, không có gì cảm xúc.

Ta cũng là người!

Thế nhưng, đó là lên một cái Hà Đồ, mà không phải ta.

Tô Vũ cũng cười, "Đại nhân nói đúng lắm, có lẽ a! Người sống nha, rất nhiều thứ tránh không khỏi! Nói thí dụ như, ta xuất thân Nam Nguyên, ta mình có thể nói Nam Nguyên thực đồ bỏ đi, Nam Nguyên quá nhỏ, quá yếu, quá kinh sợ, nghèo quá, quá đau khổ. . Nhưng nếu là ngoại nhân nói, ta sẽ cảm thấy, ngươi hay không tư cách!"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Hắn nếu như khi nhục Nam Nguyên người, giết Nam Nguyên người, ta có dạy hắn thế nào làm người! Vì vậy nha, mọi người là đôi bia, có nhiều thứ, xem ra không thèm để ý, thời khắc mấu chốt, ngươi hay sẽ để ý vài phần!"

Tô Vũ thở hắt ra, "Lúc này đây, nếu như ta không ra mặt, Đại Tần vương bọn hắn phải đứng mũi chịu sào, trở thành vạn tộc bia ngắm, người nào làm cho nhân tộc sống quá nhiều! Sống nhiều, chính là tội, việc này, nghiêm khắc lại nói tiếp, là tự ta làm ra, ta giết quá nhiều gia hỏa, nếu như ta bỏ qua. . Cũng không phải là không thể, nhưng nếu là Đại Tần vương bọn hắn bị giết, đúng là vẫn còn có chút chịu tội cảm giác đấy!"

"Ngươi a!"

Hà Đồ nở nụ cười, "Quá mức để trong lòng những thứ này, vương đạo vô tình!"

"Vô tình là vương đạo sao?"

Tô Vũ cười nói: "Nếu như vô tình là vương đạo, Tử Linh giới, liền nên xuất hiện vô số vương giả rồi!"

Không phản bác được.

Phía trên, Tinh Nguyệt nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Vì vậy ngươi nhất định phải ra tay?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Thế nhưng ta lại lo lắng. ."

Nói đến đây, Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Ta lại lo lắng, các vị trấn thủ không muốn vì ta xuất đầu! Đến bây giờ, cũng bất quá là lợi ích tới hợp, cảm tình. . Có thể có vài phần? Ta không sợ nói trắng ra một chút, ta hy vọng Hai vị có thể giúp ta một cái, trấn thủ nếu là nguyện ý vì ta xuất đầu, Hai vị có thể tận lực khống chế phụ cận Tử Linh khu vực, không muốn cho Cổ Thành áp lực quá lớn!"

"Thế nhưng, nếu như không muốn. ."

Tô Vũ trầm mặc, "Vậy tụ tập mấy vị chi lực, đánh Cổ Thành, chế tạo áp lực, khiến cho bọn hắn ý thức được, ta Tô Vũ tầm quan trọng!"

Đúng vậy, hắn phải tăng lên tầm quan trọng của mình.

Cổ Thành, không có ly khai ta Tô Vũ!

Mà cái này, cần Tử Linh quân chủ phối hợp.

Hà Đồ nhìn về phía hắn, nở nụ cười, "Ngược lại giỏi tính toán! Vấn đề không lớn, khu vực phụ cận Tử Linh quân chủ, ta cơ hồ biết rõ hơn, để cho bọn họ làm cái khác không thể, cùng một chỗ đánh Tử Linh thông đạo, bảo trì uy hiếp, cái này độ khó không lớn!"

Tô Vũ gật đầu, lại nói: "Mặt khác, ta nghĩ nghĩ, có thể không bả Cổ Thành liên luỵ vào tốt nhất, thế nhưng, Cổ Thành cũng cần tuyệt đối lực chấn nhiếp mới được! Vì vậy. . Mấy ngày nay, Hai vị có thể hay không phiền toái một cái, triển khai cuộc họp gì gì đó?"

"Cái gì?"

Hà Đồ hơi ngẩn ra, có ý tứ gì?

Tô Vũ cười nói: "Chính là Hạ Thần Phủ Trường không phải đã tới sao? Hai vị làm ông chủ, mời bốn phía quân chủ tới đây tụ lại! Vui chơi giải trí đến tầm vài ngày. ."

Hà Đồ bật cười, "Không có khả năng, Tử Linh không quan tâm những thứ này!"

Tô Vũ cười nói: "Ăn uống không thể, vậy làm cái khác, nói thí dụ như, Hạ Thần Phủ Trường sống lại rồi, dù sao cũng phải có địa bàn a? Mọi người thương lượng một chút, thế nào cắt xén ra một khối địa bàn cho Hạ Thần tiền bối? Đương nhiên, tỉ lệ lớn sẽ không đáp ứng, thế nhưng, có thể triển khai cuộc họp, thương lượng một chút, hoà bình thảo luận một chút, bằng không, trực tiếp khai chiến, chẳng phải là làm người rất đau đớn?"

Hà Đồ lần này ngược lại nghe hiểu rồi, "Ngươi là nghĩ, lúc này đây trở về, hứng lấy tất cả thành chức thành chủ, giúp bọn hắn gánh chịu Tử khí, có lo lắng quân chủ tại, Tử khí vô cùng nồng đậm, vì vậy để cho chúng ta trước dẫn đi vài ngày, thời khắc mấu chốt, 36 người trấn thủ, cũng có thể ra tay?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, chính là như vậy dã!

Nếu không không làm, làm, ta muốn làm tuyệt!

36 Cổ Thành, ta muốn toàn bộ giải phóng!

"Cái kia bình thường. ."

"Bình thường không có việc gì, tất cả thành trấn coi giữ cũng sẽ ở tại chỗ, ta gánh chịu áp lực không lớn, thời khắc mấu chốt, có thể ra tay là được!"

Hà Đồ đều hít vào một hơi, gia hỏa này, tâm tính thiện lương lớn!

36 người trấn thủ, hắn đều phải phóng xuất!

"Nhưng những người kia, chưa chắc sẽ toàn bộ nguyện ý vì ngươi ra tay!"

Hà Đồ cảnh cáo nói: "Ngươi phải biết, ba mươi sáu người trấn thủ này, không hẳn như vậy toàn bộ ưa thích Nhân tộc!"

"Ta biết!"

Tô Vũ gật đầu, "Thế nhưng, ta giải phóng bọn hắn, bọn hắn nhiều ít cấp cho ta một chút ngon ngọt, không phải sao?"

Phía trên, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi đã lo lắng áp lực qua lớn, muốn ta nói, thua kém hơn từng cái một dụ dỗ đi ra, toàn bộ giết!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân là Tử Linh nhiều năm, xem đến trả hay không ta tìm hiểu tình huống! Quy tắc. . Không cho phép đấy! Không có gì bất ngờ xảy ra, ta giết một cái, rất nhanh, lại có thứ hai đến bỏ thêm vào, có lẽ càng mạnh hơn nữa! Điểm này, ta nghĩ Hà Đồ đại nhân khả năng hiểu, nếu không phải là như thế, ba mươi sáu trấn thủ, còn không giết được bọn ngươi hay sao?"

Tinh Nguyệt sững sờ, là thế này phải không?

Hà Đồ cũng là không nói gì, nhìn về phía Tinh Nguyệt, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi bên này chiến đấu ít, ngươi cũng rất ít đi ra ngoài, đại khái không biết, kỳ thật không ít Cổ Thành phía dưới quân chủ đều thay đổi, có rất nhiều bị giết rồi, có chính là mình rời đi, thế nhưng đi một cái, rất nhanh sẽ đến thứ hai, sẽ không đoạn tuyệt đấy! Thông đạo chỉ cần tại, ngươi giết một cái, còn có thể tới một cái, Tinh Nguyệt. . Ngươi. ."

Ngươi thế nào sống đến bây giờ hay sao?

Hà Đồ đều thuyết phục, Tô Vũ với cái gia hỏa này cũng biết, cũng có thể đoán được, ngươi Tinh Nguyệt rõ ràng hoàn toàn không biết gì cả!

Tinh Nguyệt cảm giác mình bị làm nhục!

Trong nháy mắt trợn mắt nhìn!

Rất nhanh, Lãnh hừ một tiếng không hề đề ý kiến, bổn tọa không muốn để ý tới các ngươi!

Có đầu óc rất đáng gờm sao?

Cũng không một cái chết rồi, một cái chỉ có thể dùng âm mưu quỷ kế!

Khinh bỉ các ngươi!

Tô Vũ cười cười, tiếp tục nói: "Cho nên vẫn là tiếp tục họp, Hà Đồ đại nhân mới có thể giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này, tại Hà Đồ đại nhân bên kia, đại khái người bình thường không dám đi, cho nên mới Tinh Nguyệt đại nhân bên này, ta nghĩ, phụ cận quân chủ, kiêng kị Tinh Nguyệt đại nhân như vậy Tinh Nguyệt đại nhân."

Chủ yếu là chỗ ở!

Chỗ ở quá lâu , bình thường Tử Linh quân chủ không sợ ngươi.

Quả nhiên, Tinh Nguyệt gật đầu nói: "Bổn tọa có thể mời bọn hắn, cái kia tới. . Làm sao bây giờ?"

Ta không phải đã nói rồi sao?

Vô nghĩa a!

Một đám quân chủ tới, tùy tiện giật nhẹ tốt rồi, Tử Linh thời gian không đáng tiền, mười ngày nửa tháng đấy, đến nỗi tầm năm ba tháng, ba năm năm đấy, những Tử Linh này sẽ để ý cái này chút thời gian sao?

Bao nhiêu chút chuyện!

Tô Vũ cười nói: "Không được, lấy cớ rất nhiều, nói thí dụ như, ở nơi nào phát hiện tử vong chi huyết, hoặc là phát hiện Sinh Tử Quả, cần mọi người cùng nhau đi hỗ trợ, thật không đi, truyền tống thông đạo cũng có thể nói cho bọn hắn biết, nói là đã tìm được an toàn đi ra phương án, không tin để cho bọn họ đi nghe ngóng! Thật sự còn không được, qua bên kia kêu lên Thác Phạt bọn hắn làm chứng! Thác Phạt bọn hắn đi Tử Linh thông đạo tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, cũng phải coi giữ quy tắc, bọn hắn cũng muốn truyền tống vào đi. . Thật không đi, dẫn bọn hắn đi, nhường mọi người coi giữ 10 năm, hoặc là dứt khoát nói, gom đủ 360 vị quân chủ, có thể trực tiếp truyền tống vào đi. ."

Lý do nhiều lắm!

Tử Linh rất dễ bắt nạt lừa gạt đấy!

Hiện tại, Tinh Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng thì như có điều suy nghĩ, nhiều thủ đoạn lừa gạt người như vậy sao?

Ta nhớ kỹ!

Mà Hà Đồ, cũng yên lặng nhớ kỹ, cái này người đã chết, thật đúng là thua kém hơn người sống, có chút thủ đoạn, hắn cũng hay không cân nhắc qua.

Đừng nói, gom đủ 360 lệnh tôn chủ, truyền tống vào Tinh Vũ phủ đệ, giết ra Tinh Vũ phủ đệ, sát nhập sinh linh biên giới. . Đừng nói, cái khẩu hiệu này rất tốt a!

Hà Đồ cảm thấy, mình có thể tham khảo một chút!

Đây chính là thực sự đồ vật, hay không nói dối, hay không gạt người, thật muốn có thể mở ra Truyền Tống, hoàn toàn chính xác có thể Truyền Tống 360 vị quân chủ đấy!

Hà Đồ rất nhanh cười nói: "Được, ngươi đều nói như vậy, lý do đều tìm xong rồi, ta đây có thể giúp ngươi! Ngươi cái tên này, đại khái không chỉ đánh cái chủ ý này, đại khái còn tâm thời khắc mấu chốt, mở ra thông đạo, để cho chúng ta đi ra ngoài giúp ngươi a?"

Tô Vũ gật đầu, "Không sai, hơn nữa còn muốn kiểu cũ, giả không biết! Hai vị không biết ta, ta không biết các ngươi, Hai vị mang theo Tử Linh quân chủ đi ra, khắp nơi giết là được, thời khắc mấu chốt, ta tiễn đưa chư vị lúc trở về. . Hai vị giúp một việc, đừng để cho đám Tử Linh quân chủ chạy loạn, thả ra liền không tìm về được rồi, ta đây thì phiền toái!"

Tinh Nguyệt xùy cười một tiếng, cười lạnh nói: "Người sống, quả nhiên vô sỉ, dối trá!"

Thật đúng là cái gì sáo lộ đều phải dùng, giả không biết cũng đã có một lần rồi, còn có thể đến!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, đây cũng là vì càng làm tốt hơn đại nhân phục vụ! Bằng không, ta thực chết rồi, đại nhân chẳng phải là đã mất đi thuộc hạ ưu tú như ta?"

"A!"

Tinh Nguyệt cười lạnh, ngươi cho rằng bổn tọa còn sẽ tin tưởng ngươi?

Thuộc hạ?

Ngươi coi như là thuộc hạ sao?

Hà Đồ cũng không phải để trong lòng những thứ này, cười nói: "Được, ta hay không yêu cầu khác, liền hai điểm, thứ nhất, có thể sống lại thời điểm, ta muốn phục sinh! Thứ hai, lão Ô Quy bên kia, ngươi không bận rộn đi vòng vòng, đem hắn lừa dối đi, nhường bổn tọa quang minh chính đại đi ra ngoài hít thở không khí!"

Lão Ô Quy tại, hắn căn bản ra không được.

Đừng đề cập nhiều thảm rồi!

Mấu chốt ở chỗ, Cổ Thành khác có người, giết Nhật Nguyệt hoặc là chuẩn Vô Địch, Tinh Nguyệt bọn hắn còn đi ra ngoài, Hồng Mông thành Quỷ ảnh tử cũng không có, Hà Đồ vô số năm, cũng chưa từng từ bên kia từng đi ra ngoài rồi!

Hắn mới chịu bị bứt điên rồi!

"Thật sự không thể, ngươi đang ở đây Hồng Mông Cổ Thành, giết vài cái chuẩn Vô Địch cũng được. . Đi ra ngoài một chuyến, nhiều ít có thể lưu lại ba ngày, hút khẩu khí cũng là tốt!"

"Cái này không khó!"

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân nếu như muốn đi ra ngoài, ta dự trữ nuôi dưỡng mười mấy cái chuẩn Vô Địch, ba ngày giết một cái, cách không liền hô đại nhân đi lên họp gặp!"

Tinh Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn!"

Đúng vậy, thủ đoạn này không sai.

Tô Vũ cười nói: "Đừng, Tinh Nguyệt đại nhân hay dùng một phần nhỏ loại phương thức này, Hà Đồ đại nhân là người ngoài, kết thúc không thành nhiệm vụ đơn giản trừng phạt một cái, quy tắc trừng phạt, Hà Đồ đại nhân có thể thừa nhận, ta cũng không quan tâm, nhưng Tinh Nguyệt đại nhân liên tiếp kết thúc không thành nhiệm vụ, một khi không thể thừa nhận, vẫn lạc, cái kia thuộc hạ quá khó chịu rồi!"

Thật sao?

Tinh Nguyệt rơi vào trong trầm tư, giống như cũng là!

Bên cạnh, Hà Đồ trên mặt dáng tươi cười, truyền âm Tô Vũ nói: "Ngươi cả người chết đều lừa dối, ngược lại thật sự có bổn tọa năm đó vài phần phong phạm rồi!"

"Không dám không dám, đại nhân mới là trong đó hảo thủ!"

Hai người đối mặt cười cười, Tô Vũ đứng lên nói: "Trên đại thể chính là chỗ này chút, ta liền trở về rồi, không có ở đây cái này ở lâu rồi! Kế hoạch cụ thể, còn hy vọng Hà Đồ đại nhân hỗ trợ nhiều hơn, Tinh Nguyệt đại nhân chưa chắc có thời gian."

Chủ yếu là sợ ngươi làm hư rồi!

Tô Vũ chưa nói, Tinh Nguyệt ngược lại không để ý, mà Hà Đồ rất nhanh như thế tại tâm, quả nhiên, chúng ta người thông minh mới có thể nói tới cùng một chỗ, Tinh Nguyệt ngoại trừ hừ lạnh, gì cũng không biết, không cần phải nhiều bất kể nàng.

Tô Vũ đứng dậy liền phải ly khai, không sai biệt lắm , dựa theo thời gian, ngày mai những người kia có thể truyền tống về đến.

Bản thân, còn phải lưu lại một chút thời gian, đi kế thừa cái khác 32 thành chức thành chủ đây.

Đến ở hiện tại thành chủ, cũng phải khống chế lại.

Nhường Tinh Hồng những thứ này trấn thủ bản thân đi làm!

Tối thiểu, không thể đem mình bây giờ xuất hiện tin tức bị để lộ.

Ngay tại Tô Vũ bọn hắn thương thảo cùng một thời gian.

Lưu Hồng nhảy xuống rồi!

Rất vui vẻ, rất hưng phấn!

Ta cuối cùng tính được rồi!

An toàn, không có Tử Linh quân chủ, không có bất kỳ người nào, thoải mái, so với mong muốn tốt hơn nhiều, nhất là Tinh Nguyệt ly khai, càng là sảng khoái!

Hắn trên đường theo thông đạo xuống phi, bay lên bay lên. . Quay đầu liền hướng thông đạo cửa ra chạy!

C M N!

Cái quỷ gì?

Hắn thấy được thông đạo phía dưới, đột nhiên toát ra vô số Tử Linh đầu, nói đùa gì vậy, không phải Vô Địch Tử Linh, làm sao sẽ bản thân chấp hành nhiệm vụ, vẫn còn cửa thông đạo trông coi?

Gặp quỷ rồi!

Mà hậu phương, chuẩn Vô Địch kia Tử Linh, đột nhiên đại hỉ, "Đuổi theo! Có sinh linh xâm lấn! Đại Thống Lĩnh vừa thượng nhiệm, trảo cái sinh linh nhường Đại Thống Lĩnh mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của chúng ta!"

Tuy rằng phía sau Tử Linh đều có chút ngốc, không quan hệ, hắn không quan tâm.

Đại Thống Lĩnh vừa thượng nhiệm, giao cho mình nhiệm vụ thứ nhất, rõ ràng liền lập tức liền có thành quả rồi, điều này làm cho vị này Tinh Đại rất vui vẻ!

Hắn trước đây chém qua Đại Thống Lĩnh đấy!

Phía sau, một vị chuẩn Vô Địch, mấy trăm Nhật Nguyệt Tử Linh, nhanh chóng hướng thông đạo đuổi theo!

Lối đi này, Vô Địch tiến đến một vị liền bão hòa rồi, không phải Vô Địch, ngược lại không thể nói là.

Một đội nhân mã, nhanh chóng hướng Lưu Hồng bay tới!

Bắt lấy hoặc là tiêu diệt đều được!

Phía trước.

Lưu Hồng mặt đều tím rồi!

Làm sao lại như vậy?

Còn chủ động giết đến rồi!

Ta đi, Tử Linh không thể không quá đa trí tuệ đấy sao?

Đã xong!

Hắn dùng sức hướng phía trên phi, thế nhưng là, địa phương quỷ quái này, trở lên phi, áp chế có năng lực rất lớn, hắn đã dùng hết toàn lực, phía sau những người kia còn tiếp tục trở lên đuổi theo, hơn nữa càng ngày càng gần!

Lưu Hồng cắn răng một cái, nhanh chóng quay đầu lại, trong tay hiện ra một tấm lệnh bài, quát: "Lớn mật! Ta chính là Văn Vương đại nhân bộ hạ sứ giả, sinh tử Lưỡng Giới, bái kiến giả tránh lui!"

Lệnh bài kia, chói lọi bắn ra một vòng quang huy!

Chính đang đuổi giết Tử Linh, đột nhiên đều dồn dập sững sờ, vô ý thức những Tử Linh kia, trong nháy mắt nằm rạp xuống, quỳ lạy trên mặt đất.

Mà cái kia có ý thức chuẩn Vô Địch Tử Linh, hơi hơi quẩy người một cái, trong mắt dần dần lộ ra kính cẩn nghe theo chi ý, hơi hơi cúi đầu, mặc dù không có nằm rạp trên mặt đất, cũng không còn trước đường hoàng.

Lưu Hồng kịch liệt thở dốc!

Mừng rỡ trong lòng, thật hữu dụng!

Thiếu chút nữa liền xong đời!

Quá nguy hiểm, quả nhiên, Tử Linh giới vực, còn trong phạm vi khống chế của thượng cổ, Văn Vương chi lệnh, tại đây cũng có thể đi phải thông!

Vạn hạnh!

"May mắn!"

Lưu Hồng thở phào một cái, may mắn không phải là Tử Linh quân chủ, quân chủ cấp bậc, chỉ số thông minh chút cao, có chút làm không tốt chính là bị Văn Vương giết đấy, làm sao quản ngươi lệnh bài không lệnh bài, ngược lại những thứ này chuẩn Vô Địch, hay không thông minh như vậy, hay không nhiều ý nghĩ như vậy.

Lưu Hồng cẩn thận từng li từng tí hướng thông đạo cửa ra đi, lách qua những thứ kia nằm rạp xuống Tử Linh, chờ hắn lách qua bọn hắn, phía sau, những Tử Linh kia hay vẫn không nhúc nhích, điều này làm cho Lưu Hồng vui mừng quá đỗi!

Cũng không tệ lắm!

Làm ta sợ muốn chết!

Mà vào thời khắc này, phía trước giống như lại xuất hiện mấy vị Tử Linh, Lưu Hồng lập lại chiêu cũ , lệnh bài vừa ra, quát: "Lớn mật Tử Linh, ta chính là Văn Vương sứ giả! Sinh tử Lưỡng Giới, bái kiến giả tránh lui!"

Phía trước, bốn đạo Ảnh Tử không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước đi!

Tô Vũ áo choàng hóa là màu trắng, trắng đen xen kẽ, có vẻ cực kỳ quỷ dị!

Mà Lưu Hồng, cũng là sắc mặt kịch biến!

Thật mãnh liệt Tử khí!

Bốn cái?

Đừng nói cho ta, đây là Tử Linh quân chủ!

Hắn và Tinh Nguyệt đối thoại qua, thế nhưng chưa thấy qua, hiện tại hoảng sợ vô cùng, không có khả năng có bốn vị quân chủ a!

Rất nhanh, cái khác ba vị tại cửa thông đạo ngừng lại.

Chưa đi đến nhập!

Điều này làm cho Lưu Hồng nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy , lệnh bài vẫn hữu dụng hay sao?

Chủ yếu là thông đạo, không có thể chống đỡ nhiều vị Vô Địch bước vào.

Mà Tô Vũ, ánh mắt khác thường mà nhìn trước mặt với cái gia hỏa này, chậm rãi dừng lại, mang theo một chút ngoài ý muốn, một chút rung động.

Văn Vương lệnh!

Văn Vương sứ giả?

Lưu Hồng?

Nói đùa gì vậy, hắn là Văn Vương sứ giả?

Văn Vương thế nhưng là thượng cổ thời đại đỉnh cấp cường giả, Lưu Hồng, một cái Lãng Vân mà thôi!

Làm sao có thể!

Hay là nói, lệnh bài kia là giả đấy, nhặt được?

Thế nhưng là, những Tử Linh kia, hoàn toàn chính xác nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, bao gồm Tô Vũ, hắn đều có chút nho nhỏ ảnh hưởng, chứng kiến lệnh bài kia, trong đầu giống như hiện ra một thanh âm.

"Văn Vương lệnh, vạn tộc lui!"

Trong đầu, giống như có người ở nói cho hắn biết, nhanh chóng lui lại!

Bằng không, sẽ chọc cho hạ đại phiền toái!

Lưu Hồng rõ ràng còn có bảo vật như vậy, Tô Vũ đều sợ ngây người, lệnh bài kia, thật sự là Văn Vương lệnh?

Mà Lưu Hồng, bái kiến cái vị này Bạch áo choàng Tử Linh dừng lại, lại lần nữa nhẹ nhàng thở ra, làm ta sợ muốn chết!

Ta đi, đây là chuẩn Vô Địch Tử Linh sao?

Đằng sau ba cái cũng là?

Cảm giác mạnh thật à!

Hắn dù sao chỉ là Lãng Vân, có chút khó có thể phân biệt, chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch, trong mắt hắn, đều thì không cách nào Thất Địch tồn tại.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vòng, theo Tô Vũ bên cạnh mới có chuẩn bị đi ra ngoài, hù chết, cách với cái gia hỏa này xa một chút.

Hắn đang nghĩ ngợi, một tay, nhẹ nhàng khoác lên trên bả vai hắn.

"A!"

Lưu Hồng hét lên một tiếng, nhanh chóng nâng lên lệnh bài, "Văn Vương lệnh, sinh tử lui tránh! Ngươi dám không theo?"

Thanh âm hắn đều bén nhọn rồi!

Mà Tô Vũ, một tay móc móc lỗ tai, cái tay còn lại, trực tiếp lấy tay hướng lệnh bài kia chộp tới.

Mà lệnh bài bị bắt trong nháy mắt, nổ bắn ra một đạo quang mang, giống như đối với vi phạm người rất bất mãn, muốn trừng phạt, tác động hào quang vừa xuất hiện, bị Tô Vũ một ngụm nuốt vào, thuận tiện lấy, trong đầu, Văn Mộ bia chấn động một cái, bả làm cho có quang mang đánh xơ xác.

Tô Vũ đem lệnh bài bắt được trong tay, mà Lưu Hồng, đã triệt để sợ ngây người, sợ choáng váng!

Ta. . Đã xong!

Xuất sư vị tiệp thân tiên tử!

Lệnh bài kia, không dùng được rồi hả?

Phía sau , lệnh bài vừa đến trong tay Tô Vũ, Tinh Đại bọn hắn ngược lại khôi phục bình thường, hiện tại, chứng kiến Tô Vũ, Tinh Đại những Tử Linh này, dồn dập quỳ lạy, Tinh Đại lập tức lớn tiếng nói: "Tham kiến Đại Thống Lĩnh!"

"Miễn lễ!"

Tô Vũ nhàn nhạt nói qua, đem lệnh bài thu hồi, nhìn về phía Lưu Hồng, cười nhạt nói: "Lưu lão sư, lá gan không nhỏ a!"

Lưu Hồng vừa vặn vẫn còn trong vô hạn kinh hãi!

Hiện tại, nghe xong lời này, đột nhiên càng kinh sợ hơn rồi!

"Không. . Không có khả năng!"

C M N!

Tô Vũ?

Không có khả năng!

Điều đó không có khả năng!

Hắn tại trong Tinh Vũ phủ đệ, tại sao sẽ ở Tử Linh giới vực, càng không khả năng tại đây, càng không khả năng thành vì cái gì Đại Thống Lĩnh!

Sau một khắc, hắn đã nghe được càng kinh sợ hơn thanh âm.

Tinh Nguyệt thanh âm!

Hắn nghe qua!

Ngoài thông đạo, Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Có chút ý tứ, giống như thật sự là Văn Vương lệnh, bất quá đẳng cấp không cao. ."

Dứt lời, Tinh Nguyệt nói: "Hà Đồ, ngươi vừa vặn có cảm ứng sao?"

Hà Đồ!

Kinh hãi!

Lưu Hồng đều nhanh sợ ngây người, vạn giới đều đang gào thét muốn giết Hà Đồ, hắn tại đây?

Tinh Nguyệt, Hà Đồ, Tô Vũ. . Còn có một cảm giác cũng cực mạnh tồn tại, cái này. . Cái này tình huống như thế nào?

Hà Đồ cười nói: "Giống như đích xác là Văn Vương lệnh, thú vị, người này là Văn Vương hậu duệ? Hay Văn Vương năm đó truyền thừa xuống nhất mạch? Người bình thường, nhưng không dùng được Văn Vương lệnh, thú vị, rất thú vị! Tô Vũ, người này ngươi biết?"

Tô Vũ cười nói: "Biết, ta Thân ái lão sư! Từng đã dạy ta không ít thứ, ví dụ như hãm hại lừa gạt!"

Giờ khắc này, Lưu Hồng đã triệt để sợ ngây người, sợ choáng váng.

C M N!

Ta đến cùng đến đâu rồi hả?

Đây là Tử Linh giới sao?

Đây không phải a!

Tô Vũ tại đây không nói, còn mang theo mấy vị Tử Linh quân chủ tại đây dao động, hắn điên rồi, hắn đè xuống hoảng sợ, nói: "Tô Vũ, ngươi. . Ngươi chết?"

"Lưu lão sư chết rồi, ta đại khái đều không chết được!"

Tô Vũ cười nhạt, cầm lấy bờ vai của hắn, cảm khái nói: "Lưu lão sư, ta rất bội phục ngươi a! Chỉ nói vậy thôi, đến Tử Linh giới vực làm cái gì? Cái này Văn Vương lệnh, làm sao tới hay sao? Còn, ta nói, ta trở về sẽ tha cho ngươi, lão sư đi vội vã làm gì vậy? Đây là không cho ta Tô Vũ mặt mũi, hay là chê vứt bỏ ta Tô Vũ đãi khách không chu toàn?"

Lưu Hồng sắp khóc rồi, "Ngươi không chết?"

Ngươi không chết, cái kia đây là cái gì quỷ?

Ngươi rõ ràng cùng Tử Linh quân chủ cấu kết lại rồi!

Điều này cũng thật là đáng sợ a!

Ngươi đây là theo Tử Linh giới vực trở về?

Trời ạ!

Lưu Hồng triệt để sợ ngây người, Tô Vũ tại trong Tử Linh giới vực hoành hành, có thể theo Tinh Vũ phủ đệ bên kia tới đây, nghe nói bên kia cũng có cái lối đi, nói như vậy. . Gia hỏa này thật là đáng sợ a!

Hắn làm sao làm được?

Lưu Hồng vẻ mặt ngốc trệ, trong mắt tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, ta. . Đời ta, liền hắn sao thua bởi trên tay tiểu tử này rồi, quá thảm rồi!

Lưu Hồng mang theo vô tận tuyệt vọng, đáng thương nói: "Không có ý kia, ta chính là đến xem, nhìn xem Tử Linh giới bộ dáng gì nữa đấy. ."

Tô Vũ cười nhạt nói: "Muốn nhìn? Cái này còn không đơn giản! Vừa vặn gần nhất Tinh Nguyệt đại nhân bọn hắn muốn mở tiệc chiêu đãi phụ cận quân chủ, vừa vặn, Lưu lão sư tới, phụ cận hơn mười quân chủ, đều mời đến, trong Tử Linh giới cũng rất ít bái kiến người lạ, Tinh Nguyệt đại nhân, Lưu lão sư coi như món chính rồi, một vị Tử Linh quân chủ thường một chút, tại Tử Linh giới ăn sống, rất khó khăn, cho mọi người mở mang ăn mặn!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Vị này chính là Văn Vương người, ăn hắn, rất thoải mái đấy!"

Lưu Hồng hoảng sợ nói: "Đừng, đừng a, Tô Vũ, hai ta hay không kẻ thù hay không oán đó a, ngươi khi yếu ớt, ta còn đã giúp còn ngươi! Ngươi xem, ngươi đi lâu như vậy, ta còn giúp ngươi ngụy trang, hiện tại cũng không ai xác định, ngươi đến cùng đi chưa có chạy, ta ngày cuối cùng mới rời khỏi, Tô Vũ, ta thế nhưng là gánh chịu lấy vô số mạo hiểm, bằng không thì ta sớm rời đi rồi, ngươi cũng không gặp được ta. . Đúng không?"

Tô Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Đi a, Tử Linh giới, người sống ít đi! Lão sư, cùng ta trở về đi! Trước tiên ở Phủ Thành chủ ở vài ngày, Tinh Nguyệt đại nhân, thông đạo phái người trông coi, hắn xuống lần nữa, giết chết hắn!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói: "Bổn tọa tự mình trông coi!"

"Vậy làm phiền đại nhân!"

Tô Vũ cũng không nhiều lời, cầm lấy Lưu Hồng, đạp bước hướng xa xa đi đến, trước người, Tinh Đại những Tử Linh này, dồn dập tránh lui, từng cái một cung kính vô cùng!

Đây là chúng ta Tinh Nguyệt Quốc Độ Đại Thống Lĩnh!

Đại nhân vật!

Rất mạnh!

Một cái đánh tám cái chuẩn Vô Địch đều rất nhẹ nhàng!

Mà Lưu Hồng, tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, ta. . Thật là xui xẻo a!

Ta làm sao lại gặp Tô Vũ đây!

Gặp được cái khác quân chủ, còn kéo vài câu, lừa dối một cái, cầm Văn Vương lệnh làm pháp bảo, nhưng gặp Tô Vũ, cái gì đều vô dụng.

Tô Vũ so với hắn còn tinh!

Nói cái gì, Tô Vũ đều sẽ không tin đích đấy.

Mấu chốt là, của ta Văn Vương lệnh a!

Muốn khóc!

Lưu Hồng hung hãng hướng Tô Vũ trong ngực xem, của ta Văn Vương lệnh, ta còn có thể cầm về sao?

Ta thật thê thảm!

Mà Tô Vũ, vừa đi vừa biến mất Tử khí, dần dần, Bạch Bào như tuyết Tô Vũ trở về, so với trước, càng nhiều hơn mấy phần mờ mịt chi ý.

Một lát sau, Tô Vũ một cước bước ra thông đạo, mang theo nở nụ cười.

Trước mặt, trong nháy mắt nhiều ra một người, Tinh Hồng nhìn về phía Tô Vũ, cảm khái nói: "Ngươi. . Thật sự không gì làm không được!"

Điều này cũng có thể trở về?

Còn rất thuận lợi!

Nói như vậy, Tinh Nguyệt bị ngươi làm xong?

Thật giỏi a!

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân quá khen! Việc nhỏ mà thôi!"

Việc nhỏ?

Tinh Hồng không phản bác được.

Cái này còn gọi việc nhỏ sao?

"Lại cường đại hơn nhiều!"

Tinh Hồng lại lần nữa nhìn hắn một cái, hí hư nói: "Chứng kiến ngươi, cảm giác, cảm thấy chúng ta nhiều năm như vậy, đều sống vô dụng rồi!"

Nói qua, nhìn về phía Lưu Hồng, thản nhiên nói: "Nói phía dưới Tử khí đại thịnh, ngươi còn không tin!"

Lưu Hồng khóc không ra nước mắt!

Ta hiện tại tin, còn kịp sao?

Tô Vũ đưa tùy ý vứt xuống một bên, cười nói: "Đại nhân, đây chính là đại nhân vật, làm không tốt hay Văn Vương hậu duệ đây!"

"Không thể nào."

Tinh Hồng lắc đầu, "Văn Vương không có hậu duệ! Truyền thừa giống như có, thế nhưng giống như đoạn tuyệt, hắn không thể nào là hậu duệ."

Lưu Hồng vội vàng nói: "Ta không phải là, ta liền là vận khí tốt, nhặt được một quả lệnh bài, Tô Vũ, cái kia cho ngươi, ta. ."

Tô Vũ chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp phất tay, Lưu Hồng trong nháy mắt bị phong cấm!

"Lão sư tại đây suy nghĩ thật kỹ một cái, ta giúp xong, còn hy vọng lão sư có thể cùng học sinh nói vài lời tri kỷ nói! Về phần nói dối. . Lão sư, người nếu như cảm thấy có thể giấu giếm ở ta, cái kia cho dù nói dối!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ta cho lão sư thời gian, lập nói dối, nhất định phải chân thật! Tuyệt đối không được trăm ngàn chỗ hở, bằng không thì, ta nghĩ quân chủ yến, lão sư sẽ là một đạo món chính!"

"Quân chủ yến?"

Tinh Hồng ngược lại không để ý cái khác, mà là kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Vũ, cái gì quân chủ yến?

Tô Vũ cười nói: "Ta nhường Tinh Nguyệt ở phía dưới Cổ bảo, tổ chức một cuộc phụ cận hơn mười Tử Linh Quốc Độ quân chủ yến, đại nhân, người cảm thấy thế nào?"

Tinh Hồng trong nháy mắt biến sắc!

Hắn nhìn hướng Tô Vũ, sau nửa ngày, cắn răng nói: "Đi Thiên Diệt thành bên kia!"

Đừng đến ta đây!

C M N!

Ngươi muốn ta mạng già sao?

Nói đùa gì vậy!

Đi Thiên Diệt bên kia, tai họa Thiên Diệt đi, đừng ở ta nơi này tai họa ta à!

Thiên Diệt tinh lực thịnh vượng, hắn có thời gian cùng những Tử Linh này đấu, ta có thể không làm được.

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Đại nhân yên tâm, không có chuyện gì đâu, ta đều nói tốt rồi, chỉ là họp gặp, không sẽ tiến đánh thông đạo, yên tâm đi! Phía dưới Tử Linh, đều là người của ta! Ta lần này xuống dưới, hay kết giao một chút hảo hữu đấy, đúng, Hà Đồ cùng lúc đó, đều là bằng hữu. ."

Tinh Hồng thật sâu nhìn thoáng qua Tô Vũ.

Đây coi như là uy hiếp sao?

Có lẽ có điểm a!

Tô Vũ. . Đây là sự thực đứng lên a!

Trước đây hắn và Cổ Thành, Tô Vũ hoàn toàn là trạng thái bị động, trấn thủ nghĩ giúp đở, không muốn, Tô Vũ hoàn toàn không có biện pháp!

Trấn thủ nghĩ Truyền Tống Tử khí, liền Truyền Tống Tử khí, Tô Vũ cự tuyệt cũng không được!

Tóm lại, Tô Vũ đang cùng Cổ Thành trấn thủ giao dịch ở bên trong, là một mực ở vào tuyệt đối trạng thái bị động đấy.

Hiện tại. . Hắn rõ ràng mời hơn mười Tử Linh quân chủ!

Tinh Hồng thầm nghĩ lấy, mà Tô Vũ, hơi hơi khom người nói: "Cho đại nhân thêm phiền toái, trong khoảng thời gian này, cho những người lớn đều tăng thêm rất nhiều phiền toái! Hiện tại, ta cũng coi như có chút năng lực, ta có tận lực giúp tất cả đại nhân, giảm bớt gánh nặng!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Đám trấn thủ nhiệm vụ, chính là trấn thủ Tử Linh thông đạo, ta cam đoan, ta tại, tất cả Tử Linh thông đạo, vững như bàn thạch! Trừ phi ta chết!"

Nói cách khác, hắn đã chết, thông đạo chưa hẳn ổn!

Tinh Hồng nhìn hắn một hồi, lúc trước cái kia chú ý cẩn thận Tô Vũ, hôm nay cuối cùng là có vốn liếng, ở trước mặt hắn nói mấy cái này rồi.

Tinh Hồng có chút hoảng hốt, giống như cũng không bao lâu.

Rất nhanh, Tinh Hồng cười nhạt nói: "Trấn thủ, chỉ để ý quy tắc! Quy tắc bên trong, hết thảy dễ nói! Quy tắc bên ngoài. . Xem tình huống, Tử Linh không khuếch tán, Tử khí không tràn lan, hết thảy đều cùng trấn thủ không quan hệ, dù là cái này Chư Thiên đều hủy diệt, cũng cùng chúng ta không quan hệ!"

"Nhiều Tạ đại nhân thành toàn!"

Tô Vũ chắp tay, hơi hơi khom người, lấy bày ra lòng biết ơn.

Tinh Hồng cười cười, "Không có việc gì, đám trấn thủ quá nhàm chán, kỳ thật, có chút biến hóa cũng tốt! Nếu là thật sự có người có thể đánh vỡ quy tắc. . Không cầu gì khác, đem chúng ta chức ty cho xuống. ."

Tinh Hồng tự giễu cười cười, "Không ai hy vọng, làm tảng đá làm 10 vạn năm! Nếu không phải bị bất đắc dĩ, người nào sẽ làm cái này trấn thủ?"

Đánh vỡ quy tắc?

Nếu là ngươi thật sự có điều này có thể có năng lực, đánh vỡ tốt rồi, ngược lại cũng có thể cho chúng ta một tia hi vọng!

Quá lâu!

Mười vạn năm!

Tinh Hồng cảm thấy, chính mình đoàn người, hay không triệt để điên, đã rất hiếm thấy!

Hắn bái kiến Tô Vũ thực lực cường đại rồi, tụ tập cái khác các vị quân chủ, cũng là người thông minh, không khỏi khẽ cười nói: "Đi trước Thiên Diệt bên kia a, cái khác trấn thủ. . Ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút, ngươi chuẩn bị hứng lấy nhiều ít?"

"Toàn bộ!"

Tinh Hồng chấn động, "Xác định?"

"Xác định!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Hôm nay, thực lực của ta là tiến trước khi đi gấp trăm lần cường đại!"

Lực lượng tăng phúc tự nhiên không có gấp trăm lần!

Thế nhưng là, mình bây giờ, đánh trước bản thân, đánh một trăm đều ít nói rồi, gấp trăm lần, không phải là hư từ!

Tinh Hồng khinh hít một hơi, "Huyết Hỏa chết, cùng ngươi có quan hệ?"

"Ừ, ta giết đấy!"

Tô Vũ cười nói: "Không chỉ . mà còn Huyết Hỏa, lúc này đây đi vào Vô Địch, ngoại trừ nhân tộc, cùng với số ít vài cái giúp đỡ nhân tộc, ta toàn bộ giết chết rồi, một tên cũng không để lại!"

Phía sau, bị cố định Lưu Hồng, trái tim phanh phanh phanh nhảy!

Đậu đen rau muống!

Ngươi là tuyệt thế đại hung a!

Ta nói, lần này chết như thế nào người chết thành như vậy, Vô Địch đều đang không ngừng chết, hợp lấy đều là ngươi làm, quá độc ác a!

Mà Tinh Hồng đều bị trấn trụ, nhịn không được nói: "Ngươi tay này. . Quá tối!"

Đại sát phôi a!

Ta giết Vô Địch, đều chưa hẳn có ngươi nhiều.

Tô Vũ cười nói: "Đại nhân, ta cũng không muốn đấy, thế nhưng là bọn người kia, thấy ta đều hô đánh tiếng kêu giết đấy! Ta cũng hay không gây ra người nào, Chư Thiên Vạn Giới này, đều muốn giết ta!"

Tô Vũ cắn răng nói: "Cũng không phải là ta trước gây chuyện, ngươi giết ta, ta phải giết ngươi! Bọn hắn đối với ta hay không thiện ý, ta cũng gấp trăm lần hoàn lại tới!"

Tinh Hồng bật hơi, "Ngươi trước thời hạn đi ra, còn chuẩn bị giết chóc?"

"Xem tình huống, mọi người tốt cho ngươi ta tốt, ta ước gì tiêu dừng một chút, nhưng nếu là có người còn đối với ta hô đánh tiếng kêu giết, lúc này đây, ta hy vọng giết nhiều một chút, uy hiếp vạn giới! Hy vọng đại nhân có thể giúp ta!"

Tinh Hồng chần chừ một chút, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất đi trước tìm lão đại! Hắn đã đáp ứng, vấn đề không lớn! Hắn không đáp ứng. . Dù là Thiên Diệt, cũng chưa chắc dám vi phạm mệnh lệnh của hắn, qua loa ra tay!"

Tô Vũ gật đầu, không tệ, lão Quy bên này xác thực muốn câu thông tốt!

Tô Vũ cảm giác đắc vấn đề không đại. . Điều kiện tiên quyết là, không cho Cổ Thành gây ra quá nhiều phiền toái, ví dụ như tai hoạ ngập đầu!

"Đại nhân, ta đây đi ra ngoài một chút. ."

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại nói: "Ta giả mạo đại nhân đi ra ngoài tốt nhất, đại nhân, người xem. . Người thu liễm khí tức một chút thế nào?"

"Ngươi. ."

Tinh Hồng đều thuyết phục, ngươi ngay cả ta đều dám giả mạo, cũng có thể giả mạo rồi!

Gia hỏa này, lúc này đây Tinh Vũ phủ đệ chuyến đi, một tháng mà thôi, cũng là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Yêu nghiệt a!

"Đi! Nhìn ngươi có thể hay không giấu giếm ở Thiên Diệt bọn hắn!"

"Vấn đề không đại. ."

Tô Vũ nở nụ cười một tiếng, lúc này đây đi ra, thật sự là hắn tự tin nhiều ra!

Rất nhanh, Tinh Hồng Cổ Thành trên không, một cái thạch điêu bay ra, lại lần nữa khiến cho vô số người chú ý.

Tiên tộc bên kia, có người cười lạnh nói: "Ta đoán, Tô Vũ tám chín phần mười tại Tinh Vũ phủ đệ, những thứ này trấn thủ, xem ra là nóng nảy, nghĩ biện pháp thương lượng, giải thích như thế nào cứu Tô Vũ đây!"

Bằng không, cái này Tinh Hồng há có thể mãi cho đến chỗ phi.

Về phần vì cái gì có thể bay khắp nơi. . Có lẽ có bọn hắn không biết thủ đoạn.

Mà giờ khắc này, những người này chắc chắc rồi, Tô Vũ trăm phần trăm ngay tại trong phủ đệ, lúc này đây, Tô Vũ chết chắc rồi!

Có người nghiến răng nghiến lợi, lần này đã chết nhiều người như vậy, không phải là Tô Vũ cái kia đại sát phôi làm a?

Nếu là như vậy, tất giết hắn!

Mà trong Thiên Diệt cổ thành, Thiên Diệt có chút ngoài ý muốn, lại tới nữa?

Tinh Hồng làm gì vậy đây!

Lúc này mới vừa đi, tại sao lại đến rồi!

"Tinh Hồng, ngươi tại sao lại tới, ngươi có phải hay không cố ý kích thích ta?"

Thiên Diệt hùng hùng hổ hổ đấy, ngươi là không phải cố ý?

Ngươi là cảm thấy ta ra không được đúng không?

Có tin ta hay không giáng một gậy chết tươi ngươi!

Hỗn đản đồ chơi!

Hắn mắng vài câu, sau một khắc, đợi Tô Vũ tới gần, Thiên Diệt khẽ giật mình, đột nhiên, trong mắt hung quang lập loè, dù là Tô Vũ đều là lạnh cả tim, nhanh chóng truyền âm: "Đại nhân, ta!"

"C M N!"

Thiên Diệt bối rối một cái, Tô Vũ!

Ngươi?

Ta. . Nghe nhầm rồi hả?

Thiên Diệt bối rối, Tô Vũ thế nào đi ra!

Ông Trời ơi hắn từ chỗ nào đi ra hay sao?

Giờ khắc này, Thiên Diệt hoài nghi nhân sinh rồi!

