Chương 140: Vở Kịch Khai Mạc

Tô Vũ cũng không thèm để ý mấy cái này nữ nhân, qua thẻ ra vào, hướng thông báo địa điểm bí văn điện đi đến.

Trên đường, lần nữa gặp người quen.

Cũng không tính quá quen.

Trịnh Hoành!

Trước đó Tô Vũ cũng là không có quá để ý vị này, sau này biết hắn là Trịnh Ngọc Minh cháu trai, hắn cũng là nhiều hơn mấy phần quan tâm.

Trịnh Hoành tại lớp học cũng rất điệu thấp, giờ phút này gặp Tô Vũ, vẫn như cũ điệu thấp.

Hướng Tô Vũ gật đầu, cười cười, trầm mặc đi lên phía trước.

Tô Vũ cũng gật đầu ra hiệu.

Đối với mấy cái này yêu nghiệt học viên, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không chủ quan, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng ẩn giấu bao nhiêu.

Hoặc là nói, hiện giai đoạn, bọn hắn đều chẳng muốn đi bại lộ cái gì.

Bách Cường bảng đều không bên trên, cũng không cần thiết bại lộ.

Sau lưng, xuất hiện lần nữa một người, hôm nay lớp cao cấp học viên tề tụ, Vạn Minh Trạch thanh âm hết sức nhu hòa, mang theo ý cười nói: "Tô Vũ, ta nếu là cầm thứ nhất, cái kia thiếp mời bán ngươi như thế nào?"

Tô Vũ quay đầu, cười nói: "Đó là đương nhiên tốt, bất quá giá cả quá cao ta có thể không chịu đựng nổi."

"Ngươi không có lòng tin nắm lấy số một sao?"

Vạn Minh Trạch như là nhà bên ca ca, mang theo nụ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói, ngươi muốn chính mình nắm lấy số một đâu!"

"Ý chí lực không mạnh, đây là sự thật."

Tô Vũ mở miệng nói: "Có nhược điểm, rất bình thường. Dù sao ta tiến vào dưỡng tính cũng không bao lâu."

"Cũng thế, có chút đáng tiếc, lại chờ một đoạn thời gian, ta tin tưởng ngươi sẽ đuổi theo tới."

Dứt lời, Vạn Minh Trạch cùng hắn đi song song, "Bên trong học phủ, Thần Văn hệ nội đấu đột xuất nhất, kỳ thật mấy năm này, đã hơi khô quấy rầy học phủ vận chuyển. Vạn phủ trưởng dẫn vào vạn tộc học viên, trong mắt của ta, kỳ thật có một bộ phận nguyên nhân, liền là bởi vì nội đấu nghiêm trọng, chuyển di hỏa lực."

Tô Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, Vạn Minh Trạch nói khẽ: "Ta biết ngươi hết sức có thiên phú, lần này người có thiên phú rất nhiều, kỳ thật ta càng hy vọng, mọi người có thể nhất trí đối ngoại, đem mục tiêu nhìn về phía vạn tộc học viên, mà không phải chúng ta chính mình. ."

Tô Vũ gật đầu, "Ta cũng muốn! Ta không phải gây chuyện người, yên lặng tu luyện, này kỳ thật cũng là ta ý nghĩ, có thể có vài người, hắn nhất định phải tìm ta phiền toái. ."

Dứt lời, Tô Vũ nhìn về phía hắn, hỏi: "Nếu là bọn họ đánh ngươi má trái, nhường ngươi nắm má phải đưa tới cho bọn hắn đánh, ngươi nguyện ý không?"

Tô Vũ cười nói: "Ta biết ngươi ý tứ, ngươi muốn làm cái này hòa sự lão. . Không phải ta gièm pha ngươi, thật không đủ tư cách! Huống chi, ngươi nói với ta vô dụng, ngươi nếu có thể thuyết phục những người kia không nhằm vào ta, ta cũng không đáng cùng bọn hắn đối nghịch."

Vạn Minh Trạch khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ. Vạn sự khởi đầu nan, không quan hệ, từ từ sẽ đến. Tô Vũ, kỳ thật hiện tại nhân tộc tình huống cũng không là quá tốt, Chư Thiên chiến trường bên trên, nhân tộc mặc dù còn có thể chống cự trùng kích, có thể đã có chút không người kế tục, bên trong thế hệ thanh niên, dần dần theo không kịp lần trước đời. ."

Tô Vũ nhíu mày, "Đại Hạ phủ không phải không nữa chinh chiến sao?"

"Không phải không chinh chiến, chẳng qua là giảm ít một chút không cần thiết chiến tranh."

Vạn Minh Trạch giải thích nói: "Chinh chiến vẫn còn tiếp tục, vài ngày trước, thần, ma, yêu các lớn cường tộc, tại Chư Thiên chiến trường bên trên tổ chức một trận vạn tộc liên minh chi hội, cũng có Nhân tộc cường giả tham dự! Nguyên thủy thần tộc cường giả đề nghị, chung xây trong vạn tộc tâm giao dịch giới!"

Vạn Minh Trạch cắn răng nói: "Bọn hắn đưa ra, đem Nhân cảnh kiến thiết làm vạn giới trung tâm giao dịch! Vạn giới tài nguyên hội tụ Nhân giới, đem nơi này kiến thiết làm vạn giới trung tâm, hạch tâm yếu địa! Thần, ma, yêu, tiên các đại chủng tộc, tại Nhân cảnh cắt đất tự trị, là vì. . Thuê chỗ!"

Vạn Minh Trạch cắn chặt răng!

Tô Vũ sắc mặt ửng hồng!

Hắn cũng là người đọc sách, tự nhiên biết lời này có ý tứ gì.

Tốt một cái thuê chỗ!

"Nhân tộc không có khả năng đáp ứng!"

Tô Vũ cắn răng!

Vạn Minh Trạch gật đầu, "Đương nhiên sẽ không đáp ứng! Bọn hắn đây là đao cùn Tử cắt thịt, nghĩ tan rã chúng ta đấu chí, dùng một loại khác cái gọi là hòa bình thủ đoạn, mở ra Nhân cảnh cửa lớn!"

Vạn Minh Trạch nổi nóng nói: "Nhưng mà, này đề nghị, ngày đó thu được hơn phân nửa chủng tộc tán thành! Hòa bình, không cần lại chiến đấu, Nhân cảnh cắt nhường bộ phận đất đai, nhường vạn tộc tiến vào, mọi người cùng nhau đem nơi này kiến thiết phồn vinh hưng thịnh! Nói thật dễ nghe, thậm chí bọn hắn nguyện ý đầu nhập hàng loạt tài nguyên tiến vào. ."

Vạn Minh Trạch cười nhạo một tiếng, "Đáng tiếc, một chút ngu muội vô tri khốn nạn, hoặc là ra vẻ không biết khốn nạn, bây giờ tại trắng trợn tuyên truyền mở rộng, không muốn chiến tranh, không phải đổ máu, để cho người ta cảnh phong phú hơn dụ, người người không chảy máu!"

"Vạn Tộc giáo?"

"Đúng!"

Vạn Minh Trạch gật đầu, "Vạn Tộc giáo! Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ cảnh nội, thực lực không mạnh, bởi vì Phủ chủ chính sách thiết huyết, cho nên áp chế không gian của bọn hắn, nhưng tại một chút mặt khác đại phủ, Vạn Tộc giáo thực lực không kém!"

Vạn Minh Trạch hừ lạnh nói: "Trước đó, Vạn Tộc giáo có mấy giáo cao tầng, tin nổi Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh, hi vọng thu hoạch được hai đại thánh địa phê chuẩn , có thể tại Nhân cảnh khu vực, phân chia một mảnh làm mẫu khu! Để bọn hắn tự trị, nhìn một chút hiệu quả, nói thật dễ nghe, là cho nhân tộc lưu đầu đường lui, nhìn một chút cái gọi là kinh tế khu thương mại đến cùng có được hay không đến thông. ."

Tô Vũ ngưng lông mày không nói.

Nửa ngày, mở miệng nói: "Làm mở!"

"Ừm?"

Vạn Minh Trạch sững sờ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nếu bọn hắn muốn xuất hiện, làm gì không cho bọn hắn cơ hội? Đem bọn hắn tập trung đến cái gọi là làm mẫu khu, một mẻ hốt gọn không tốt sao?"

Vạn Minh Trạch bật cười, nhìn hắn một cái, thật sâu nói: "Không có đơn giản như vậy! Vạn Tộc giáo cao tầng không ngốc, coi như ra mặt, cũng là một một ít binh sĩ, cường giả chân chính sẽ không lộ diện, cái này đầu vừa mở, vậy thì phiền toái!"

"Vậy chúng ta học phủ vì sao xây vạn tộc học viện?"

Vạn Minh Trạch cười nói: "Hai cái này là khác biệt, Vạn phủ trưởng xây vạn tộc học viện mục đích, ở chỗ lôi kéo tiểu tộc, chuyển di nội bộ mâu thuẫn, nhất trí đối ngoại. ."

Tô Vũ yên lặng một lát, gật gật đầu không có lại nói.

Những việc này, cách hắn còn xa.

Vạn Minh Trạch giống như biết tâm tư của hắn, mở miệng nói: "Tô Vũ, ta và ngươi nói này chút, liền là không hy vọng chúng ta này chút tương lai hi vọng, sinh ra tranh chấp nội bộ, vô ích hao tổn thực lực! Nói câu hiện thực điểm, nếu là những người khác, ta sẽ không nói thêm cái gì, ngươi tiến bộ rất nhanh. ."

Ý tứ rất rõ ràng, bởi vì ngươi có thiên phú.

Cho nên, hắn mới nói những thứ này.

Tô Vũ kỳ quái nói: "Ngươi đại biểu Vạn phủ trưởng?"

"Không phải!"

Vạn Minh Trạch lắc đầu nói: "Ta há có thể đại biểu Vạn phủ trưởng, ta cũng không có tư cách kia! Ta là đại biểu trung lập Thần Văn hệ tới!"

"Cái gì?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy học phủ bên này, ngoại trừ đa thần văn hệ, còn lại đều là Đơn thần văn hệ a?"

Vạn Minh Trạch bật cười nói: "Thần Văn hệ rất lớn, rất nhiều người! Cái gọi là Đơn thần văn, đa thần văn, cũng chỉ là một phần trong đó. Vậy ngươi nói, giống Hạ Ngọc Văn, Ngô Kỳ những người này, bọn hắn là Đơn thần văn nhất hệ người sao? Là, bọn hắn có vài người không có có thần văn chiến kỹ, cái này là Đơn thần văn nhất hệ?"

"Có vài người liền sư thừa đều không, thế nhưng không có có thần văn chiến kỹ, vậy liền coi là Đơn thần văn?"

Vạn Minh Trạch giải thích nói: "Tại Thần Văn học viện, còn có phe thứ ba! Phần lớn người, kỳ thật đều là phe thứ ba, bọn hắn không quan tâm ai mạnh ai yếu, người nào chủ đạo học viện thậm chí học phủ, này chút đều không ý nghĩa!"

"Tư chất ngươi rất tốt, thiên phú rất mạnh, tiến bộ cũng rất nhanh, cho nên bây giờ phe thứ ba hướng ngươi khởi xướng mời, rời khỏi Đơn thần văn cùng đa thần văn nhất hệ nội đấu. ."

"Có ý tứ gì?"

Vạn Minh Trạch chân thành nói: "Bảo vệ ngươi ý tứ! Nhường ngươi thuận lợi trưởng thành tiếp! Ngươi không tham dự nữa Đơn thần văn cùng đa thần văn nhất hệ đấu tranh, không có nhường ngươi mưu phản đa thần văn nhất hệ, chẳng qua là nhường ngươi không nữa lẫn vào trong đó, dùng phe thứ ba danh nghĩa đảm bảo, Đơn thần văn nhất hệ cũng sẽ không lại liên luỵ ngươi. ."

Tô Vũ nhíu mày, "Ý của ngươi là. . Kể từ đó, ta trên danh nghĩa tính đa thần văn nhất hệ, thế nhưng rất nhiều chuyện không được tham dự, tỉ như Hoàng Khải Phong đả thương sư tỷ của ta, ta liền không nên đi quản?"

Vạn Minh Trạch do dự một điểm, gật gật đầu: "Không phải không phải đến quản, bình thường luận bàn hoặc là tỷ thí, cái kia đều có thể! Không được ác ý nhằm vào Đơn thần văn nhất hệ, đây cũng là bảo vệ ngươi điều kiện tiên quyết."

Vạn Minh Trạch thành khẩn nói: "Kỳ thật không ngừng ngươi, bao quát Đơn thần văn nhất hệ, rất nhiều người kỳ thật cũng nhận qua chúng ta mời! Rời khỏi phe phái chi tranh, nghiêm túc tu luyện, nỗ lực mạnh mẽ."

"Có ai?"

"Rất nhiều người, bao quát trước đó mời ngươi Hoàng Nghiêu nghiên cứu viên, bao quát Hồ Văn Thăng nghiên cứu viên đại đồ đệ Hàn sáng sớm. . Bọn hắn đều đã gia nhập phe thứ ba, dùng tu luyện làm chủ, nội bộ đấu tranh, cuối cùng đều là tiêu hao người một nhà thực lực."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, nếu như ta gia nhập các ngươi, các ngươi sẽ bảo hộ ta, để cho ta không hề bị đến Đơn thần văn nhất hệ nhằm vào, ta cũng không thể nhằm vào bọn họ, nước giếng không phạm nước sông, là ý tứ này a?"

"Đúng!"

"Cái kia lão sư của ta, sư bá, sư tổ, không lại bởi vậy sinh khí?"

"Có thể sẽ!" Vạn Minh Trạch chân thành nói: "Thế nhưng, bọn hắn hẳn là có thể lý giải lựa chọn của ngươi, làm lão sư tốt, bọn hắn liền không nên đem bọn ngươi những người này kéo vào vũng bùn, bao quát Ngô gia, trước đó kỳ thật cũng có người mời qua, nàng cự tuyệt."

"Phe thứ ba đã như vậy mạnh mẽ, vì sao không khuyên một chút Đơn thần văn nhất hệ, không cần nhằm vào đa thần văn nhất hệ, dù sao chúng ta không có mấy người, cũng không có xâm chiếm bọn hắn tài nguyên, chúng ta lấy được, đều là chúng ta nên cầm tới, không có lấy thêm người khác một điểm!"

Vạn Minh Trạch cười khổ nói: "Cái này còn có chút khó, chủ yếu là thế hệ trước phân tranh, không dễ dàng như vậy giải quyết. Chỗ dùng mục đích của chúng ta là, theo thế hệ trẻ tuổi bắt đầu, không cần kéo dài này loại đấu tranh, bao quát Hoàng Khải Phong bên kia, kỳ thật chúng ta cũng tại mời, làm một ít công việc. ."

Tô Vũ sắc mặt biến đổi nói: "Các ngươi còn muốn mời hắn?"

"Tô Vũ, oan gia nên giải không nên kết. ."

Tô Vũ gật gật đầu, không nói chuyện, tiếp tục đi lên phía trước.

Nói thật dễ nghe!

Oan gia nên giải không nên kết!

Cái gọi là phe thứ ba. . Hắn thấy, kỳ thật liền là người tiếp theo Đơn thần văn hệ.

Những người này không vừa lòng bây giờ cục diện, mong muốn cải biến, kết quả là, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, chỉ sợ một cái dạng.

Tu luyện thứ này, giằng co, không có gì hơn vì tài nguyên, địa vị, danh tiếng, quyền nói chuyện.

Vạn Minh Trạch đám người này, không có ý tưởng này, sẽ làm một cái cái gọi là phe thứ ba ra tới?

Đương nhiên, đây nhất định không phải Vạn Minh Trạch làm, hắn cũng chỉ là tân sinh, sau lưng chỉ sợ có Các lão duy trì.

Tô Vũ không ủng hộ, cũng không phản đối.

Thế nhưng hắn không thể tiếp nhận cùng Hoàng Khải Phong đợi tại một phe cánh!

Tên kia, hắn đã sớm muốn thu thập hắn.

Huống chi. . Vạn Minh Trạch những người này có chút ý nghĩ hão huyền!

Hoàng Khải Phong là Trịnh Ngọc Minh Các lão đệ tử, tại cái kia, có tài nguyên, có địa vị, có chỉ đạo, có chỗ tốt. . Tại sao phải gia nhập cái gọi là phe thứ ba?

Bao quát chính mình cũng giống vậy!

Tại đa thần văn nhất hệ, Bạch Phong là không quá quản hắn, nhưng không có Bạch Phong, ở đâu ra Phá Sơn ngưu tinh huyết, không có uổng phí phong, hắn ở đâu ra thần văn chiến kỹ hệ thống?

Không có uổng phí phong, hắn vận dụng Vạn Thạch tinh huyết, cùng ngày chỉ sợ cũng đến bị người bắt đi tra một chút nội tình!

Không có Trần Vĩnh, không có Hồng Đàm danh nghĩa tại đằng sau chống đỡ, Lưu Hồng nuốt chiến công của hắn điểm, sẽ phun ra nhiều như vậy?

Trịnh Vân Huy sẽ thật tốt cùng hắn đàm 《 Phá Thiên Sát 》 thuộc về thậm chí hợp tác hố người?

Đa thần văn là âm gánh, cũng là tốt chỗ.

Không có này tòa chỗ dựa, Tô Vũ dù cho đến Thiên Quân cửu trọng, cũng không dám triển lộ, cẩn thận bị người để mắt tới, chết cũng không biết chết như thế nào.

Bây giờ, có một vị Sơn Hải bát trọng tại đằng sau chống đỡ, đây mới là một chút thủ đoạn không ai dám động nguyên nhân.

Gia nhập cái gọi là phe thứ ba, bọn hắn sẽ như này tận tâm tận lực giúp mình chỗ dựa?

Tô Vũ mới không tin!

"Hoàng Nghiêu. . Nguyên lai cũng là phái này, cái gọi là bình dân hệ, quý tộc hệ, đều là cái ngụy trang thôi!"

Vạn Minh Trạch đều ở trong đó, được cho là cái gì bình dân hệ.

Còn có Hạ Ngọc Văn, Ngô Kỳ. . Những người này, có lẽ cầu cái bớt việc, có lẽ lười nhác tham dự, trực tiếp liền bị đưa về phe thứ ba, cái đồ chơi này không làm được chuẩn.

Tô Vũ không tiếp tục để ý Vạn Minh Trạch, Vạn Minh Trạch thở dài một tiếng, cũng không nữa nói.

Thiên tài đều hết sức kiêu ngạo!

Tô Vũ nếu không nói đáp ứng, cái kia chính là cự tuyệt.

Hơi chậm mấy bước , chờ Tô Vũ đi, đằng sau, Hồ Thu Sinh cùng lên đến, cười nhạt nói: "Bị cự tuyệt rồi?"

"Ừm."

Hồ Thu Sinh cũng không ngoài ý muốn, cười nói: "Như thường! Hắn lại chưa ăn qua cái gì thiệt lớn, làm gì êm đẹp rời khỏi đa thần văn nhất hệ, mất đi Bạch Phong tín nhiệm của bọn hắn không nói, lấy được tài nguyên khả năng càng ít, chỉ vì để tránh cho khả năng nhằm vào, được không bù mất."

Vạn Minh Trạch cau mày nói: "Ta biết, thế nhưng ta cũng là vì hắn tốt! Bây giờ Đơn thần văn nhất hệ rõ ràng muốn nhằm vào hắn, hắn thiên phú rất mạnh, ta chẳng qua là không hy vọng, làm trễ nải một vị thiên tài tu luyện!"

"Vì tốt cho hắn. ." Hồ Thu Sinh cười nói: "Lời này đừng nói nữa, nói câu khó nghe chút, ngươi không phải hắn, hắn cũng có ý nghĩ của mình, ngươi cái gọi là vì muốn tốt cho hắn, hắn liền sẽ tiếp nhận sao?"

"Có lẽ. . Hắn vui lòng cùng bọn hắn đấu một trận đâu!"

Hồ Thu Sinh nở nụ cười, rất nhanh nói: "Những việc này, kỳ thật không trọng yếu! Hệ phái nào cũng không trọng yếu, thật đi Chư Thiên chiến trường ngày ấy, tự nhiên sẽ có người quản, chúng ta việc cấp bách vẫn là Bách Cường bảng."

Vạn Minh Trạch không có lại nói tiếp.

Có chút tiếc hận.

Đi một hồi, mở miệng nói: "Hi vọng hắn có thể minh bạch, kịp thời rời khỏi cuộc phong ba này! Mặt khác học phủ, đã xuất hiện đa thần văn nhất hệ triệt để diệt truyền thừa tình huống, Đơn thần văn nhất hệ, bây giờ đã có Nhật Nguyệt đỉnh phong cường giả sinh ra, ra một vị Vĩnh Hằng, vậy liền chứng minh đa thần văn nhất hệ, triệt để rời khỏi lịch sử võ đài!"

"Ngươi nói là, Đại Chu phủ vị kia?"

"Đúng!"

Vạn Minh Trạch gật đầu nói: "Liền là bên kia! Đại Chu phủ đa thần văn nhất hệ, đã triệt để tuyên bố thủ tiêu viện hệ, không nữa đối ngoại chiêu sinh! Công khai chiến kỹ tường, đa thần văn nhất hệ dung nhập toàn bộ Thần Văn hệ. ."

Hồ Thu Sinh ngưng trọng nói: "Cùng vị kia có quan hệ?"

"Đúng!"

Vạn Minh Trạch thở dài: "Tên kia, quá yêu nghiệt! Đơn tu một viên thần văn, cùng giai đánh tan vài vị đa thần văn nhất hệ trợ giáo, Đại Chu Văn Minh học phủ đa thần văn hệ duy nhất Các lão, tự mình đốc chiến, kết quả vài vị học sinh bại gọn gàng mà linh hoạt, hắn thất vọng phía dưới, tăng thêm sớm đã tâm lực tiều tụy, tại chỗ tuyên bố không nữa tuyển nhận tân sinh, đa thần văn nhất hệ. . Tại Đại Chu phủ trở thành lịch sử!"

Hồ Thu Sinh tâm tình trầm trọng, có chút đìu hiu, thở dài: "Đáng tiếc!"

"Là hết sức đáng tiếc, đa thần văn nhất hệ vẫn là có chỗ thích hợp. ." Vạn Minh Trạch tiếc hận nói: "Đáng tiếc, tranh luận quá lâu! Bây giờ, vị kia đang ở vượt ngang Nhân cảnh, đi tới các đại học phủ, chiến cùng giai đa thần văn nhất hệ cường giả, chứng minh Đơn thần văn nhất hệ mạnh hơn, cùng giai hắn vô địch!"

"Ngay tại vài ngày trước, Đại Thương Văn Minh học phủ, đa thần văn nhất hệ một vị Đằng Không lục trọng cường giả, thua ở tay hắn lên!"

Vạn Minh Trạch cảm khái nói: "Đằng Không lục trọng! Tên kia năm ngoái nhập học mà thôi, bây giờ liền đa thần văn nhất hệ cùng giai đều không phải là đối thủ của hắn, hắn tại võ kỹ, thần văn, ý chí lực bên trên, so đa thần văn nhất hệ đều mạnh, cũng không phải chủ nghĩa hình thức! 19 tuổi. . Hắn đến Đằng Không bát trọng, tất nhiên sẽ tới chúng ta học phủ, khiêu chiến Bạch trợ giáo, Bạch trợ giáo nếu là bại. . Đại Hạ Văn Minh học phủ, đa thần văn nhất hệ cuối cùng uy nghiêm, triệt để đánh mất hầu như không còn!"

"Đến lúc đó, cũng là đa thần văn nhất hệ hướng đi mạt lộ thời điểm!"

Vạn Minh Trạch thở dài, đa thần văn nhất hệ, tồn tại cơ sở là cái gì?

Cùng giai vô địch!

Bạch Phong Đằng Không thất trọng, nhất kích hạ gục Hồ Văn Thăng, cho nên đa thần văn nhất hệ có thể nói, cùng giai, thiên tài, chúng ta mới là thích hợp nhất con đường!

Ngươi Bạch Phong là thiên tài, vị kia cũng là thiên tài.

Cùng ngươi cùng giai, ngươi thời gian tu luyện so với hắn dài hơn, kết quả bại, người ta chẳng qua là đơn nhất thần văn, nói như thế nào?

Đa thần văn nhất hệ, còn có tồn tại tất yếu sao?

Lãng phí hàng loạt tài nguyên, kết quả tu thành cùng giai cũng không bằng người khác, có mặt mũi nào tiếp tục chiêu sinh?

"Đằng Không lục trọng, tiến vào thất trọng khả năng cần một chút thời gian, nhiều nhất một năm, tên kia ắt tới Đại Hạ Văn Minh học phủ!" Vạn Minh Trạch nhìn về phía Hồ Thu Sinh, "Khi đó, đa thần văn nhất hệ bị triệt để thủ tiêu, Tô Vũ nếu là cùng bọn hắn kết thù quá sâu, lại nghĩ dung nhập liền khó khăn, ngươi nói, ta là không là vì tốt cho hắn?"

Hồ Thu Sinh nhíu mày.

Một lát sau, đến bí văn ngoài điện, chậm rãi nói: "Đại Chu phủ bên kia, có chút cường thế quá phận, chúng ta Đại Hạ phủ có thể chưa chắc sẽ phản ứng đến hắn nhóm! Tên kia thực có can đảm đến, ta xem, Bạch Phong có lẽ còn chưa lên, những người khác liền muốn tìm hắn để gây sự."

Vạn Minh Trạch cũng không nhiều lời, có khả năng này, thế nhưng. . Ai là tên kia đối thủ?

Bí văn điện.

Tô Vũ đi vào, liền cảm nhận được số đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Trên mặt mang theo nụ cười thật thà, hướng phía trước nhìn một chút, không ít nghiên cứu viên đều tại, có chút nhận biết, có chút không biết.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, nở nụ cười hàm hậu cười, hướng những cái kia nghiên cứu viên hơi hơi khom người, hướng một bên học viên điểm tụ tập đi đến.

Thấy hắn, không ít nghiên cứu viên cũng truyền âm nghị luận lên.

"Hắn là Bạch Phong người học sinh kia a?"

"Là hắn, Tô Vũ, trước đó đánh bại Hồ Văn Thăng đệ tử!"

"Thoạt nhìn cũng là rất thật thà, so Bạch Phong tên kia thoạt nhìn thuận mắt nhiều lắm."

Một bên khác.

Ngô Lam cũng tại tố cáo: "Tỷ, liền là hắn! Hắn so với ta mạnh hơn, tỷ, ngươi nói ta như thế nào mới có thể biến còn mạnh hơn hắn?"

Ngô Kỳ thản nhiên nói: "Hạ gục hắn!"

Ngô Lam phiền muộn, có chút tức giận nói: "Hạ gục hắn, ta còn muốn hỏi ngươi sao?"

Ngô Kỳ bình tĩnh nói: "Nếu vô phương hạ gục hắn, hắn vẫn so với ngươi còn mạnh hơn, này còn có cái gì có thể nói?"

Đối cô muội muội này, nàng cũng rất bất đắc dĩ, nửa ngày, mở miệng nói: "Nếu nghĩ biến mạnh hơn hắn, vậy liền đối với mình tàn nhẫn một điểm! Mỗi ngày tu luyện 20 giờ, đọc sách hai giờ, ăn cơm 10 phút, thời gian còn lại nghỉ ngơi, không sớm thì muộn có khả năng vượt qua hắn!"

Ngô Lam muốn nói lại thôi, nửa ngày, nhỏ giọng nói: "Có khả năng tu luyện 18 giờ sao? Đọc sách một giờ, thời gian còn lại đi ngủ?"

"Khụ khụ. ."

Một bên, Lưu Hồng bị nước trà khục đến, thấy Ngô Kỳ nhìn lại, cười khan nói: "Trà khá nóng! Kỳ thật nghĩ vượt qua Tô Vũ không khó. ."

Ngô Lam lập tức hướng hắn nhìn lại, trên mặt nghi ngờ.

Không khó?

Cái kia học sinh của ngươi làm sao yếu như vậy?

Lưu Hồng giống như xem hiểu nàng ý tứ, có chút im lặng, cũng lười giải thích, cười nói: "Lam Lam ngươi thiên phú vẫn rất tốt, không kém hắn, cũng nguyện ý nỗ lực, này liền rất tốt! Ngươi kém còn kém tại, tính sai trọng điểm."

"Cái gì?"

"Hắn tu thân thể, đó là bởi vì hắn ý chí lực không mạnh, cho nên không có cách, đành phải nhường thân thể mạnh mẽ, để cho mình không lạc hậu người khác! Ta nghe nói, Lam Lam ngươi bây giờ cũng tại chủ tu thân thể, ngược lại làm trễ nải ý chí lực tu luyện, này cũng có chút giương ngắn tránh dài. . Ngươi hẳn là chủ yếu tu ý chí lực, mau sớm Đằng Không, sau đó lại rèn đúc thân thể. ."

Ngô Lam nhìn về phía mình tỷ tỷ, Ngô Kỳ bình tĩnh nói: "Con đường của mình, chính mình đi! Ý kiến của người khác đều là ý kiến, mà không thể đại biểu chính ngươi, đi thuận lợi, vậy liền đi xa một chút, đi không thuận lợi, vậy liền dừng ở đây!"

"Tỷ!"

Ngô Lam có chút buồn bực, tỷ tỷ mỗi lần đều là lời này, nàng cảm thấy tỷ tỷ giáo tuyệt không tốt, còn không có Lưu Hồng sẽ dạy!

Ngô Kỳ không để ý tới nàng nữa.

Người trưởng thành rồi, đọc sách rất nhiều, ngoại trừ không có kinh nghiệm xã hội, mặt khác nên hiểu đều hiểu, con đường tu luyện, nàng chỉ giúp lấy giám sát, mặt khác đều không sẽ quản, Ngô Lam có thể đi bao xa, đó là chính nàng năng lực.

Tầm mắt nhìn về phía Tô Vũ, nhìn xem hắn cùng xung quanh đồng học thấp giọng trao đổi, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, Ngô Kỳ khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía Lưu Hồng.

Giờ phút này, Lưu Hồng trên mặt cũng mang theo ý cười, đang cùng bên cạnh nghiên cứu viên trao đổi.

Ngô Kỳ lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Lại nghiêng đầu xem Lưu Hồng. .

Sau một khắc, Tô Vũ cùng Lưu Hồng giống như đều cảm nhận được ánh mắt của nàng.

Nơi xa.

Tô Vũ ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, thấy một cái khí khái hào hùng bừng bừng nữ sinh đang nhìn hắn, bên người còn có cái Ngô Lam, đại khái đoán được thân phận của đối phương, nở nụ cười hàm hậu cười, dời đi ánh mắt.

Cùng một thời gian, Lưu Hồng cũng quay đầu nhìn về phía Ngô Kỳ, sáng lạn cười cười. .

Ngô Kỳ có chút cảm giác khó hiểu!

Lần nữa nhìn một chút Lưu Hồng cùng Tô Vũ, xem Lưu Hồng có chút sững sờ, Ngô Kỳ bỗng nhiên ngón tay Tô Vũ: "Ngươi an bài gian tế?"

"Ừm?"

"Ngươi thân đệ đệ?"

"A?"

"Mẫu thân ngươi họ gì?"

Lưu Hồng đã hiểu!

Vẻ mặt biến thành màu đen, có chút nổi nóng, trầm giọng nói: "Hắn không liên quan gì tới ta!"

Đại gia, tin hay không lão tử tìm ngươi đơn đấu. . Được rồi, khả năng đánh không lại.

Lão tử lão nương không họ Tô!

Ngô Kỳ không có quản hắn, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, con mắt chớp chớp, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mình muội muội, "Cách xa hắn một chút! Tình nguyện nhiều cùng một chút phế vật tiếp xúc, cũng đừng cùng hắn tiếp xúc nhiều, ta sợ ngươi bị bán, ta tìm không trở về ngươi."

Ngô Lam một mặt mộng.

Ngô Kỳ không thèm để ý, chỉ chỉ Lưu Hồng, lần nữa đối muội muội mình nói: "Năm đó ta cắt ngang chân của hắn! Học phủ người biết rất nhiều! Thế nhưng mọi người không biết nội tình, cái tên này cùng Vạn Tộc giáo thương nghị, bán ta, làm tiến thân chi giai, dễ dàng lẫn vào Vạn Tộc giáo. ."

Ngô Lam càng bối rối!

Lưu Hồng biến sắc, vội vàng chắp tay xin tha!

Một mặt xấu hổ!

Ngô Kỳ mặc kệ hắn, tiếp tục đối Ngô Lam nói: "Hắn tiến vào Đằng Không, dựa vào là liền là bán ta thành công! Đầu tiên là bán ta, tiếp lấy thông tri ngươi cô nãi nãi đi cứu ta, dẫn đi Vạn Tộc giáo vài vị cường giả, hắn quay đầu tại đối phương phân đà đại khai sát giới, cướp đi hàng loạt tài nguyên, cho nên tiến giai thành công, cho nên ta trở về liền cắt ngang chân của hắn!"

Ngô Lam trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Lưu Hồng!

Nhìn lại mình một chút tỷ tỷ, ngươi cứ như vậy bị bán?

Như thế xuẩn?

Không phải đều là ngươi hết sức thông minh sao?

Ngô Kỳ một mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Hắn năm đó cười quá sáng lạn, quá chất phác, ta cho là hắn là người tốt, coi hắn là bằng hữu, hắn bán ta thời điểm, đó là một điểm không có mập mờ!"

Lưu Hồng một mặt xấu hổ, nhỏ giọng giải thích nói: "Hiểu lầm, thật hiểu lầm! Ngô Kỳ, đều nhiều năm như vậy, ngươi làm sao không tin đâu? Hiểu lầm lớn, ta là thấy ngươi đã rơi vào bẫy rập, quay đầu liền đi thông tri ngô Các lão, bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu ngươi đi, thuận tay mới giải quyết một cái phân đà, ngươi đừng ở tiểu hài tử trước mặt nói càn. ."

Ngô Kỳ không để ý tới hắn, vừa chỉ chỉ Tô Vũ, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, cái tên này. . Cùng họ Lưu kẻ giống nhau! Ta bây giờ hoài nghi, hắn liền là họ Lưu cố ý xếp vào đến Bạch Phong bên kia!"

Ngô Lam giải thích: "Tỷ, ngươi còn là lần đầu tiên thấy hắn, làm sao có thể!"

Ngô Kỳ không nói.

Ngươi không tin được rồi, ta tin.

Ta xem người hết sức chuẩn. . Dĩ nhiên, lúc trước còn có chút không cho phép, sau này bị Lưu Hồng hố một lần, ta xem người liền chuẩn.

Một bên, Lưu Hồng một mặt vô tội.

Thật là, đều nói hiểu lầm.

Không phải nếu không tin!

Năm đó thật chính là ngoài ý muốn, liền là ngoài ý muốn về sau. . Ta không phải phát hiện cơ hội sao?

Ngươi cô nãi nãi chạy đi đại khai sát giới, ngươi rõ ràng không có việc gì, ta mới đi nhặt nhạnh chỗ tốt!

Lưu Hồng thở dài, cảm giác mình hết sức vô tội.

Ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi thông tri ngươi cô nãi nãi cứu ngươi, ngươi một điểm không biết cảm ân coi như xong, từ đó về sau liền coi ta là người xấu, ta này ủy khuất. . Đơn giản không có chỗ kể ra a!

Lần nữa nhìn về phía xa xa Tô Vũ, lại thở dài một tiếng, đều nói ngươi cười hợp với mặt ngoài, lần này tốt, bị người đã nhìn ra đi!

Sau một khắc, Lưu Hồng đứng dậy, ho nhẹ một tiếng, quát: "Các học viên giữ yên lặng!"

"Thần văn giải thi đấu, chính thức bắt đầu!"

"Rút thăm quyết đấu, đơn người luân không!"

"Quy tắc, chính là không quy tắc, ý chí lực đắm chìm bí cảnh, hai hai đối chọi, kẻ thắng làm vua! Quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, ban thưởng đều đã ban bố, mặt khác, thắng một vòng, ban thưởng 5 điểm công huân!"

Lưu Hồng xem hướng phía dưới những học viên kia, lớn tiếng nói: "Đây là Văn Minh học phủ, tân sinh lần thứ nhất tập thể đối chiến! Thần Văn học viện cũng tốt, thần đan học viện cũng được, phát huy ra các ngươi thực lực, biểu hiện ra giá trị của các ngươi, người thắng, ngoại trừ ban thưởng, còn có cái khác thu hoạch, tỉ như học phủ coi trọng, nghiên cứu viên coi trọng, có vài người không có lão sư, hoặc là trước đó không coi trọng, hiện tại. . Cũng là cơ hội của các ngươi!"

"Này là các ngươi dương danh điểm xuất phát, giả heo ăn thịt hổ, dùng yếu gặp người, đều không cần thiết! Có muốn không không ra tay, ra tay liền cầu thắng! Không cầu thắng học viên, dứt khoát đừng tham gia trận đấu, lãng phí thời gian!"

Dứt lời, nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Tô Vũ, 《 Sơn Hải Tầm U Thiếp 》 ngươi nói ngươi nhất định cầm, ngươi có lòng tin sao?"

Tô Vũ nhìn xem hắn, nụ cười dần dần tan biến.

Giờ khắc này, toàn trường học viên dồn dập nhìn về phía Tô Vũ, không quen biết, cũng dồn dập bắt đầu hỏi thăm tới.

Tô Vũ hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Đem hết toàn lực, hết sức nỗ lực! Sẽ không để cho Lưu lão sư thất vọng, đáng tiếc, hôm nay không có thể động dụng thân thể lực lượng, hi vọng lần sau có cơ hội, lĩnh giáo Lưu lão sư cao đồ thực lực! Tô Vũ bất tài, cũng muốn nhìn một chút, Lưu lão sư trồng người dạy học có hay không cùng Lưu lão sư một số phương diện một dạng mạnh!"

Đài bên trên, một chút nghiên cứu viên lộ ra dị dạng màu sắc.

Có chút ý tứ!

Dưới đài, Lâm Diệu bất động thanh sắc, âm thầm bội phục, Tô huynh cùng lão sư tại hát đôi sao?

Cái này cao đồ. . Nói hẳn không phải là chính mình, là dương Sa Sư huynh a?

Tô huynh chẳng lẽ muốn cùng Dương sư huynh luận bàn?

Cố ý ở trước mặt người ngoài tỏ vẻ ra là đối chọi gay gắt dáng vẻ?

Lâm Diệu cảm giác mình hiểu!

Nhìn lại một chút những người khác, gặp bọn họ đều tưởng thật, âm thầm bội phục, tiếp lấy trong lòng hết sức thoải mái, mọi người đều say ta độc tỉnh!

Tất cả mọi người coi là Tô Vũ cùng lão sư bất hòa, ai biết hai người đã sớm hòa hảo rồi?

Lâm Diệu có chút nho nhỏ xúc động, hận không thể giờ phút này cũng có thể lên tràng diễn như vậy một phiên, hiên ngang lẫm liệt, quát lớn Tô Vũ, ngay tại chỗ khiêu chiến Tô Vũ. .

Được rồi, thần văn tranh tài muốn bắt đầu, hôm nay liền để Tô huynh cùng lão sư chính mình diễn đi.

