Chương 810: Cuộc Chiến Đấu Tướng

Giương cung bạt kiếm!

Một ngày này, thượng giới, Hợp Đạo khí tức tung hoành, Nhân Sơn phía trên, Vạn Tộc cường giả ngưng trọng vô cùng.

Sợ sao?

Có chút!

Dù là Vạn Tộc cường giả rất nhiều, Thiên Tôn còn có một nhóm, thậm chí xuất hiện một vị Quy Tắc Chi Chủ, có thể đối thủ của bọn hắn là Tô Vũ!

Một cái không ngừng sáng tạo kỳ tích gia hỏa!

Một cái không ngừng nghịch chuyển cục diện, một cái đem Ngục Vương Nhất Mạch, cường giả vô số, thiếu chút nữa bị diệt tồn tại.

Vạn Tộc nhìn chằm chằm vào Ngục Vương Nhất Mạch, toàn bộ là vì Tô Vũ.

Mà khi Tô Vũ cái này một phương, Lam Thiên những người này xuất hiện thời điểm, kỳ thật, người ngu đi nữa, cũng hiểu rõ rồi, cái kia hết thảy, đều là Tô Vũ mưu kế, hắn cố ý, hắn cố ý đem Ngục Vương Nhất Mạch dắt tách rời ra, đem bọn họ cường giả ép đi ra.

Nhân Sơn phía trên, Đạo Thiên Tôn trầm giọng nói: "Thiên Cổ, nên liên thủ Ngục Vương Nhất Mạch rồi!"

Chỉ có liên thủ, mới có thể có hy vọng.

Kỳ thật, cho tới bây giờ, Tô Vũ một phương cũng không triển lộ ra có thể bị diệt Vạn Tộc thực lực, có thể đã cùng Thiên Cổ giống nhau, mọi người đối với Tô Vũ người trẻ tuổi này, ngay cả có chút ít sợ hãi.

Trên tâm lý sợ hãi!

Bởi vì Tô Vũ thượng giới không có mấy lần, một lần phóng ra Bách Chiến, một lần bị diệt Ngục Vương nhiều vị trí Thiên Tôn.

Lúc này đây, Tô Vũ người còn chưa tới, mọi người ngược lại là có chút nhát gan rồi.

Không lý do đấy!

Điểm này, cùng năm đó chiến Bách Chiến thời điểm đều không giống nhau, bởi vì Bách Chiến mặc dù mãnh liệt, nhưng muốn nói giết bao nhiêu Vạn Tộc cường giả, vậy còn thật không có.

Tô Vũ ngược lại là không có đánh vài năm, Vạn Tộc cường giả bị hắn giết một lần.

Liên thủ Ngục Vương Nhất Mạch?

Thiên Cổ sừng sững Nhân Sơn chi đỉnh? Cũng không mở miệng.

Liên thủ sao?

Có thể liên thủ sao?

Hắn không nói chuyện? Thần Tộc bên kia, vừa khôi phục thân thể không lâu Nguyệt Thiên Tôn? Nhìn về phía Thần Hoàng phi? Trầm giọng nói: "Hoàng phi, người. Có nắm chắc không?"

Đây là bây giờ Vạn Tộc người mạnh nhất!

Vừa mới rồi nói tiếp thành công Quy Tắc Chi Chủ? Châm chọc là, nàng rồi nói tiếp thành công? Là Tô Vũ cái này muốn tới bị diệt địch nhân của bọn hắn giúp? Thực châm chọc a!

Cũng chính là bởi vì như thế, Vạn Tộc lo lắng hơn.

Tô Vũ không có nắm chắc, hắn sẽ giúp Thần Hoàng phi rồi nói tiếp?

Đây không phải là hợp ăn khớp!

Huống chi, Tô Vũ một phương? Còn có cái Võ Hoàng đâu!

Võ Hoàng? Thần Hoàng phi là tất nhiên không địch lại đấy.

Thần Hoàng phi cũng trầm mặc không nói.

Nắm chắc?

Cái gì nắm chắc?

Là có nắm chắc đối phó Tô Vũ, vẫn có nắm chắc đối phó Võ Hoàng?

Hôm qua Võ Hoàng phá phong, khí tức lay trời, nhưng mà, ngay tại hắn cách đó không xa Tô Vũ? Bình tĩnh tự nhiên, một khắc này? Võ Hoàng nếu là thật sự sẽ đối Tô Vũ ra tay, Tô Vũ có nắm chắc không?

Thần Hoàng phi thế nhưng là cảm nhận được? Lúc ấy Võ Hoàng vừa phá phong, rõ ràng là đối với Tô Vũ tràn đầy tức giận cùng oán khí hay sao? Nhưng rất nhanh? Võ Hoàng chạy? Căn bản không có tìm Tô Vũ phiền toái.

Là vì Tô Vũ giúp hắn bỏ niêm phong rồi hả?

Không!

Thần Hoàng phi không muốn đi, bởi vì rất đáng sợ, Tô Vũ mới bao nhiêu?

Hắn có cái gì vốn liếng, có thể đi địch nổi Võ Hoàng?

Từng cái một ý niệm trong đầu hiển hiện.

Về phần đáp ứng Tô Vũ giết Nguyệt Chiến, báo đáp rồi nói tiếp chi ân, mình rốt cuộc có cần hay không đi làm?

Hoặc nói, có hay không cơ hội này đi làm?

Tô Vũ, vậy là cái gì ý tưởng?

Hắn nếu là sáng sớm liền chuẩn bị đối phó Vạn Tộc, vì sao phải giúp mình rồi nói tiếp?

Giờ phút này Thần Hoàng phi, cũng là phức tạp vô cùng.

Mà giờ khắc này, Nhân Tộc đại quân đã đến.

Sáu Đại Thiên Tôn cường giả, khí tức tung hoành.

Có xúc động đấy, như Hoang Thiên Tôn, cắn răng nói: "Tô Vũ không có tới! Chỉ có sáu Đại Thiên Tôn, không bằng thừa cơ."

Hắn muốn nói, thừa cơ giết đi ra ngoài!

Bọn hắn bên này, cường giả không ít.

Tiên Tộc Thánh hầu, Đạo Thiên Tôn, Nguyên Thánh, tăng thêm hắn, trọn vẹn 4 vị trí Thiên Tôn cường giả, Thần Tộc hai vị Thiên Tôn, một vị Quy Tắc Chi Chủ, minh, Phượng, còn có ba vị, nhiều như vậy cường giả, đánh sáu vị Thiên Tôn vẫn không đơn giản?

Dù là Thiên Mệnh cũng rất nhanh hướng bên này tụ hợp mà đến, chỉ có bảy vị!

Chém giết bảy vị Thiên Tôn, dù là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Tô Vũ bên này, chiến lực cũng sẽ tổn hao nhiều.

Tô Vũ dưới trướng, còn có Thiên Tôn sao?

Hắn mới nói được một nửa, Thiên Cổ cùng Thần Hoàng phi đồng thời quát: "Không thể!"

Hoang Thiên Tôn bị đè nén, vì sao không thể?

Tô Vũ bản thân càn rỡ, Võ Hoàng ly khai, Tô Vũ không có tới, một khi giờ phút này bộc phát đại chiến, Ngục Vương Nhất Mạch hai vị Quy Tắc Chi Chủ cùng Nguyệt Chiến đều đến tham chiến, bị diệt Nhân Tộc, cũng không phải là không được!

Hoang Thiên Tôn cảm nhận được, đâu chỉ Tô Vũ không có tới, Bách Chiến cũng không có tới!

Nhân Tộc, càn rỡ!

Hai vị Nhân Chủ, rõ ràng cũng không có đến.

Hai vị này không có tới, lại muốn đối phó bọn hắn cùng Ngục Vương Nhất Mạch, thật không sợ bại té ngã?

"Vì sao?"

Hoang Thiên Tôn sắc mặt âm trầm: "Nhị vị, đây là chủng tộc cuộc chiến, kéo dài hơn mười vạn năm chủng tộc cuộc chiến! Quan hệ này chủng tộc tồn vong! Chúng ta cùng Nhân Tộc. Không cứu vãn chi địa!"

Các ngươi đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?

Sợ Tô Vũ sao?

Là, hắn cũng lo lắng.

Nhưng mà, lại lo lắng, đến nơi này một khắc, coi như ra sức một trận chiến, liều chết đánh cược một lần!

Giết người tộc một cái người ngã ngựa đổ, làm cho người ta tộc biết rõ, Vạn Tộc tung hoành vạn giới hơn mười vạn năm mà không diệt, cũng không phải hắn Tô Vũ một người có thể diệt đấy!

Thiên Cổ hơi hơi ngưng lông mày: "Tốt rồi, hoang , chúng ta biết rõ cái này là sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt! Bất quá, chờ một chút! Ngươi thực cho rằng Tô Vũ sẽ cho người đi tìm cái chết? Ngươi không thấy Thông Thiên tại đây? Thông Thiên môn hộ một mở, ngươi biết sẽ ra ngoài người nào không?"

Tô Vũ lại càn rỡ, cũng sẽ không bắt người tính mạng hay nói giỡn, huống chi cũng đều là dưới trướng hắn nội tình.

Đại chiến cùng một chỗ, lập tức sẽ có cường giả đến.

Giờ phút này, Thiên Cổ trầm giọng nói: "Tô Vũ không có tới, đại biểu hắn hiện tại chẳng qua là vây khốn, mà không phải là quyết chiến, còn có cơ hội! Có thể nói chuyện nhìn!"

"Hả?"

Hoang Thiên Tôn hơi ngưng lông mày, đến nơi này một khắc, còn nói?

Nói chuyện gì?

Bất quá Tô Vũ không có tới. Là có tâm cần ý tứ sao?

Giờ khắc này, Hoang Thiên Tôn cũng lâm vào trong trầm tư.

Còn đối với trước mặt, Nhân Tộc trong đại quân, Đại Chu Vương một bước đi ra, đạp không mà đi, sau lưng, từng đạo Hợp Đạo khí tức tung hoành.

Đại Chu Vương nhìn về phía Nhân Sơn, cái kia người quen núi, hắn từng thấy qua.

Đương nhiên, dựa theo lối nói của hắn, hắn chưa từng tới thượng giới đấy.

Về phần lần trước, cái kia không tính.

Giờ phút này, Đại Chu Vương nhìn về phía Nhân Sơn, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, cái này là năm đó Nhân Tộc chuẩn bị dùng để kiến tạo hoàng đình địa phương, năm đó, Nhân Hoàng kỳ thật chuẩn bị dọn đi rồi, không lại tiếp tục lấy Tinh Vũ phủ đệ làm căn cơ.

Tinh Vũ phủ đệ, chỉ có thể làm hành cung.

Có thể còn chưa kịp mang đi, Nhân Tộc liền đã xảy ra chuyện!

Từng cái một ý niệm trong đầu, tại Đại Chu Vương trong đầu hiện lên, đã đến hôm nay, mười vạn năm qua đủ loại, đều trong đầu quanh quẩn, cùng Vạn Tộc, quần chiến quá nhiều năm.

Nhân Hoàng lưu lại ám vệ, cũng đều tổn thất hầu như không còn.

Hết thảy chuẩn bị ở sau, đều bị lên nắm chắc.

Cái này Thủy Triều, Nhân Tộc sẽ không hơn hẳn, cái kia mười vạn năm qua kéo dài, Nhân Hoàng bọn họ chinh chiến, đều sẽ có vẻ không có chút ý nghĩa nào.

Đây đã là một cơ hội cuối cùng rồi!

Cũng may, cái này Thủy Triều ra Tô Vũ.

Nếu không, Đại Chu Vương đều bất đắc dĩ.

Vạn Tộc rất mạnh, hôm nay lộ ra có chút suy yếu mà thôi, cái kia là bởi vì bọn hắn đối thủ là Tô Vũ.

Giờ khắc này, Đại Chu Vương đi tới trước mọi người, độc thân đối mặt Nhân Sơn, hắn nhìn hướng Nhân Sơn phía trên những cái kia cường giả, nhìn xem vậy có chút ít sợ hãi, nhưng mà ẩn sâu đáy mắt mấy vị Thiên Tôn, lộ ra nở nụ cười.

"Chư vị, mười vạn năm!"

Đại Chu Vương khẽ cười nói: "Mười vạn năm qua, mười thế hệ chủ, tám vị đã bị chết ở tại trong tay các ngươi! Binh Quật chết rồi, đan ngọc chết rồi, Dân Sơn chết rồi, Trấn Bắc chết rồi, xác định nam chết rồi."

Đại Chu Vương cười cười, thở dài nói: "Nợ máu thật mệt mỏi!"

"Thượng Cổ còn sót lại 109 vị hầu!"

"Ngày nay, còn có bao nhiêu?"

"Mười vạn năm qua, Nhân Tộc ra đời Hợp Đạo mấy trăm, còn có bao nhiêu?"

"Vạn Tộc giết ta Nhân Tộc bao nhiêu con dân, diệt ta bao nhiêu cường giả?"

"Thù này, dốc hết thời gian chi thủy, cũng khó dập tắt!"

Nhân Sơn phía trên, Thiên Cổ bình tĩnh nói: "Đại Chu Vương, đây là chiến tranh! Ngươi Nhân Tộc diệt ta các tộc bao nhiêu hào kiệt? Giết ta bao nhiêu tài tuấn? Từ Thượng Cổ lên, Nhân Tộc định bao trùm Chư Thiên phía trên! Các ngươi mới là kẻ xâm lược, chúng ta. Chẳng qua là tự bảo vệ mình!"

"Ngươi Nhân Tộc rung chuyển, Văn Vương Vũ Vương rời đi, Nhân Hoàng không cầu tự bảo vệ mình, không lùi thủ Nhân Cảnh, ngược lại dụng kế mang đi các tộc chi hoàng, còn muốn tiếp tục xưng bá Chư Thiên vạn vạn năm, chúng ta. Chẳng qua là tại phản kháng!"

Thiên Cổ âm thanh rung trời mà: "Chúng ta, chẳng qua là đang cầu xin tồn tại!"

"Chúng ta, cũng là vì đời sau mà chiến!"

"Chúng ta tiền bối, bị nhân tộc đã trấn áp, chúng ta chiến đấu mười vạn năm, chẳng qua là hy vọng, chúng ta hậu bối, sẽ không cùng chúng ta giống nhau, vừa ra đời, liền kém một bậc!"

Thiên Cổ khàn cả giọng, "Chúng ta có sai sao?"

"Các ngươi mới là kẻ xâm lược!"

"Cái này Chư Thiên, không phải là ngươi Nhân Tộc Chư Thiên!"

"Này thiên địa, là chúng ta Vạn Tộc thiên địa, Nhân Tộc cũng là Vạn Tộc một trong, vì sao không nên chiếm lấy Chư Thiên?"

Đại Chu Vương quát lạnh nói: "Thiên Cổ, ngươi nói hết thảy, chẳng qua là ngươi suy nghĩ! Thượng Cổ lúc trước, Thái Cổ thời kì, thiên địa không đồng nhất thống, chinh chiến còn thiếu sao? Đã chết bao nhiêu cường giả? Đã chết bao nhiêu kẻ kiêu ngạo? Huống chi. Hôm nay, chính là thiên của Nhân Tộc ta! Cái này đấy, chính là đất của Nhân Tộc!"

"Tiên Tộc cũng tốt, Thần Tộc cũng tốt, Ma Tộc cũng được, ngược dòng tìm hiểu Khai Thiên thời kì, các ngươi dám nói, cũng không phải là xuất từ Nhân Tộc?"

"Vạn Tộc không thuộc mình hình chủng tộc, phần lớn đến từ Hỗn Độn Cổ Tộc diễn biến. Mà hôm nay, có thể không phải là bọn hắn mở đấy, mà là Thời Gian Chi Chủ mở đấy! Thời Gian Chi Chủ, là nhân tộc sao? Ta nghĩ. Đúng vậy!"

Đại Chu Vương thanh âm hùng vĩ vô cùng: "Vì vậy, Nhân Tộc nhất thống, mới là này thiên địa ý chí! Bởi vì, chúng ta vốn là chủ nhân!"

Song phương lẫn nhau thở ra quát một tiếng, coi như là trước khi chiến đấu khiêu chiến, cho lẫn nhau chính danh!

Ai là chính thống?

Người nào bộ đại nghĩa?

Thiên Cổ cũng chỉ phát biểu cái kia lần ngôn luận, rất nhanh, trầm giọng nói: "Tô Vũ là người thông minh, cùng chúng ta coi như là giết cái cá chết lưới rách, hắn cũng đạt được không là cái gì, phải biết rằng, chúng ta tiền bối, vẫn còn Thời Gian Trường Hà ở bên trong, bọn hắn mau trở lại rồi!"

"Giờ phút này, Tô Vũ cùng chúng ta dốc sức liều mạng, cũng không ích lợi. Đại Chu Vương, ngươi cũng là người thông minh, Vạn Tộc vẫn có lực đánh một trận, đập nồi dìm thuyền, hết thảy đều có khả năng!"

Giờ khắc này, Thiên Cổ lựa chọn chủ động nhượng bộ: "Ta có thể nhận lời, Tiên Hoàng cùng Nhân Hoàng bọn hắn thuộc về trước khi đến, Vạn Tộc cố thủ Vạn Tộc núi, không lại ra khỏi núi! Chỉ cần Tô Vũ, cũng cho chúng ta đồng dạng hứa hẹn. Các ngươi coi như là phá vỡ thiên địa, chúng ta cũng sẽ không ngăn trở. Đều thối lui một bước, như thế nào?"

Không chiến mà trước hết để cho.

Khí thế liền rơi hạ phong, thậm chí Vạn Tộc gặp mắng hắn, hận hắn, có thể Thiên Cổ không thèm để ý.

Nếu là có thể, hắn gặp không chút do dự chọn lựa như vậy.

Đáng tiếc. Hắn biết rõ rất khó.

Quả nhiên, Đại Chu Vương lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Thiên Cổ trầm mặc.

Đại Chu Vương khoát tay, quát lạnh nói: "Vũ Hoàng Bệ Hạ, ngược lại thì nguyện ý cho các ngươi một lần cơ hội! Trước khi chiến đấu đến tướng! Có thể kéo đến Tiên Hoàng bọn hắn trở về, cái kia là vận khí của các ngươi. Không thể, vậy đi tìm chết!"

Thiên Cổ ánh mắt khẽ nhúc nhích, có ý tứ gì?

Đại Chu Vương quát: "Bên ta Thiên Tôn ra, ngươi thuận tiện ra Thiên Tôn, bên ta Hợp Đạo ra, ngươi phương hướng ra Hợp Đạo! Trước khi tướng chiến đấu, sống hay chết, tất cả bằng bổn sự!"

Thiên Cổ khẽ giật mình, sau một khắc, hắn còn chưa trả lời, Thánh hầu hơi hơi ngưng lông mày, lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn bắt chúng ta làm đá mài đao, hay thí luyện?"

Trong nháy mắt, bọn hắn đều đã hiểu!

Càn rỡ!

Nhân Tộc bên này, Đại Chu Vương bọn hắn rõ ràng chuẩn bị cầm bọn hắn làm đá mài đao đến dùng.

Cái gọi là trước khi chiến đấu trước khi đấu tướng, bất quá là vì ma luyện Tô Vũ một phương cường giả, những người này tấn cấp quá nhanh, tiến vào Hợp Đạo hoặc là Thiên Tôn sau đó, hầu như không có gì kinh nghiệm chiến đấu.

Giờ phút này, cùng Vạn Tộc đấu tướng, ngược lại là một cái vô cùng tốt tôi luyện cơ hội.

Sinh tử cừu địch!

Một chọi một, thực lực tương đương, cơ hội như vậy, rất khó khăn được.

Không sợ ngộ sát, không sợ ngộ thương, liều chết một trận chiến là được!

Vạn Tộc Hợp Đạo cùng Thiên Tôn, phần lớn đều là lão tướng rồi, Tô Vũ bên này nhưng là khuyết thiếu lão tướng, đều là mới cường giả.

Đại Chu Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Đáp ứng, cái kia có thể mạng sống, không đáp ứng. Vạn Tộc nhất định diệt! Trước khi chiến đấu giữa các tướng, nếu là ngươi cường đại, kéo dài thời gian, một người chiến một ngày, trước khi đến không đến ba tháng, bên ta sẽ không tổng tiến công. Ba tháng, là cơ hội của các ngươi! Nếu không, hôm nay chính là quyết chiến!"

Giờ khắc này, Vạn Tộc bên này, có người phẫn nộ, có người biệt khuất.

Có người nghiến răng nghiến lợi, "Đáp ứng bọn hắn! Nhưng mà, đấu tướng phần sinh tử, khắp nơi nhìn bổn sự, không cho phép nhúng tay, chỉ bằng thực lực!"

Chúng ta sợ các ngươi rồi hay sao?

Thiên Cổ bọn hắn, rõ ràng không quá muốn chiến, cái kia kéo dài ba tháng. Có biến hóa sao?

Có cơ hội không?

"Uống rượu độc giải khát!"

Đây là Thiên Cổ mà nói, hắn nhìn hướng Thần Hoàng phi bọn hắn, có chút bất đắc dĩ: "Tô Vũ đều muốn đấu tướng, là vì tại chúng ta cái này, tìm được tốt nhất thí luyện người chọn lựa! Kéo, chưa hẳn có lợi, cũng không kéo. Có lẽ, hôm nay chính là quyết chiến!"

Lựa chọn như thế nào?

Kéo còn là không kéo?

Vạn Tộc có người chọn lựa thích hợp nhất, cung cấp Nhân Tộc bên này tôi luyện, tại bên bờ sinh tử tôi luyện, chính thức cuộc chiến sinh tử.

Giờ phút này, Thần Hoàng phi mấy người đều rất yên lặng.

Kéo sao?

Còn là hiện tại dốc toàn bộ lực lượng, cùng đối phương quyết chiến?

Hồi lâu, Thần Hoàng phi thở dài nói: "Đáp ứng đi! Ba tháng. Có lẽ còn có biến cố! Ngục Thanh bên kia cũng tốt, Bách Chiến bên kia cũng tốt, khả năng đều có một chút biến cố phát sinh, có lẽ. Là hy vọng!"

Đương nhiên, có lẽ cũng là tuyệt vọng!

Làm cho người ta tộc làm đá mài đao!

Về phần sinh tử, chỉ có thể nhìn vận khí.

Thiên Cổ khẽ gật đầu, ánh mắt biến ảo một hồi, nhìn về phía đối diện Đại Chu Vương, trầm giọng nói: "Đấu tướng. Liền sợ các ngươi quá non, chết cũng không biết chết như thế nào! Đại Chu Vương, Nhân Tộc gian trá, đấu tướng có thể, tử thương chớ luận! Chỉ sợ ngươi Nhân Tộc, không nên da mặt, thời khắc sinh tử, lựa chọn nhúng tay! Tô Vũ ái tướng, không muốn người chết, ta và ngươi đều biết!"

"Nếu là giết ngươi sắp chết, Tô Vũ chẳng phải là rất nhanh chơi xấu?"

Lời này nói. Đại Chu Vương bật cười, rất nhanh, thản nhiên nói: "Yên tâm là được! Đấu tướng chính là tự nguyện, chết sống có số!"

Hắn quay đầu lại nhìn về phía những này nhân tộc cường giả, bình tĩnh nói: "Chúng ta rất nhiều người, từ Vĩnh Hằng, trong nháy mắt bước vào Hợp Đạo, bước vào Hợp Đạo về sau, Bệ Hạ một mực chiến đấu ở tiền tuyến, chúng ta ngược lại là ở hậu phương an hưởng thái bình!"

"Co đầu rút cổ cường giả, vĩnh viễn không sẽ trở thành chí cường giả."

Lời này vừa nói ra, không ít người nhìn về phía Đại Chu Vương, Đại Chu Vương nở nụ cười, tự giễu nở nụ cười: "Xem ta làm chi? Ta cũng vậy! Ta từ Thượng Cổ sơ kỳ, sinh động tại vạn giới, người khác đã thành Quy Tắc Chi Chủ, mà ta, chẳng qua là Hợp Đạo!"

"Sợ chết, vậy cũng chỉ có thể như thế, trơ mắt nhìn đồng bào chết trận, nhìn xem cường giả chết trận, chỉ có thể ở phía sau bất lực!"

"Ta là người thất bại, ta hy vọng. Lúc này đây, ta không phải là, các ngươi cũng không phải!"

Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Đại Tần Vương, nhìn về phía Đại Hạ Vương, nhìn về phía Hạ Long Vũ bọn hắn, "Chúng ta cũng không phải người nhu nhược, chúng ta đã từng chiến bốn phương, nhưng mà, chư vị, một năm qua này, Bệ Hạ để xuống vạn giới, chúng ta chiến đấu rất nhiều sao? Chúng ta bước vào Hợp Đạo về sau, chiến đấu qua mấy lần?"

"Chiến đấu phía dưới, chỉ có tự bạo một loại thủ đoạn, bởi vì dựa vào Bệ Hạ bày mưu nghĩ kế, có thể khôi phục thân thể, giữ lại chúng ta ý chí biển. Hôm nay, bản năng chiến đấu còn có bao nhiêu?"

"Bệ Hạ nói, Bách Chiến Vương người, sớm được dưỡng phế đi, Vạn Tộc cũng là!"

"Có thể lại phế, bọn hắn đã từng chiến đấu qua vô số năm tháng!"

"Chúng ta, chẳng lẽ cũng muốn trở thành bọn hắn như vậy phế vật? Như vậy tôm tép nhãi nhép?"

Đại Chu Vương quát lạnh nói: "Hôm nay, cừu địch đang ở trước mắt! Trước khi chiến đấu các tướng, Bệ Hạ có ý tứ là, điểm đến là dừng! Thối lắm!"

Một tiếng gầm lên, lại để cho mọi người chấn động.

Đại Chu Vương. Mắng Tô Vũ?

Đại Chu Vương quát: "Bệ Hạ mềm lòng! Không muốn chết người, mà ta, nói với mọi người, không chết người chiến tranh, không phải là chiến tranh! Cường giả, bắt đầu từ giết chóc trong quật khởi! Bệ Hạ nói, cho mọi người cãng cãng kinh nghiệm, hơn chút đối phó với địch thủ đoạn. Thối lắm!"

Hắn lần nữa gầm lên, "Mang theo sinh tồn tín niệm, mang theo sẽ không chết ý tưởng. Cái kia một khi bị gặp cường địch, hẳn phải chết! Chỉ có chưa từng có từ trước đến nay, mới có thể sống, mới có thể thắng, mới có thể đột phá!"

"Ta là thất bại đại biểu, ta là, Định Quân là, Hỏa Vân là, Thượng Cổ lưu lại, đều là! Mà ta hy vọng, cái này Thủy Triều, không phải là! Ta cũng hy vọng, tất cả mọi người có thể trở thành Bệ Hạ, mà không phải người người đều ở hậu phương, hưởng thụ thái bình, lại để cho Đế Vương xuất chinh!"

"Chúng ta năm đó dám, hiện tại sẽ không không dám!"

"Chúng ta khó khăn nhất thời điểm dám, hiện tại cũng dám!"

"Các ngươi đều còn trẻ, trẻ tuổi, nghĩ đuổi theo kịp chúng ta những thứ này lão già kia, muốn vượt qua, muốn giết chết, chỉ có trong chết cầu sống!"

hắn nhìn hướng những cái kia đại tân sinh. Đúng vậy, Đại Tần Vương bọn họ đều là đại tân sinh, Đại Chu Vương trầm giọng nói: "Không để cho chúng ta những thứ này lão phế vật, ảnh hưởng tới các ngươi! Chúng ta dựa vào sống lâu, đi chồng chất thực lực! Các ngươi. Không có thời gian rồi!"

Đại Tần Vương trước mặt sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta tự nhiên dám chiến! Đại Chu Vương chi ý, trận chiến này. Đấu tướng. Phần sinh tử, sẽ không viện thủ, đúng không?"

"Không tệ!"

Đại Chu Vương trầm giọng nói: "Phần sinh tử, không cứu viện! Bệ Hạ không muốn hao tổn chiến hữu. Thế nhưng là, ta không tán thành! Không chỉ có ta, ta nghĩ, thật sự minh bạch đấy, đều sẽ không tán thành! Hiện tại mọi người không đuổi kịp, chẳng lẽ, vẫn ngón tay nhìn vào Quy Tắc Chi Chủ cuộc chiến lại đuổi kịp. Buồn cười! Khi đó, cái chết nhanh hơn, khi đó, chúng ta sớm đã lạc đơn vị. Trở thành vô dụng phế nhân, phế Binh!"

"Thế nhưng là."

Đại Tần Vương khẽ nhíu mày: "Bệ Hạ. Có lệnh."

"Vậy chém ta!"

Đại Chu Vương lạnh lùng nói: "Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có chỗ không bị! Còn đây là các triều đại đổi thay đều có sự tình! Bệ Hạ nếu như không có ở đây, ta làm Thống soái, có lâm trận quyết đoán chi quyền! Một ngày không thu quay về ta thống soái danh tiếng, một ngày, ta nói tính! Đại Tần Vương, ngươi chính là Nhân Tộc này Thủy Triều thống soái, ngươi biết được hiểu, thời cơ chiến đấu trôi qua tức thì, bọn ngươi làm vũ khí, chỉ có tuân lệnh làm việc! Bệ Hạ truy cứu, thống soái trách nhiệm, cùng bọn ngươi không quan hệ!"

Đại Tần Vương trầm mặc một hồi, nhanh chóng quát: "Nếu như thế, chúng ta tuân lệnh mà đi!"

Đại Chu Vương mặc kệ những người khác, trong nháy mắt quay đầu lại, nhìn về phía Thiên Cổ, quát lạnh nói: "Trước khi chiến đấu các tướng, sinh tử bất luận! Song phương cường giả, không phải tham chiến chi tướng, không được nhúng tay! Nếu không phải địch, trốn về trận doanh, thì chiến đấu chấm dứt!"

Không phải là nhất định phải chết một cái, nhưng mà, thực đã đến thời khắc mấu chốt, ngươi chưa hẳn chạy rồi.

Lời này vừa nói ra, Thiên Cổ ánh mắt khẽ biến.

Tô Vũ không muốn chết người, nhưng mà, hắn thuộc hạ người chưa hẳn nghĩ như vậy.

Việc này, thực truyền đến Tô Vũ bên kia, Tô Vũ cũng chưa chắc gặp nhúng tay.

Nói cách khác. Đấu tướng, đấu định rồi!

Thiên Cổ hít sâu một hơi: "Tốt! Ngươi đã Nhân Tộc mới Hợp Đạo cũng dám, chúng ta không có gì không dám! Chư tướng, nghe lệnh!"

"Đấu tướng, giết địch! Chém Nhân Tộc Hợp Đạo một cái, phần thưởng đồng đạo Ngụy Đạo một cái!"

"Chém Nhân Tộc Thiên Vương một cái, phần thưởng Thiên Tôn cảm ngộ, cùng chư vị Thiên Tôn, thậm chí cùng Thần Hoàng phi đồng du Đại Đạo, Đại Đạo. Đối với ngươi các loại cởi mở!"

Phía dưới, một ít cường giả cả kinh.

Thiên Tôn cùng Quy Tắc Chi Chủ Đại Đạo đối với bọn họ cởi mở?

Cái này. Thật vậy chăng?

Thiên Cổ chưa nói Thiên Tôn, không cần phải, Thiên Tôn không cần gì, cũng không cần kích thích, giết địch, là nhất định phải làm đấy.

Với tư cách nhất tộc lĩnh tụ, Thiên Tôn đều là lĩnh tụ, những người khác có thể e sợ chiến, bọn hắn không được!

Giờ khắc này, Vạn Tộc sĩ khí ngẩng cao không ít!

Sau một khắc, Nhân Tộc phương này, một cái cường giả bay ra, Thiên Diệt cầm trong tay đại bổng, nghiêm nghị quát: "Vũ Hoàng Phủ Thiên Diệt, nhị đẳng Hợp Đạo, đến một cái nhị đẳng Hợp Đạo hoặc là Thiên Vương!"

Hảo sinh càn rỡ!

Vạn Tộc một phương, trong nháy mắt ngưng tụ.

Đây là thật điên cuồng!

Nhị đẳng Hợp Đạo, Tô Vũ đối với Hợp Đạo một ít phân chia, kỳ thật cũng truyền ra ngoài, mọi người đều biết ý vị như thế nào, hiện tại, Thiên Diệt nhưng là muốn chiến Thiên Vương.

Mà Đại Chu Vương, muốn nói lại thôi, nhưng là không có ngăn trở.

Thiên Diệt cái này hay chiến phần tử, lựa chọn cái thứ nhất xuất chiến.

Được xưng đánh nhau đánh không thắng hắn, đã sớm kìm nén không được rồi.

Trong đám người, Thiên Cổ trầm mặc một hồi, Thiên Diệt khó đối phó, hơn nữa sở trường chiến, hắn vừa nghĩ tới người nào đi xuất chiến, một bên, Tiên Chiến hầu trầm giọng nói: "Ta đi! Ta cảm nhận được, đó là của ta binh khí! Hắn chiếm binh khí của ta, nếu như muốn chiến Thiên Vương. Ta đây liền thỏa mãn hắn, giết hắn đi, đoạt lại binh khí! Cũng làm cho chư vị nhìn xem, Nhân Tộc đến cùng có thể hay không thủ tín! Nếu không phải hội. Bệ Hạ, vậy. Liều mạng đi!"

Hắn đi làm cái người thí nghiệm!

Hắn muốn đi giết Thiên Diệt, nhìn xem, Nhân Tộc có thể hay không cứu viện Thiên Diệt.

Thiên Diệt tự ngươi nói muốn chiến Thiên Vương đấy!

Nếu là người tộc cứu viện, cái kia lúc trước đấu tướng mà nói, đều là thối lắm, đã như vậy, chỉ có liều chết!

Thiên Cổ trầm mặc một hồi, gật đầu.

Sau một khắc, Tiên Chiến hầu phi thân mà ra, quát lạnh nói: "Tiên Tộc, Tiên Chiến! Thiên Diệt, cuồng vọng tiểu bối!"

"Tiểu bối?"

Thiên Diệt nhe răng, hung lệ chi khí tràn lan mà ra: "Tiên Chiến! Ngươi bất quá trước ta một bước Hợp Đạo mà thôi, mười vạn năm qua, nếu không phải ta muốn trấn thủ Tử Linh thông đạo, ngươi cái tên này, ta sớm vượt qua! Hôm nay, liền giết ngươi, lại để cho vạn giới nhìn xem, ta Thiên Diệt, đến cùng phải hay không phế vật!"

"Oanh!"

Một cột đại bổng chém nát thiên địa!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Mà Tiên Chiến hầu, binh khí cũng là một cây gậy, lúc trước binh khí bị Tô Vũ cướp đi, hắn lại chế tạo một cột, giờ phút này, song phương dùng đến giống nhau binh khí, trong nháy mắt ở trên hư không chém giết.mà bắt đầu.

Dùng côn bổng cường giả, đều là cận chiến cường giả, càng ưa thích thiếp thân chém giết.

Trong chớp mắt, máu tươi hư không!

Thiên Diệt một tiếng bạo rống, hóa thân một đầu Cự Viên, hung lệ chi khí tràn lan thiên địa, gào thét một tiếng, đại bổng vung vẩy, thẳng đuổi theo Tiên Chiến, Tiên Chiến cũng là trường côn quét ngang, ầm ầm nổ mạnh tái khởi, song phương đều là cứng rắn chiến không lùi!

Huyết dịch tiêu xạ mà ra, Thiên Diệt miệng hổ nứt vỡ, nhưng là điên cuồng gào rú, trong nháy mắt đại bổng vung vẩy ngàn vạn lần, đánh chính là thiên địa biến sắc, Tiên Chiến thực lực càng mạnh hơn nữa ba phần, cũng là không nhượng bộ chút nào, cũng là một côn đánh ra!

Oanh!

Thiên Diệt trường côn còn không có rời tay, trên cánh tay, huyết nhục trong nháy mắt đánh nát bấy, lộ ra thật sâu bạch cốt, Thiên Diệt thân thể run lên, hô hấp pháp chấn động, huyết nhục trùng sinh, cũng là một gậy đánh chính là Tiên Chiến Hầu Hổ cửa vỡ ra, huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Đại chiến cứ như vậy bạo phát.

Đấu tướng cuộc chiến!

Giờ khắc này, xa xa, Hỗn Độn Sơn ở bên trong, võ cực những người này mới vừa lên đến không lâu, giờ phút này, nhao nhao quay đầu lại, đầu thấy bên kia hư không, hai vị cầm gậy cường giả, đánh chính là long trời lở đất!

Vừa lên, rõ ràng mà bắt đầu chiến đấu!

Võ cực liếm liếm bờ môi, cười nói: "Là Thiên Diệt cùng Tiên Chiến! Thiên Diệt gia hỏa này, rõ ràng đến trình độ này. Kích thích! Đấu tướng cuộc chiến sao? Tô Vũ ngược lại là thật là nhớ pháp, cầm Vạn Tộc làm bia ngắm đến luyện binh. Thật là nhớ pháp! Chúng ta cũng muốn nếm thử."

Vừa nói xong, Huyết Ảnh khẽ nhíu mày: "Suy nghĩ nhiều, tội tộc sẽ không đáp ứng đấy! Huống chi, bọn hắn cũng không có mấy vị Hợp Đạo cùng Thiên Vương cho chúng ta luyện binh, Thiên Tôn mà nói, ngươi muốn cùng Nguyệt Chiến chém giết đến cùng sao?"

Nghĩ gì thế!

Tình huống hoàn toàn khác nhau, rập khuôn Tô Vũ bên kia, là không thể thực hiện được đấy!

Lời này vừa nói ra, võ vô cùng có chút ít tiếc nuối: "Thật là đáng tiếc, sáu nghìn năm, chúng ta không có động thủ, Huyết Ảnh, nói thật, giờ phút này xuất chiến, còn có sáu nghìn năm trước máu dũng chi khí sao?"

Hắn kỳ thật cũng muốn luyện một chút Binh!

Nhất là chứng kiến bên kia, đại chiến bộc phát, song phương cường giả, thiếp thân thịt chiến, cái này có thể so với cái kia Đại Đạo lực lượng lẫn nhau chém giết gia hỏa tốt đã thấy nhiều.

Lớn như vậy chiến, quá phù hợp miệng của hắn vị rồi.

Đáng tiếc. Đó là Tô Vũ bên kia.

Bệ Hạ lựa chọn tội tộc bên này, bên này Thiên Tôn Thiên Vương đều bị đánh xong, hiện tại muốn dùng giống nhau thủ đoạn, là không thể thực hiện được đấy, huống chi, tội tộc cũng không có khả năng đáp ứng.

Mà giờ khắc này, Ngục Vương quốc gia, ở chỗ sâu trong, Nguyệt Chiến thanh âm băng hàn: "Nguyệt La, Nguyệt Khiếu, các ngươi còn dám đem về!"

Cái này lưỡng phản đồ, rõ ràng đã trở về!

Nguyệt La nhẹ giọng cười nói: "Lão tổ bớt giận! Bệ Hạ có ý tứ là, chúng ta chẳng qua là đến xem, tránh cho Tô Vũ bọn hắn cùng Vạn Tộc chém giết, ảnh hưởng đến lão tổ. Lão tổ không được chú ý! Tô Vũ định ra Tam Nguyệt chi thời kỳ, ngục Thanh Chí Tôn cùng bà Chí Tôn, đều mới ra Địa Ngục Chi Môn, tiêu hao không nhỏ đi, chẳng lẽ giờ phút này muốn cùng chúng ta khai chiến?"

Nguyệt Chiến sắc mặt lạnh như băng!

Nguyệt La cười nói tự nhiên: "Vì vậy, lão tổ, không bằng cùng một chỗ nhìn xem Tô Vũ bọn hắn cùng Vạn Tộc đấu tướng đi, rất nhiều năm đều chưa từng từng có như vậy phấn khích chiến đấu, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất, còn giống như là mấy vạn năm trước chuyện."

Như vậy đấu tướng phương pháp, đã từng cũng có qua.

Thậm chí thời Ngũ Đại Nhân Chủ tự mình xuất chiến, bất quá rất đáng tiếc, khi đó, Nhân Tộc đấu tướng không địch lại Vạn Tộc, kết quả tử thương vô cùng nghiêm trọng, thời Ngũ Đại Nhân Chủ sau đó, đấu tướng cuộc chiến sẽ không lại đã tiến hành.

Bởi vì song phương đều tổn thất rất vô cùng nghiêm trọng!

Loại này một chọi một cuộc chiến sinh tử, cũng dễ dàng nhất phần ra sinh tử.

Ngục Vương quốc gia, ở chỗ sâu trong, Địa Ngục Chi Môn trước.

Giờ phút này, bà Long Thú triệt để đi ra.

Hắn thân thể cao lớn, giãy dụa, trên người vẫn mang theo một ít thương thế, cực lớn đồng tử, nhìn về phía phương xa, cười lành lạnh nói: "Đều là một ít con sâu cái kiến!"

Đối với hắn mà nói, những người này quá yếu.

Đấu tướng, cũng chỉ là đấu cái chê cười.

hắn nhìn hướng ngục Thanh, lạnh lẽo nói: "Không cần để ý tới bọn hắn, ta mới ra, cần khôi phục mấy ngày, đối đãi ta khôi phục sau đó, lại đối phó bọn hắn!"

Ngục Thanh khẽ gật đầu: "Bà, không nên khinh thường rồi!"

"Sẽ không!"

Bà Long lạnh nhạt nói: "Ta từ Hỗn Độn trong ra đời, trải qua vô số, há có thể chủ quan! Chẳng qua là, Tô Vũ cái kia vật nhỏ, bổn tọa nhất định phải giết hắn đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc, một cái kim giáp Cự Nhân đạp không mà đến, mang theo một ít nghi hoặc, một chút hiếu kỳ, trừng to mắt Hướng hắn bên này xem ra, bỗng nhiên nói: "Bà?"

Bà Long Thú cả kinh!

"Là ngươi?"

Cách không nhìn nhau, hắn nhận ra đối phương!

Mà xa xa, cái kia Cự Nhân cũng nhận ra bà: "Ngươi còn chưa có chết đây? Thực hắn sao có thể sống, Thái Cổ liền đã từng gặp ngươi đi ra, rõ ràng còn không có bị người đánh chết, Thái Sơn những người này thực phế vật."

Mắng Vũ Vương một câu!

Hiện tại, hắn thói quen mắng Vũ Vương, dù sao Vũ Vương lại nghe không được.

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa đại chiến, bĩu môi, tiểu hài tử gặp gia gia, chẳng muốn nhìn nhiều, lại nhìn bà bên kia, rất nhanh, vừa nhìn về phía võ cực bọn hắn bên kia, giống như nhận thức võ cực, nhìn thoáng qua, cũng bĩu môi, "Cùng theo Bách Chiến cái kia ngu ngốc, quả nhiên ngươi cũng là ngu ngốc, vũ phu tìm người đầu nhập vào, cũng không có thể đầu nhập vào Bách Chiến loại này ngu ngốc. Đến tìm đáng tin cậy đấy, ngu xuẩn!"

Mắng một hồi, lại nói: "Cái gì kia Chu tắc, ở đâu? Ta như thế nào không tìm được hắn?"

Kỳ quái!

Không phải nói, Chu tắc rất lợi hại phải không?

Người đâu?

"Ta tại Hỗn Độn trong tìm một ngày, không thấy, Tô Vũ lừa gạt lão tử?"

Võ Hoàng mắng một tiếng, rất nhanh, quát: "Võ cực, ngươi là Bách Chiến người, ngươi nói, cái kia Chu tắc ở đâu?"

Về phần bà Long Thú. Hắn lười để ý đến.

Không thể đánh!

Đến Tô Vũ nói đánh, lão tử mới đánh, đánh chết, có thể tính một cái danh ngạch.

Hiện tại vạn giới Quy Tắc Chi Chủ không nhiều lắm!

Nếu là không công đánh chết, Tô Vũ không nhận nợ, đây không phải là thua lỗ?

Về phần Chu tắc. Hắn cũng muốn, đánh không chết tốt rồi, suy nghĩ một cái thực lực đối phương rồi hãy nói.

Hắn hiện tại tính sổ khôn khéo vô cùng, đánh nhau đánh Quy Tắc Chi Chủ, không thể đánh chết rồi, coi như là đánh chết, cũng phải cùng Tô Vũ nói, cái này đến tính danh ngạch, cái này gọi là đánh bản thân khung, Tô Vũ tính tiền!

Nếu không, cứ như vậy điểm Quy Tắc Chi Chủ, nhiều chết mấy cái, chết vô ích cái chủng loại kia, ba cái kia gom góp chưa đủ, chẳng lẽ thật làm cho ta đi đánh chết Nhân Hoàng hay sao?

Đánh thắng được, ta đánh sớm rồi!

Võ cực có chút ít ngưng trọng, nhìn về phía Võ Hoàng, sau nửa ngày mới nói: "Không biết!"

"Hừ!"

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, chấn động nhân tâm, chấn võ cực mấy người sắc mặt trắng bệch, hắn lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Một đám tiểu côn trùng, cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Lão tử thiên môn vừa mở ra, đã biết rõ ngươi cái này tiểu côn trùng đang nói xạo! Ngươi cũng muốn giấu giếm ta? Đánh chết Quy Tắc Chi Chủ không có lợi nhất, đánh chết các ngươi. Ta có thể miễn phí!"

"Bổn Hoàng kiên nhẫn có hạn, đừng ép ta hiện tại làm thịt các ngươi rồi!"

Dứt lời, hắn thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện tại mấy người trước mặt, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, căn bản không sợ sáu vị Thiên Tôn, dù là mấy vị này, cũng không tính yếu, hắn cũng không sợ!

Dựa theo đạo lý mà nói, cái này sáu vị, có thể chiến hắn, nếu không, Bách Chiến cũng không dám để cho bọn họ tới cái này.

Thế nhưng là. Võ Hoàng mới không sẽ để ý.

Một đám ngu ngốc, ta sẽ sợ?

Lão tử Vũ Vương còn không sợ. Có chút sợ Văn Vương.

Người đọc sách đều âm hiểm!

Trong tràng cái này mấy cái, nhìn qua sẽ không đọc qua sách gì, không phải là mặc chiến giáp, chính là mặc võ đạo phục, cũng không mặc áo bào trắng đấy, ta sợ cái gì?

Nguyệt La vội vàng mang cười, nhu nhược vô cùng, "Võ Hoàng tiền bối."

"Xấu gái, cút ngay!"

Võ Hoàng bỗng nhiên giận dữ, ầm ầm một quyền, đem đối phương nện bay, Nguyệt La trực tiếp bay không thấy bóng dáng!

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Sửu nhân nhiều tác quái! Rõ ràng còn dám ảnh hưởng Bổn Hoàng chi đạo, buồn nôn! Một quyền rõ ràng không có đánh chết, cũng là có vài phần bổn sự!"

Dứt lời, hắn nhìn hướng võ cực, võ cực sắc mặt biến hóa: "Tắc điện hạ ngay tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cụ thể ở đâu, ta không biết, ta nếu biết rõ, ta cũng đã sớm nói!"

"Coi như ngươi thức thời!"

Võ Hoàng khẽ gật đầu, lại nhìn Hồng Nguyệt, hơi hơi ngưng lông mày: "Bách Chiến dưới trướng, như thế nào đều là sửu nhân? Khó trách đấu không lại Tô Vũ, Tô Vũ dưới trướng, sửu nhân cũng không ít, có thể phần lớn đều là nam, Bách Chiến bên này, ta đều chứng kiến nhiều cái người nữ."

Lắc đầu, Võ Hoàng có chút chịu không nổi, đạp không liền đi, bất hòa bọn người kia so đo, đều là một đám côn trùng mà thôi!

Mà xa xa, ngục Thanh cùng bà sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Võ Hoàng, rất mạnh!

Cũng may, Võ Hoàng giống như không tâm tư cùng bọn họ chiến đấu, trực tiếp đã đi, như thế có chút ngoài người ta dự liệu.

Mà các loại Võ Hoàng rời đi một lát, Nguyệt La toàn thân là máu, tóc tai bù xù mà đã trở về, thở hồng hộc, khóe miệng vẫn đang không ngừng tràn máu, ho ra máu, cười có chút điên cuồng: "Võ Hoàng. Võ Hoàng. Hắn lại dám như thế nhục ta!"

Võ Hoàng quá mạnh mẽ!

Nàng chẳng qua là mở miệng, đã bị đối phương một quyền đánh bay, trực tiếp trọng thương, nếu không phải Võ Hoàng chẳng muốn đuổi giết, lại đến một quyền, có lẽ liền đang sống đánh chết nàng!

Những người này, đều là tên điên!

Nguyệt La ánh mắt tràn đầy phẫn hận!

Một đám người điên!

Tô Vũ như thế, Võ Hoàng như thế, Cự Phủ như thế. Điên cuồng một đám gia hỏa!

Mọi việc đều thuận lợi mị hoặc, đã đến bọn hắn đám điên này trước mặt, hoàn toàn vô dụng.

Giờ phút này, Hồng Nguyệt hơi hơi nhíu mày: "Tốt rồi! Võ Hoàng bên này. Không nên đơn giản trêu chọc, Nguyệt La, ngươi lá gan quá lớn, ngươi rõ ràng đối với hắn sử dụng mị hoặc chi đạo, ngươi là tại tìm chết sao?"

Nguyệt La cũng không muốn muốn, Võ Hoàng nào có dễ dàng như vậy bị mị hoặc.

Loại này vũ phu, duy võ là nhất!

Nữ nhân, cũng chỉ là làm đẹp mà thôi, nữ sắc, đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ là mây bay, huống chi, Võ Hoàng bọn hắn vẫn không thích ngươi cái này hình hào, cảm thấy ngươi rất xấu, ngươi trả hết trước mị hoặc, đây không phải buồn nôn bọn hắn sao?

Bị đánh bay rồi, tuyệt không đáng giá đồng tình.

Không chết, đều coi như là vận khí.

Võ Hoàng hôm nay là Chư Thiên đệ nhất nhân, lời này có thể không phải là giả.

Bọn hắn bên này vẫn đang nói, xa xa, Nhân Sơn lúc trước, một tiếng nổ vang nổ mạnh vang lên.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh bay ngược mà ra, ngàn vạn lông dài nổ bắn ra mà ra, nhao nhao nổ, Thiên Diệt chạy đi bỏ chạy, trong nháy mắt chạy trốn tới Nhân Tộc trận doanh, toàn thân đẫm máu, nhưng là cười ha ha, "Lão tử thắng!"

Yên tĩnh im ắng.

Vạn Tộc không nói gì, Nhân Tộc không nói gì.

Xa xa, Tiên Chiến hầu cũng là toàn thân đẫm máu, khí tức nhưng là coi như ổn định, giờ phút này, sắc mặt biến hóa: "Ngươi thắng?"

Thiên Diệt cười ha ha: "Nói nhảm, lão tử một cái mới nhị đẳng Hợp Đạo, đánh ngươi Thiên Vương, rõ ràng đem ngươi quần cộc con cái đều đánh bể, không phải là lão tử thắng chẳng lẽ là ngươi? Phế vật! Chờ ta mấy ngày, ta thương thế tốt rồi, chúng ta tái chiến!"

Dứt lời, hắn chạy đến phía sau chữa thương đi.

Không chết chiến!

Nói nhảm, hắn lại giết không được Thiên Vương, tử chiến cái gì, ta chữa thương tốt rồi đánh tiếp, quá sung sướng!

Điên cuồng đánh, điên cuồng phát ra, đánh thắng giết người, đánh thua chạy trốn!

Mà Tiên Chiến hầu, sắc mặt âm trầm, không có nói cái gì nữa, lui về Nhân Sơn.

Thiên Diệt thắng sao?

Nói có chút vô sỉ, nhưng mà. Thực tích cực, Thiên Diệt thắng!

Hắn một cái nhị đẳng Hợp Đạo, chiến Tiên Chiến hầu, rõ ràng không có thụ quá nặng đến tổn thương bỏ chạy rồi, hơn nữa, Tiên Chiến cũng bị thương, mấu chốt là, Thiên Diệt đang lấy hắn mài đao!

Đã đến hậu kỳ, Thiên Diệt kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng tăng lên.

Hắn đang nhanh chóng thích ứng hiện tại chiến lực chiến đấu!

Đây mới là đáng sợ địa phương!

Giờ khắc này, Tiên Chiến hầu trở về, thấp không thể nghe thấy nói: "Đấu tướng. Không phải là cái lựa chọn tốt!"

Bọn hắn đang tại cho đối phương cho ăn chiêu!

Thiên Cổ mấy người đắng chát, chúng ta biết rõ, thế nhưng là. Chúng ta không cách nào lựa chọn!

