Chương 304: Hồng Đàm Xuất Quan

Tiên tộc tinh huyết!

Đây là Tô Vũ không có thử qua, rất nhanh, Tô Vũ liên hệ Chu Thiên Đạo bên kia, hy vọng có thể thu hoạch được một chút Tiên tộc tinh huyết, nếu như Đại Minh phủ không có , có thể cùng Đại Tần phủ thương lượng một chút, có thể hay không làm một chút tới.

Cùng lúc đó, thời gian cũng tiến nhập tháng 3 phần.

Đoạn này thời gian, Cầu Tác cảnh cùng Chiến Thần điện đều có một ít động tác, Bát đại gia 8 vị Nhật Nguyệt cảnh xuất động, bắt đầu càn quét Vạn Tộc giáo một chút cứ điểm, bao quát điều tra Lục Dực thần giáo chỗ.

Chiến Thần điện bên kia, cũng bắt đầu thanh tra một chút khu vực, lực sĩ bắt đầu càn quét hoang dã, hàng loạt Vạn Tộc giáo đồ bị giết.

Vạn Tộc giáo, cũng bắt đầu co vào.

Không nữa lộ diện, không nữa làm ra cái gì động tĩnh lớn.

Tháng 3 phần, thiên hạ thái bình.

Duy nhất có chút không địa phương an tĩnh, ở chỗ Đại Hạ phủ.

Đại Hạ phủ, tháng 3 phần, Nhật Nguyệt biến sắc.

Có Nhật Nguyệt cảnh muốn xuất hiện!

Động tĩnh không nhỏ!

Kim Vũ Huy đột phá Nhật Nguyệt thời điểm, động tĩnh không tính lớn, trên thực tế ngày đó Kim Vũ Huy cũng không hoàn toàn đột phá.

Mà Đại Hạ phủ, có Nhật Nguyệt muốn hoàn toàn đột phá.

Đây cũng là gần nhất vài chục năm nay, ít có vài vị đột phá Nhật Nguyệt người.

Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bí cảnh khu.

Giữa không trung, hai vầng bán nguyệt treo, một lớn một nhỏ, đây không phải một vị Nhật Nguyệt muốn đột phá, mà là hai vị Nhật Nguyệt cảnh tức sẽ xuất hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, Hồng Đàm cùng Chu Minh Nhân đều sắp đột phá rồi.

Mấy chục năm qua, Đại Hạ Văn Minh học phủ đều không người tấn cấp Nhật Nguyệt.

Ngày hôm nay, cuối cùng quét qua xu hướng suy tàn, hai vị Sơn Hải đỉnh phong đều sắp bước vào Nhật Nguyệt cảnh!

Nhưng mà, các học viên, các lão sư, tâm tình cũng không tốt đi nơi nào.

Hai vị Nhật Nguyệt, một vị là đa thần văn hệ Hồng Đàm, đa thần văn nhất hệ, Tô Vũ thoát đi, Trần Vĩnh mất tích, Ngô Gia bế quan không ra, bây giờ đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Một vị là đơn thần văn nhất hệ Chu Minh Nhân, học sinh Chu Bình thăng bị giết, đơn thần văn nhất hệ vài vị Các lão cũng bị giết, di diệt tam tộc!

Nếu là ngày thường, hai vị Nhật Nguyệt tấn cấp, đơn giản liền là Phổ Thiên Đại Khánh!

Hôm nay, học phủ nội khí phân lại là có chút đè nén.

Hai người cũng không biết, gần nhất xảy ra chuyện gì.

Nếu là biết, sẽ phát sinh cái gì?

Hai vị vừa tấn cấp Nhật Nguyệt, sẽ hay không vừa xuất quan, liền bùng nổ đại chiến?

Giờ phút này, học phủ bên trong, bí cảnh khu.

Từng vị Các lão hội tụ!

Nhật Nguyệt cảnh, cũng tới mấy vị.

Hồ tổng quản, Kỷ Hồng, cùng với vừa trở về không lâu Nguyên Khánh Đông, mặt khác, Đại Hạ phủ quân tướng chủ cũng tự mình chạy đến, 4 vị Nhật Nguyệt cảnh tọa trấn.

Một lát sau, mẫu thân của Ngô Nguyệt Hoa, Ngô gia lão thái cũng chạy tới.

Chỉ chốc lát, có người mời ra bế quan nhị đại vật cưỡi.

6 vị Nhật Nguyệt cảnh buông xuống bí cảnh khu!

Trên không, hai vầng bán nguyệt chiếu rọi.

Nhật nguyệt tranh huy!

Hồ tổng quản cảm khái nói: "Hai người này có thể phá Nhật Nguyệt, không dễ dàng, đều rất mạnh!"

Ở thời đại này có thể phá Nhật Nguyệt, thật không kém.

Năm mươi năm trước Nhật Nguyệt, Phá cảnh độ khó thấp không ít.

Bây giờ lại là khó không ít!

Dù cho Kim Vũ Huy, đó cũng là 8 miếng thần văn dung hợp, biến thành tổ hợp thần văn, lúc này mới hoàn thành tấn cấp, đặt tại dĩ vãng, không có phiền toái như vậy, Kim Vũ Huy gặp phải là Nhật Nguyệt cửu trọng Chu Thiên Đạo, mới lộ ra không chịu nổi một kích.

Bằng không, Kim Vũ Huy thực lực tương đương mạnh mẽ.

Hồ tổng quản cảm khái, những người khác lại là không có lên tiếng tiếng.

Là rất mạnh!

Có thể là. . Hai người này không sai biệt lắm đồng thời tấn cấp, chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, hàng loạt nguyên khí bị rút ra, cấp tốc hội tụ đến nơi này.

Cái kia nhị đại vật cưỡi hoá hình lão nhân, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Thỉnh Khai Nguyên khí bí cảnh!"

Tọa trấn nguyên khí bí cảnh Niếp lão, giờ phút này cũng không nhiều lời, tiện tay vung lên, một chiếc gương bay lên không trung.

Sau một khắc, trong gương tuôn ra hàng loạt nguyên khí, trong nháy mắt hóa thành nguyên khí dịch, hóa thành nguyên khí mưa, hướng một chỗ bí cảnh hội tụ.

Lão nhân lại nổi lên gõ gõ trong tay quải trượng, ho khan nói: "Thỉnh mở thức hải bí cảnh!"

Tọa trấn thức hải bí cảnh cường giả, cũng là trong nháy mắt bùng cháy hàng loạt thiên hà cát, ném ra ngoài một phương cái phễu, hàng loạt tinh khiết Ý Chí lực hướng nơi xa hội tụ.

Lão nhân nhìn thoáng qua mấy vị khác Nhật Nguyệt, ho khan nói: "Chư vị, hỗ trợ, phong tỏa bốn phương, để phòng có người quấy rối!"

Vài vị Nhật Nguyệt, cũng không nhiều lời, dồn dập trốn vào hư không, tứ phía đều có Nhật Nguyệt tọa trấn.

Lão nhân lần nữa nói: "Học phủ Vạn Thạch cửu trọng, dưỡng tính đỉnh phong học viên hội tụ, mở bí cảnh, mượn Nhật Nguyệt chi sáng chói, Khai Nguyên khiếu hoặc thần khiếu, hai tôn Nhật Nguyệt tấn cấp, các ngươi tạo hóa!"

Sau một khắc, từng vị lão sư, mang theo từng vị học viên chạy tới.

Đều là dưỡng tính hoặc là Vạn Thạch đỉnh phong cảnh học viên.

Giờ phút này, những học viên này cũng là hưng phấn vô cùng.

Vài vị Các lão nhìn thoáng qua lão nhân, trong lòng có chút lo lắng, có Các lão bí mật truyền âm nói: "Long lão, những học viên này tại đây, đợi chút nữa hai người nếu là xuất quan đánh nhau. ."

"Không sao cả!"

Lão nhân khẽ lắc đầu, cũng không để ý, những người khác gặp hắn nói như vậy, cũng không dễ lại nói cái gì.

Vị này nhị đại vật cưỡi, Nhật Nguyệt thất trọng cảnh.

Vẫn là Long tộc, cường tộc một trong.

Thực lực không thể so bình thường bát cửu trọng nhỏ yếu, hắn nếu kiên trì, mọi người cũng không dễ lại nói cái gì, lão nhân kia cũng có đủ thực lực, đi trấn áp hết thảy.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, tại Vạn Thiên Thánh không có biểu hiện Nhật Nguyệt thực lực tình huống dưới, còn có thể duy trì bây giờ địa vị, cùng vị lão nhân này quan hệ rất lớn.

Bây giờ Vạn Thiên Thánh bế quan không ra, Nguyên Khánh Đông chấp chưởng học phủ, bất quá đơn nhiều chi tranh ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nhị đại vật cưỡi bây giờ cũng sẽ ra mặt làm một số việc, trấn áp một chút phân loạn.

Mọi người đè xuống bất an trong lòng, đều không lại nói tiếp.

Mà lại Hồ tổng quản cũng tại đây, vị này Hồ tổng quản thực lực gì, mọi người không rõ ràng, ngược lại không yếu, lần trước bộc phát ra Nhật Nguyệt ngũ lục trọng thực lực, thế nhưng có phải hay không ngũ lục trọng, khó mà nói.

Danh xưng Sơn Hải đỉnh phong Triệu tướng quân, đều là Nhật Nguyệt ngũ trọng, vị này sớm liền đột phá Nhật Nguyệt Lão Hồ, lại là cái gì thực lực?

Có hai người này tại, Hồng Đàm cùng Chu Minh Nhân coi như bùng nổ cái gì xung đột, cũng có thể ngăn cản.

Ngay tại mọi người trong khi chờ đợi, nguyên khí cùng Ý Chí lực càng ngày càng nồng đậm!

Nguyên khí bí cảnh cùng thức hải bí cảnh, đều tại cung cấp hàng loạt tài nguyên.

Đây cũng là học phủ dự trữ!

Chuyên môn làm những người này phá Nhật Nguyệt mà chuẩn bị!

Nhiều năm không người phá Nhật Nguyệt, những tư nguyên này cũng một mực chưa từng vận dụng.

Mà lúc này, nhật nguyệt tranh huy, trên không cái kia tám chín ngày, đều che giấu không được hai vầng bán nguyệt hào quang.

Vào thời khắc này, một Kiếm Nhất lá chắn huyền không!

"Hồng Đàm muốn tấn cấp!"

Có người nói một tiếng, đây là Hồng Đàm thần văn chiến kỹ, giờ phút này, này chút thần văn tạo thành kiếm thuẫn, đang ở cấp tốc cường hóa, thần văn tại tấn cấp!

Ầm ầm!

Đất bằng Lôi Minh, nguyên khí như mưa, bốn phương tám hướng người đều cảm nhận được cái kia cỗ uy thế.

Động tĩnh rất lớn!

Kéo dài bao trùm, rất nhanh, phương viên hơn mười dặm, đều có thể nghe được cái kia tiếng sấm, cảm nhận được cái kia cỗ sắp phá kén mà ra lực lượng!

Vào thời khắc này, trên không, thuộc về Hồng Đàm cái kia vầng bán nguyệt, bỗng nhiên phá toái!

Không phải thất bại, mà là theo nửa vầng trăng bên trong, toát ra hàng loạt nguyên khí dịch cùng Ý Chí lực, đây là thiên địa ban thưởng cho Nhật Nguyệt.

Trợ Nhật Nguyệt tấn cấp!

Đến này, tấn cấp liền không sai biệt lắm đến cuối, ngày xưa, Kim Vũ Huy không có, bởi vì hắn chưa chuẩn bị xong, còn không có chính thức đặt chân lĩnh vực này.

Trên không kiếm thuẫn, dần dần cường hóa dâng lên!

Sau một khắc, ầm ầm một tiếng sấm rền, vang vọng bốn phương.

Cây cối bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, chói lọi sáng lạn, như sau mưa xuân sinh, trong không khí đều mang một chút hương thơm, mà những cái kia bên ngoài học viên, giờ phút này cũng dồn dập có cảm giác ngộ, từng đạo Ý Chí lực, nguyên khí hướng bọn họ cọ rửa tới.

Nhật Nguyệt đột phá tro cặn, nhưng mà, coi như là tro cặn, đối bọn hắn mà nói, cũng là đại bổ.

Không ít người, thân thể lốp bốp rung động!

Nguyên khiếu mở ra, thần khiếu mở ra.

Đúng vào lúc này, theo sát phía sau, trên không bay lên một đường ngày, cột đá hiện ra, vắt ngang bốn phương, bọt nước thao thiên. .

Đó là Chu Minh Nhân thần văn!

Chu Minh Nhân, Chủ Thần văn chính là "Nhật" chữ thần văn, mặt trời Diệu Dương.

Ầm ầm!

Chấn động tiếng lại nổi lên, Chu Minh Nhân cũng muốn tấn cấp!

Ngay một khắc này, trên không nhiều thêm một bóng người, Hồng Đàm trong mắt ngày nguyệt quang huy lấp lánh, liếc qua không động tĩnh nơi xa, cười cười, xem thường.

Chu Minh Nhân đột phá, cũng tính như thường.

Chu Minh Nhân uy tín lâu năm Sơn Hải đỉnh phong, nắm giữ 8 miếng thần văn, thực lực so cái kia Kim Vũ Huy mơ hồ còn mạnh hơn một chút, nhịn nhiều năm như vậy, cuối cùng là đột phá.

Hồng Đàm không để ý tới hắn, hắn giờ phút này, trên thân hào quang lấp lánh, khí thế không ổn định, thế nhưng cực kỳ doạ người!

Hắn cuối cùng phá vỡ Nhật Nguyệt cửa ải!

Ngày mùng 1 tháng 11, Liễu Văn Ngạn bọn hắn rời đi , chờ bọn hắn rời đi không lâu, Hồng Đàm liền bắt đầu chính thức bế quan, đến bây giờ, 4 tháng trôi qua.

4 một tháng, phá vỡ Nhật Nguyệt cửa ải, tính mau.

Trên không, Hồng Đàm không có lo lắng những người khác, nhìn quanh một vòng.

Nhìn một vòng, lại xem một vòng. .

Nhìn một lần, lại một lần nhìn.

Hơi hơi giật mình thần.

Trần Vĩnh đâu?

Tô Vũ đâu?

Ngô Gia đâu?

Hắn đồ tử đồ tôn, tại hắn tấn cấp Nhật Nguyệt thời điểm, không có một người đến đây, người đâu?

Hắn Ý Chí lực mong muốn hướng Tàng Thư các hướng đi dò xét, dưới mặt đất, nhị đại vật cưỡi, vị lão nhân kia tằng hắng một cái, khẽ cười nói: "Hồng Đàm, chúc mừng!"

"Tạ ơn Long lão!"

Hồng Đàm cũng khách khí một câu, hắn gặp qua vị này, bất quá không tính quá quen thuộc.

Hắn giờ phút này, cũng không lo được bên trên cùng vị này hàn huyên, Ý Chí lực cấp tốc hướng bên kia dò xét qua đi.

Dưới mặt đất, từng vị Các lão vẻ mặt dị dạng, đều không lên tiếng.

Một lát sau. . Hồng Đàm thất thần.

Tàng Thư các. . Không ai!

Không, không phải không người, có người, không phải mình đồ đệ.

Trần Vĩnh. . Không tại học phủ?

Cái kia Tô Vũ đâu?

Hắn cấp tốc hướng phía dưới những thiên tài kia nhìn lại, không có Tô Vũ, lại hướng nơi xa dò xét mà đi, không có Tô Vũ, rất nhanh, hắn tại dưỡng tính vườn một gian biệt thự bên trong, dò xét tra được Ngô Gia.

Đang lúc bế quan Ngô Gia!

Mím môi, mang theo sát khí, đang không ngừng rèn luyện tự thân, tại khai khiếu, đang câu siết thần văn.

Ngô Gia còn tại!

Hắn Ý Chí lực lần nữa dò xét, thăm dò vào Văn Đàm trung tâm nghiên cứu. . Phá vỡ phòng ngự của mình đại trận, tiến vào bên trong, giờ khắc này, có chút hốt hoảng, có chút lảo đảo.

Làm sao vậy?

Văn Đàm trung tâm nghiên cứu, giờ phút này rách nát không chịu nổi.

Tầng hầm, trống rỗng, cái gì cũng bị mất.

Phòng tài liệu, cũng cơ hồ rỗng.

Tro bụi khắp nơi trên đất, giống như mấy tháng không ai cư ngụ.

Tô Vũ không ở lại đây sao?

Trần Vĩnh không có tới quét dọn sao?

Hồng Đàm ánh mắt dị dạng, không lo được bên cạnh vừa hiện thân Chu Minh Nhân, rơi xuống đất, nhìn bốn phía vị kia vị Các lão, nhìn về phía vừa tụ đến vài vị Nhật Nguyệt, mang theo một chút lo lắng, mang theo một chút không xác định, nhạt nhẽo nói: "Ngô Nguyệt Hoa, đồ đệ của ta cùng đồ tôn đâu?"

"Làm sao không tới đón ta?"

"Ta phá Nhật Nguyệt!"

Hắn tấn cấp Nhật Nguyệt!

Đi đâu?

Tô Vũ vẫn là học viên, Trần Vĩnh một mực sẽ không ra ngoài, làm sao đều không tại, ngươi nói Ngô Gia đi ra ngoài còn có thể, này hai lúc này làm sao lại ra ngoài!

Ngô Nguyệt Hoa nhìn hắn một cái, ngữ khí có chút nặng trĩu: "Trần Vĩnh đi ra, Tô Vũ. . Rời đi Đại Hạ phủ."

"Rời đi?"

Hồng Đàm vẫn như cũ hốt hoảng, Ngô Nguyệt Hoa trầm giọng nói: "Thật có lỗi, không có chiếu cố tốt hắn! Hắn đi Đại Minh phủ, tại cái kia sinh sống rất thoải mái, tối thiểu so tại đây tốt! Trần Vĩnh. . Trần Vĩnh ra ngoài cứu phong kỳ, kết quả hiện tại mất tích, tạm thời vô phương tìm tới, chẳng qua hiện nay các đại phủ xuất động 10 vị Nhật Nguyệt đang tìm kiếm. ."

Hồng Đàm kinh ngạc thất thần.

Tô Vũ đi, không phải bình thường ý nghĩa rời đi, mà là chạy trốn tới Đại Minh phủ. . Hắn có thể tưởng tượng đến, bằng không thì, Tô Vũ không cần thiết chạy đi Đại Minh phủ tị nạn.

Trần Vĩnh. . Mất tích!

Hắn có chút thất thần, nhị đồ đệ tại hắn trước khi bế quan, hắn tự mình đưa hắn đi Tiên Phong doanh.

Đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ học sinh, tại hắn bế quan mấy tháng về sau, tái xuất quan, không có người!

Duy nhất đồ tôn, giờ khắc này ở bế quan, như vậy hoạt bát một cái nha đầu, trốn ở trong mật thất, giống như thật lâu không có ra tới, không nhìn thấy nụ cười, chỉ có phẫn nộ cùng không đè nén được sát khí.

Làm sao vậy?

Đến cùng làm sao vậy!

Một bên khác, Chu Minh Nhân cũng cau mày, thiếu đi thật nhiều người!

Người đâu?

Hắn nghe được Ngô Nguyệt Hoa, trong lòng lộp bộp nhảy một cái, hắn bên này người đâu?

Tại đỏ, tôn tường bọn hắn đều không thấy.

Đồ đệ của mình, giờ phút này chỉ có Hồ Văn Thăng tại đây, tại chư thiên chiến trường phương Các lão trở về, những người khác đâu?

Không ngừng thiếu một hai vị!

Hắn mơ hồ trong đó, ý thức được cái gì, nhìn về phía Hồ Văn Thăng, trầm giọng nói: "Ngươi Chu sư huynh đâu?"

"Sư phụ. ."

Hồ Văn Thăng cúi đầu, nửa ngày, trầm giọng nói: "Chết rồi."

"Tại Các lão bọn hắn đâu?"

"Chết!"

Chết rồi, đều đã chết.

Uyển như mộng huyễn!

Hồng Đàm cũng nghe lời này, nghiêng đầu, nhìn thoáng qua Chu Minh Nhân, vừa nhìn về phía Ngô Nguyệt Hoa, nhếch miệng cười cười, "Phát sinh xung đột?"

Bằng không thì, những người kia chết như thế nào?

Ngô Nguyệt Hoa gật đầu, "Có người tập kích Tô Vũ, Tô Vũ cầu viện, Chu Thiên Đạo Phủ chủ ra tay chém giết một nhóm phản đồ, về sau, Tô Vũ tiến vào Đại Minh phủ, gia nhập Đại Minh học phủ, không quay trở lại lần nữa!"

"Đã hiểu!"

Hồng Đàm nhe răng cười cười, không sai đãi ngộ, Chu Thiên Đạo tự thân vì cái kia đồ tôn ra tay, chém giết một nhóm cường địch, rất tốt, tiểu tử này, quả nhiên tâm hắc thủ tàn nhẫn.

Đã sớm nhìn ra!

"Cái kia nhỏ vĩnh đâu?"

"Phong ngạc nhiên ẩn núp Lục Dực thần giáo, thân phận bại lộ, tao ngộ truy sát, Trần Vĩnh trước đi cứu viện."

Hồng Đàm gật đầu, "Phong ngạc nhiên. . Ta biết tiểu tử này, còn sống đâu, không sai. Nhỏ vĩnh đi cứu viện, mất tích?"

"Ừm."

Hồng Đàm nhạt nhẽo nói: "Vậy bây giờ. . Đại Hạ Văn Minh học phủ, liền ta cùng gia gia rồi?"

Đa thần văn nhất hệ, giống như thật tản.

Không ai lên tiếng.

Đúng vậy, liền các ngươi.

Hồng Đàm cười khan nói: "Sư huynh của ta không biết có biết hay không, này nếu là biết, ta. . Ta không có cách nào bàn giao, ta bế quan này một lần, ra một lần môn, đều phải ra chút chuyện, người càng ngày càng ít, càng ngày càng ít!"

Hắn lộ ra hết sức xấu hổ, "Hiện tại, ít chỉ còn lại ta cùng gia gia, ta. . Này không có cách nào bàn giao a!"

Nhị đại vật cưỡi, Long lão thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Hồng Đàm, Đại Hạ phủ đã ra mặt, trừng phạt mấy người, chém giết mấy người, thậm chí bao gồm Kim Vũ Huy đều đã chết, ngươi đã vào Nhật Nguyệt, cái kia về sau, nhiều mời chào một ít học viên, mang nhiều một ít học sinh. ."

Hồng Đàm cười khan nói: "Long lão, ta lão, lớn tuổi, đâu còn có tinh lực quản những thứ này. Trước kia đi, làm việc nhà là Bạch Phong tiểu tử kia làm, tài nguyên không đủ tìm nhỏ vĩnh tiểu tử kia, hiện tại. . Này hai tiểu tử, đều chạy, ta này lớn tuổi, thật là cô đơn."

Hắn nói xong, cười, nhìn xem những người khác, nhìn về phía tất cả mọi người, có chút đau khổ, "Làm gì a! Liền mấy người như vậy, sư huynh của ta bọn hắn đi, ta liền đồ đệ đều đưa đến đi lên chiến trường, các ngươi làm gì a?"

"Ta vài chục năm nay, cũng không có làm cái gì, đi chư thiên chiến trường, cũng là thực sự hết tiền, đi giết điểm yêu, lời ít tiền, ta còn chưa đủ điệu thấp sao?"

"Các ngươi muốn tìm sư huynh của ta, đi tìm hắn a, một mực tìm chúng ta làm cái gì?"

"Đa thần văn dung hợp hệ bị thủ tiêu, ta không nói chuyện. Thần văn học viện xa lánh, ta không nói chuyện! Đồ đệ của ta bị làm muốn đi Tiên Phong doanh, ta không nói chuyện, sư huynh của ta gia đình bị giết, ta không nói chuyện, ta còn chưa đủ đàng hoàng điệu thấp sao?"

Hắn cười khổ, "Ta rất điệu thấp, gia gia phụ mẫu bị giết, nhỏ vĩnh khóc tìm ta, để cho ta ra mặt, ta nói nhịn một chút đi, này không biết là ai làm, cũng giết bất quá đối phương, quên đi thôi, nhịn thêm."

"Long lão, ngài những năm này bế quan, không biết tình huống, ngài hỏi một chút, lão Tề, ta đủ điệu thấp sao?"

Tề các lão không nói.

Hồng Đàm cười khổ nói: "Ta đều biết điều như vậy, ta này nhất hệ, cùng sư huynh của ta bên kia cũng không có quan hệ gì, các ngươi tìm sư huynh của ta, vậy thì tìm hắn tốt, không nên ép chúng ta làm cái gì?"

Hắn nhìn về phía mọi người, nhìn về phía những người khác, cuối cùng, nhìn về phía Nguyên Khánh Đông, cười cười, "Đây là. . Cầu Tác cảnh Nguyên tiên sinh?"

Nguyên Khánh Đông khẽ gật đầu, không có mở miệng.

Ngô Nguyệt Hoa lạnh lùng nói: "Đây là chúng ta phó phủ trưởng, thần văn học viện chủ quản người, phong ngạc nhiên thân phận, cũng là vị này tiết lộ!"

Nguyên Khánh Đông hơi hơi nhãn lông mày, mở miệng nói: "Đây đều là hiểu lầm, cũng giải thích, ta vì thế cũng đứng ra xin lỗi, thậm chí nguyện ý đền bù tổn thất kếch xù tổn thất, ngô Các lão, đến lúc này, cũng không cần phải châm ngòi cái gì."

Ngô Nguyệt Hoa hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới hắn.

Nguyên Khánh Đông khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Còn không có chúc mừng Hồng Các lão cùng Chu viện trưởng, hai vị hôm nay tấn cấp Nhật Nguyệt, là Đại Hạ Văn Minh học phủ niềm vui, nhân tộc niềm vui, một ngày đồng thời tấn cấp Nhật Nguyệt, cũng là duyên phận. ."

Hai vị Nhật Nguyệt cùng một ngày sinh ra, đây là duyên phận, nghiệt duyên.

Hồng Đàm cười cười, khẽ gật đầu, hỏi: "Vạn phủ dài đâu?"

"Bế quan!"

Ngô Nguyệt Hoa thản nhiên nói: "Bế quan, mặt khác, hắn hiện tại là đại diện phủ trưởng, không phải chính thức phủ trưởng, hắn bế quan, hiện tại học phủ hết thảy công việc, do Nguyên phủ dài phụ trách!"

"Bế quan?"

Hồng Đàm cười, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Minh Nhân, cười nói: "Chu lão, nhà ngươi chết không ít người, thật là thảm, ta bên này, giống như không người chết, vận khí coi như không tệ dáng vẻ, đúng không?"

Chu Minh Nhân không để ý tới hắn, giờ phút này, không ngừng có người hướng hắn truyền âm, giới thiệu gần nhất phát sinh một số việc.

Hồng Đàm nhẹ hít một hơi, cười nói: "Được rồi, giống như cũng không ăn cái gì thua thiệt, chính là. . Người không thấy, không có gì, không sớm thì muộn sẽ tìm trở về, không có việc gì, điệu thấp, điệu thấp một điểm."

Mà vào thời khắc này, Kỷ Hồng thản nhiên nói: "Đừng điệu thấp, điệu thấp cái gì! Nguyên phủ dài, tuyên cáo một thoáng, Hồng Các lão sau đó phải làm cái gì!"

Nguyên Khánh Đông khẽ nhíu mày.

Nửa ngày, trầm giọng nói: "Đại Hạ Văn Minh học phủ, sắp trùng kiến đa thần văn dung hợp học viện, Hồng Đàm Các lão đảm nhiệm viện trưởng! Đây là Tô Vũ yêu cầu, hắn nghĩ chấn hưng đa thần văn hệ, cho nên tại các đại phủ, đều có yêu cầu như vậy. ."

"Tô Vũ?"

Hồng Đàm bật cười, "Hắn còn có khả năng này, không sai, rất không tệ, trùng kiến đa thần văn học viện, cũng được, ta làm viện trưởng? Có khả năng. ."

Nguyên Khánh Đông yên lặng một hồi, lại nói: "Thần văn chiến kỹ bia mất tích, đây là đa thần văn hệ đầu nguồn chỗ, hi vọng Hồng Các lão có thể tìm trở về, đây không phải yêu cầu của ta cùng mệnh lệnh, đây là quy định, không có đa thần văn chiến kỹ bia, học viện không có cách nào mở, mặt khác. . Tục truyền nghe, Hồng Các lão nắm giữ một môn kỹ thuật , có thể nhường Đằng Không cảnh trở lên thần văn sư, gây dựng lại thần văn, xây lại thần văn chiến kỹ, học phủ hi vọng, Hồng Các lão có khả năng đem môn kỹ thuật này, tiến hành báo cáo chuẩn bị truyền bá. ."

"Gây dựng lại thần văn?"

Hồng Đàm sửng sốt một chút, nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi ý tứ?"

"Không phải!"

Nguyên Khánh Đông khẽ cau mày nói: "Hồng Các lão hiểu lầm, ta không có ý tứ này!"

Cái này xác thực không phải hắn ý tứ!

Thế nhưng, hắn giờ phút này, cũng tại tò mò, thật hay giả?

Gây dựng lại thần văn chiến kỹ?

Đến Đằng Không cũng được?

Là xả đạm lời, hay là thật?

Nếu là thật. . Hắn có chút không dám tưởng tượng, này sẽ dẫn phát bao lớn hậu quả!

Hồng Đàm hít sâu một hơi, nhìn về phía tu tâm các hướng đi, rất nhanh, lại quay đầu nhìn thoáng qua Đại Hạ phủ phương hướng, cười cười, làm gì a!

Mấy cái này lão già khốn kiếp, không cạo chết ta không cam tâm sao?

Ta biết điều như vậy a!

Ngươi xem một chút, ta đồ tôn chạy, đồ đệ mất tích, ta đều không lên tiếng, không nên ép ta một thoáng, làm gì đâu!

Mấy cái này lão già khốn kiếp, không nên ép lấy ta trở mặt?

Trong đầu, từng cái suy nghĩ lấp lánh.

Chia tách pháp. . Ta không có nói cho vài người đi!

Bạch Phong biết, Tô Vũ biết, Trần Vĩnh biết, mặt khác. . Hạ Tiểu Nhị cùng Vạn Thiên Thánh đại khái có thể đoán được một chút, Kỷ Hồng đại khái cũng có thể đoán được một chút, trừ cái đó ra, không có a?

Hiện tại để cho ta truyền thụ. . Truyền thụ cho ngươi đại gia a!

Những người này, đến cùng muốn làm gì?

Không biết nếu như vậy, phiền toái rất lớn sao?

Phiền toái rất lớn, khắp thiên hạ khốn nạn đều phải hướng ta bên này chạy, nghĩ tìm hiểu thực hư.

Vạn Tộc giáo, vạn tộc, đối địch, mong muốn chèn ép ta. .

Hơi hơi giật mình thần, khắp thiên hạ khốn nạn, người xấu, đều muốn hướng ta bên này chạy!

Đều muốn tới Đại Hạ phủ, đều muốn tới ta này, đều muốn dò xét ta, giám sát ta. .

"Khắp thiên hạ người xấu, đều muốn tới?"

Hắn thất thần, lần lượt lóe lên ý nghĩ này, khắp thiên hạ người xấu đều muốn tới.

Tới nhiều ít?

Khẳng định rất nhiều a!

Nhiều đến. . Mong muốn ta chết, mong muốn đa thần văn hệ không thể lần nữa quật khởi, hắn đều được đến, tới dò xét tình huống cũng tốt, tới sờ sờ hư thực cũng tốt, khẳng định sẽ đến rất nhiều người.

Đây là muốn làm gì?

Nắm Đại Hạ phủ, Đại Hạ Văn Minh học phủ biến thành phỉ ổ?

Hồng Đàm nhìn thoáng qua Nguyên Khánh Đông, cười cười, "Nguyên phủ dài, đừng nghe gió liền là mưa, không có có chuyện này, không tồn tại!"

Nguyên Khánh Đông bình tĩnh nói: "Có người nói, Bạch Phong đã từng sử dụng tới thần văn chiến kỹ chia tách."

"Có sao?"

Hồng Đàm cười nói: "Nhìn lầm đi?"

Nguyên Khánh Đông yên lặng, một lát sau, lại nói: "Hồng Các lão, ta vô ý cùng Các lão đối chọi gay gắt , bất quá, nếu là có, đây là việc lớn, không là chuyện nhỏ, đây cũng là Hồng Các lão khai sáng đa thần văn học viện cơ sở. ."

Đến cùng có hay không kỹ thuật này?

Hắn có chút khẩn trương, mặt khác Các lão, kỳ thật cũng có chút khẩn trương.

Thật sự có sao?

Thật có thể chứ?

Thật đều có thể phác hoạ thần văn chiến kỹ sao?

Hồng Đàm suy nghĩ cấp tốc lập loè, nửa ngày, nhạt nhẽo nói: "Kỳ thật một điểm không thành thục, trước mắt, đối với một chút Đằng Không cảnh thiên tài hữu hiệu. ."

Lời này vừa nói ra, dù cho hắn nói ra đối với Đằng Không hữu hiệu, sau một khắc, bốn phương an tĩnh, chấn động!

Tiếng tim đập, giờ phút này rõ ràng có thể nghe!

Thật sự có!

Yết hầu cảm thấy chát, Nguyên Khánh Đông cứng đờ nói: "Hồng Các lão, ngươi nói là. . Ngươi. . Nắm giữ môn kỹ thuật này?"

"Cũng không phải. ."

Hồng Đàm cười nói: "Nói nắm giữ, vậy liền quá phận đánh giá cao ta, ta chẳng qua là tại đồ đệ của ta trên thân thí nghiệm qua một lần, thế nhưng, cũng chỉ có đồ đệ của ta Bạch Phong hoàn thành một lần, cụ thể gây dựng lại, lại là không có thí nghiệm qua, chưa có thử qua, trước mắt, cũng chỉ có thể đối Đằng Không có tác dụng nhất định, ta còn cần càng nhiều thí nghiệm số liệu, càng nhiều án lệ để chứng minh tất cả những thứ này. ."

"Hạch tâm kỹ thuật, đều tại Hồng Các lão này?"

"Tính không núi cái gì hạch tâm kỹ thuật, cái này là một lần đơn giản nếm thử."

Hồng Đàm cười nói: "Nếu là đối Sơn Hải Nhật Nguyệt có ích, đó mới tính hạch tâm kỹ thuật, hiện tại. Bình thường đi."

"Không. ."

Nguyên Khánh Đông rung động, kinh hãi nói: "Đằng Không. . Nhân tộc Đằng Không nhiều lắm, rất nhiều người Đằng Không cảnh vẽ ra không ít thần văn, rất nhiều người dưỡng tính vội vã Đằng Không, chưa kịp tại dưỡng tính phác hoạ hàng loạt thần văn, dưỡng tính Ý Chí lực cũng không đủ chống đỡ nhiều như vậy thần văn, Đằng Không là có thể. ."

Đừng nhìn chẳng qua là nâng lên nhất giai, kết quả hoàn toàn khác biệt!

Nếu là nói, trước đó một vạn người bên trong, một người thích hợp tu luyện đa thần văn nhất hệ, nếu là đến Đằng Không cũng được, cái kia một vạn người bên trong, liền là hoàn mỹ ngàn người được rồi!

Dạng này tỉ lệ, cũng có thể làm đến tại Văn Minh sư bên trong phổ cập!

Hắn không nghĩ tới, Hồng Đàm thật sẽ!

Đây là thật. . Thứ này lại có thể là thật!

Hồng Đàm thấy được trong mắt của hắn rung động, cũng nhìn thấy trong mắt người khác rung động cùng tham lam, cười.

Cái này. . Là các ngươi muốn xem đến?

Thật gan lớn a!

Lá gan quá lớn!

Tại không có chuẩn bị sẵn sàng trước đó, các ngươi thế mà chủ động đi lộ ra này chút, điên rồi đi?

Điên rồi tốt!

Không ai dám tin tưởng, các ngươi sẽ điên cuồng đến, cầm cái này tới nói đùa, nói như vậy, các ngươi không nghĩ tới rồi?

Muốn lật bàn?

Hồng Đàm ánh mắt lóe lên một cái, cười nói: "Kỹ thuật này, không tính là quá lợi hại, trong đó khuyết điểm rất nhiều, thiếu hụt cũng rất nhiều, ta còn cần đại lượng thời gian hoàn thiện, ta trước đó cũng chỉ là tùy ý cùng vài vị lão bằng hữu thương thảo một thoáng, tên vương bát đản nào đối ngoại nói càn?"

Hắn có chút im lặng, buồn bực nói: "Người nào truyền tới?"

Ngô Nguyệt Hoa tức giận nói: "Hạ Ngọc Văn cái kia ba ba cháu trai nói, hắn nói trắng ra phong khả năng có thể chia tách thần văn chiến kỹ, chia tách về sau, có lẽ còn có thể lần nữa bổ sung!"

"Hạ Ngọc Văn?"

Hồng Đàm hơi sững sờ, Ngô Nguyệt Hoa lại nhìn chằm chằm hắn, cau mày nói: "Ngươi này đồ đần độn!"

Tùy tiện nói một chút, ngươi thế mà bị lừa dối ra đến rồi!

Lần này phiền phức lớn rồi!

Hỗn đản này, có biết hay không, ngươi thừa nhận, phiền toái rất lớn.

Nàng vừa mới nghĩ lấy, hỗn đản này không đến mức như thế xuẩn, phủ nhận chính là, nào biết được. . Thảo, đồ đần độn, hắn thế mà thừa nhận!

Chủ động thừa nhận!

Ngô Nguyệt Hoa sắp tức đến bể phổi rồi!

Có phải hay không bế quan bế choáng váng?

Hồng Đàm giống như tỉnh ngộ cái gì, cấp tốc nói: "Tiểu kĩ thuật mà thôi, thật, một chút cũng không hoàn thiện, Bạch Phong vốn là đa thần văn hệ, có thần văn chiến kỹ, thứ này là xây dựng ở thần văn chiến kỹ trên cơ sở đi hoàn thành, mà không phải đến tiếp sau có khả năng bổ sung, thật, đừng hiểu lầm."

Trong lòng mọi người còn nghi vấn.

Nguyên Khánh Đông cũng là hoài nghi, trầm giọng nói: "Hồng Các lão, kỹ thuật này, nếu là thật tồn tại, đối đa thần văn hệ mở rộng, cường hóa, thậm chí toàn bộ Văn Minh sư lĩnh vực đều sẽ nhấc lên Thiên biến hóa lớn, đến cùng là thật là giả?"

"Vẫn chưa hoàn thiện!"

Hồng Đàm chân thành nói: "Đây là thật, thế nhưng ta có ý tưởng này, cùng này mạch suy nghĩ, ta cảm thấy, cho ta thời gian ba năm năm, ta nhất định có khả năng hoàn thiện, trước đó các ngươi cũng biết, Bạch Phong kém chút bởi vì cái này chết đi, hắn vẫn là ban đầu liền có này thần văn chiến kỹ, nếu là không có, tùy tiện tổ hợp. . Một con đường chết."

"Ba năm đến thời gian năm năm, ta cảm thấy hẳn là có khả năng tiêu trừ tác dụng phụ, nhường một chút Đằng Không tiến hành thí nghiệm, đến lúc đó. . Mới có thể nói đây là thành thục kỹ thuật, hiện tại không tính là!"

Hắn lắc đầu, thở dài: "Huống chi, Bạch Phong không tại, Tô Vũ chạy, Trần Vĩnh mất tích, ta hiện tại cũng không hứng thú đi nghiên cứu phát minh những thứ này, kỹ thuật phong tồn đi, có thời gian lại nói."

Nguyên Khánh Đông ánh mắt lấp lánh nói: "Cái kia đa thần văn học viện, Hồng Các lão không nguyện ý xây lại rồi?"

Xây, dĩ nhiên muốn xây!

Không xây cất, làm sao thông đồng người tới!

Vạn Thiên Thánh, Hạ Tiểu Nhị, các ngươi muốn chơi đúng không?

Đi, cùng các ngươi chơi!

Chơi lớn!

Hồng Đàm trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nếu đều không nghĩ tới, lão tử cũng không cho các ngươi qua, muốn chơi, cùng các ngươi cùng một chỗ!

Hắn chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Khuyết thiếu đầy đủ tài chính, đa thần văn hệ vốn là hao phí tài nguyên, tăng thêm còn muốn thí nghiệm nghiên cứu phát minh, tối thiểu trăm vạn công huân cất bước, mặt khác, coi như tuyển nhận học viên, ta cũng sẽ không ai cũng chiêu, tối thiểu giao nạp vạn điểm công huân học phí, để bọn hắn tự cấp tự túc! Mà lại, nói câu khó nghe chút, ta còn sợ những người khác giẫm lên vết xe đổ, biến thành người tiếp theo Trần Vĩnh hoặc là Bạch Phong Tô Vũ, lại nghĩ vào ta đa thần văn nhất hệ, không có bối cảnh chỗ dựa không thể được, bằng không thì, ta sợ bọn họ không chịu được nữa, ba năm ngày chính mình liền phải chạy!"

"Ta cũng sẽ không một cái nữa cái đi bảo hộ, đi bảo hộ, quá phiền toái, hiện tại cũng không có tâm tư này, này tâm huyết đi làm."

Những người khác ánh mắt lấp lánh, Nguyên Khánh Đông trầm giọng nói: "Ta nghĩ, Hồng Các lão nếu là thật có thể thôi diễn kỹ thuật này phát triển, rất nhiều người là nguyện ý cho Các lão ủng hộ."

"Phiền toái!"

Hồng Đàm cười cười, tiếp theo, nhìn thoáng qua Nguyên Khánh Đông, thản nhiên nói: "Nguyên phủ dài, rồi nói sau! Huống chi, có nhiều thứ, truyền phát ra ngoài, chưa chắc là chuyện tốt, hôm nay, coi như ngươi không có đề, ta không nói! Cũng đừng tìm phiền toái cho mình!"

Dứt lời, thở dài một tiếng, cất bước liền đi, hí hư nói: "Ta cái kia hai cái đồ đệ, cũng bị mất, Trần Vĩnh còn mất tích, Trần Vĩnh không tại, ta có tâm tư gì làm những vật này, còn không biết tiện nghi ai đây, ai!"

Tiếng thở dài truyền đến, Hồng Đàm còng lưng eo rời đi.

Sau lưng, từng vị cường giả yên lặng không nói.

Dù cho Chu Minh Nhân, giờ phút này cũng là lông mày nhíu chặt!

Thần văn chiến kỹ chia tách gây dựng lại!

Tin tức này, cũng làm cho hắn có chút chấn động, kỹ thuật vẫn chưa hoàn thiện, trong vòng ba năm rưỡi có khả năng hoàn thiện?

Là thật là giả?

Hồng Đàm câu nói kế tiếp, ý tứ bọn hắn nghe hiểu, Trần Vĩnh trở về, hắn mới có tâm tư nói mấy cái này, cái tên này là vì cứu hắn đồ đệ, cố ý lừa dối người?

Vẫn là nói, hắn nắm kỹ thuật này, xem như đa thần văn hệ phục hưng vốn liếng rồi?

Đi ở phía trước Hồng Đàm, ánh mắt dần dần lạnh lùng.

Muốn chơi đúng không!

Chờ xem!

Ta liền sợ, cuối cùng các ngươi không thu được tràng, náo đến lúc đó. . Chỉ sợ cũng đến thây phơi khắp nơi!

Cũng tốt!

Đều đến mức độ này, chính mình cũng không có gì tốt cố kỵ, Bạch Phong tiểu tử kia quá yếu, tốt nhất đuổi hắn rời đi, Trần Vĩnh. . Tiểu tử này thoát thân không ra, Tô Vũ đi rất tốt.

Đến mức Ngô Gia. . Nha đầu này, tốt nhất vẫn là không muốn liên luỵ vào.

Tìm một cơ hội, đưa tiễn tốt.

"Hạ Long Võ vẫn còn, có vài người chưa hẳn có gan tới, câu không đến lớn. . Giết một chút con tôm nhỏ, các ngươi liền thỏa mãn?"

Hắn vẫn là mang theo từng tia hồ nghi, Hạ Long Võ liền là định hải thần châm, hắn tại Đại Hạ phủ, có người chưa hẳn dám đến!

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm, chợt nghe có người nhỏ giọng nói: "Nghe nói không? Chúng ta Phủ chủ trộm lén đi ra ngoài giết người! Có người ở trên vùng hoang dã thấy được Khai Thiên đao, một đao hạ xuống, chém một vị xui xẻo Vạn Tộc giáo Sơn Hải. ."

"Phủ chủ đi ra ngoài rồi?"

"Nghe người ta nói, không biết thật giả, chúng ta Phủ chủ không phải muốn bế quan Chứng Đạo sao?"

"Vậy đại khái là giả!"

"Sẽ Khai Thiên đao không ít người. ."

"Nói nhảm, có thể một đao trảm Sơn Hải, liền Hạ gia mấy vị kia dòng chính, ở đâu ra rất nhiều người, Hạ Tiểu Nhị còn tại phủ thành, Đại Hạ vương đã sớm đi chư thiên chiến trường, còn có thể là ai, một đao liền giết một vị Sơn Hải cảnh?"

Hồng Đàm hơi ngẩn ra, ta đi, này đều chuẩn bị xong!

Hạ Long Võ đi ra ngoài rồi?

Đây là ngoài ý muốn, vẫn là. . Cố ý?

Không có Hạ Long Võ tọa trấn, không có Đại Hạ vương tọa trấn, thời khắc này Đại Hạ phủ, đối rất nhiều người mà nói, liền là không đề phòng cá lớn a!

Đại Hạ phủ thực lực là mạnh, có thể thiếu khuyết mấy vị kia, liền thiếu đi đóng đô giang sơn nhân vật.

Cái này. . Liền thú vị!

Hồng Đàm cười, thật đúng là dám làm a, Hạ gia, Vạn Thiên Thánh. . Đều đã điên rồi.

Vậy liền cùng một chỗ điên cuồng một lần tốt!

