Chương 284: Thực Thiết Thú, Bách Đạo Các

Thiên Nguyên khí sự tình, Tô Vũ lưu tâm, bắt đầu xem một chút ý chí chi văn, chuẩn bị phác hoạ loại kia bảo tồn Thiên Nguyên khí thần văn.

Bao quát không gian thần văn, hắn gần nhất cũng đang nhìn tương quan ý chí chi văn, nhất là 《 thời không 》 bản này võ kỹ, muốn nói có hi vọng nhất phác hoạ không gian thần văn, đại khái liền là bản này võ kỹ.

Vô địch võ kỹ!

Phong Kỳ sự tình, Tô Vũ tìm một lần Hầu thự trưởng, Hầu thự trưởng đáp ứng hỗ trợ, thế nhưng hắn hiện tại không xác định Phong Kỳ vị trí, chỉ có thể tận lực, không cho được Tô Vũ quá lớn cam đoan.

Mà Tô Vũ, cũng không có thật tay không muốn nhờ, đưa một bản công pháp, không tính quá lợi hại, bất quá có chỗ tốt, Chiến Giả đạo chữa thương dùng, Hầu thự trưởng là đưa người cũng tốt, dùng riêng cũng tốt, cái này Tô Vũ mặc kệ.

Ngày 12 tháng 2.

Khoảng cách Tô Vũ tiến vào Đại Minh Văn Minh học phủ, cũng nhanh một tháng thời gian.

Một tháng qua, bận rộn vất vả, Tô Vũ cuối cùng có một chút nhàn rỗi.

Đi ra sở nghiên cứu, mùa xuân đến.

Ngô Lam, cũng bị Tô Vũ kéo ra ngoài, cái tên này so Tô Vũ còn trạch, Tô Vũ tốt xấu còn ra đi mấy chuyến, nàng là cơ hồ một lần không có ra ngoài, gần nhất Tô Vũ bên này kỳ thật cũng không có gì muốn nàng hỗ trợ, Ngô Lam chính mình không biết tại nghiên cứu cái gì, Tô Vũ cũng không có đi quản.

"Đi thì sao?"

Ngô Lam nhìn chung quanh, bị lôi ra đến, ngay từ đầu còn có chút không vui , chờ thấy học phủ bên trong trăm hoa đua nở, nàng tâm tình cũng là khá hơn.

Tô Vũ cười nói: "Làm việc, trước đi tìm một chút Đại Minh phủ cái vị kia Cửu điện hạ, sau đó đi Bách Đạo các nhìn một chút!"

"Cửu điện hạ? Cái kia Chu Hồng Lượng? Tìm hắn làm gì? Cảm giác còn không có hạ mập mạp lợi hại!"

Ngô Lam xem thường, cảm thấy tên kia còn không có Hạ Hổ Vưu lợi hại.

"Hạ mập mạp. ."

Tô Vũ cười nói: "Hạ Hổ Vưu không phải không hắn béo sao?"

Ngô Lam phốc phốc bật cười.

Tô Vũ cũng cười, vừa đi vừa nói: "Ta nghe nói hắn có con yêu thú, Sơn Hải Đại Yêu, lực phòng ngự đã cường đại đến cực hạn, Nhật Nguyệt cảnh đều phách không chết, đi xem một chút!"

Đối Chu Hồng Lượng đầu kia Đại Yêu, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Thần tộc công pháp, Ma tộc công pháp, Tô Vũ đều nhìn.

36 đúc, rất mạnh mẽ.

Bất quá, cảm giác bên trên, khả năng này Thực Thiết thú đúc thân pháp càng mạnh!

Cao hơn một cấp bậc cấp, thế mà phách không chết, phách không chết coi như xong, nghe nói đều không thụ thương, còn có thể tiếp tục ăn đồ vật, cái này lợi hại.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Có lẽ này Thực Thiết thú nhất tộc, càng thích hợp đúc thân.

Sách họa tác dụng, không phải liền là thu thập vạn tộc chiều dài sao?

Hội tụ một thân!

Đây là Tô Vũ chính mình lý giải, mỗi một đạo, đều đi đến cực hạn, mặc dù chậm trễ thời gian, có thể tương lai càng có thể kỳ.

Dạo bước tại học phủ bên trong, nhìn xem xung quanh học viên dễ dàng tự tại dáng vẻ, Tô Vũ vẫn còn có chút nho nhỏ hâm mộ.

Một đám cá ướp muối!

Không có việc gì liền ra tới phơi nắng, thật là thoải mái.

Hỏi vài người, tại mấy người xem động vật giống như dưới con mắt, Tô Vũ rất bất đắc dĩ, bất quá cuối cùng tìm được Tuần Thú học viện, Chu Hồng Lượng ngay tại Tuần Thú học viện học tập.

Mới vừa gia nhập Tuần Thú học viện địa bàn, Tô Vũ liền biết, cái gì gọi là náo nhiệt!

"Đánh hắn!"

"Đánh a!"

"Dùng nước tiểu tư hắn!"

Phía trước, một đám người vây tại một chỗ, bên ngoài, có người gầm lên.

Từng cái, đều hết sức xúc động.

Tô Vũ cùng Ngô Lam cũng đi tới, Tô Vũ vỗ vỗ đằng sau một người bả vai, "Đồng học, bên trong làm gì đâu?"

"Chính ngươi sẽ không xem. ."

Này người vừa quay đầu, thấy Tô Vũ, một mặt ngượng ngùng, tô lớn ngoan nhân a!

Kém chút đắc tội!

"Khụ khụ, không có việc gì không có việc gì, Bạch Tuấn Sinh chạy tới khiêu chiến Sơn Hải Đại Yêu, liền là Chu Hồng Lượng đầu kia, đang đánh nhau đâu!"

Tô Vũ đã thấy.

Đánh nhau?

Đánh đại gia ngươi!

Hắn thấy được đầu kia tròn vo Đại Yêu, giờ phút này, ngồi xổm dưới đất, đang ở gặm ăn một cây xanh biếc cây trúc, bên người, Chu Hồng Lượng diễu võ giương oai, yêu thú kia trước người, Bạch Tuấn Sinh đang ở cuồng chùy đối phương, bất quá chùy xuống, yêu thú kia một điểm phản ứng đều không, có đôi khi sẽ còn nhấc ngẩng đầu, tò mò nhìn một chút đối phương, giống như đang trách cứ, ngươi xoa bóp khí lực làm sao nhỏ như vậy?

Bạch Tuấn Sinh đầu đầy mồ hôi, có chút tức đến nổ phổi.

Tô Vũ vừa nhìn một hồi, Bạch Tuấn Sinh bỗng nhiên mắng: "Đánh cái rắm! Chu Hồng Lượng, có loại chính mình ra tới đơn đấu, làm cái tên này làm bia đỡ đạn, có ý tứ sao?"

"Đây là ta thuần thú, ta là tuần thú sư, không cần thuần thú, chẳng lẽ còn dùng bản thân cùng ngươi chiến đấu?"

"Đúng rồi!"

Bên cạnh, một đám học viên cười vang nói: "Bạch Tuấn Sinh, chúng ta Tuần Thú hệ, chẳng lẽ còn cùng các ngươi Thần Văn hệ so bản tôn chiến đấu? Vậy còn điểm cái gì Tuần Thú hệ!"

"Không sai, Bạch Tuấn Sinh, ngươi cũng đến đằng không, thế mà liền khờ mập mạp mao đều đánh không ngừng, còn đánh cái gì a!"

"Đúng đấy, cũng không có hi vọng ngươi có thể thắng, ngươi cắt ngang khờ mập mạp một cọng lông, đó cũng là năng lực a!"

"Ha ha ha, hắn liền sợi lông đều đánh không ngừng!"

Mọi người cười ha ha, Bạch Tuấn Sinh thân thể tiến nhập Đằng Không, bất quá tại Văn Minh học phủ, mọi người không quá để ý, hắn Văn Minh đạo vẫn là dưỡng tính, cái kia chính là dưỡng tính học viên.

Giờ phút này, khinh bỉ dâng lên, đó cũng là không chút khách khí.

Bạch Tuấn Sinh cũng không có điểm Đằng Không khí độ, giờ phút này cũng là tức giận vô cùng, "Các ngươi như thế có bản lĩnh, các ngươi tới! Này khờ mập mạp, da dày thịt béo, người nào đánh động?"

Hắn nói chuyện thời điểm, cái kia gặm ăn cây trúc Thực Thiết thú ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, tiếp lấy xoay người, tiếp tục gặm cây trúc, có thể cái kia tư thái, rõ ràng là đang nói, cho đại gia đấm bóp lưng, đừng ngừng!

Bạch Tuấn Sinh vẻ mặt đen kịt!

Không có ý nghĩa!

Ngược lại đánh Chu Hồng Lượng bản thân hết sức thoải mái, có thể từ khi chính mình đột phá đến Đằng Không, Chu Hồng Lượng không cùng hắn đánh, hiện tại cũng cầm này Thực Thiết thú đối phó hắn, hắn đánh tay đều nhanh sưng lên, cũng không có đả thương đối phương một cọng lông.

Thật là đáng sợ!

Phía ngoài đoàn người, Tô Vũ nhìn chằm chằm cái kia Thực Thiết thú nhìn một hồi.

Ngô Lam một mặt kinh hỉ nói: "Thật tốt chơi, so Tiểu Mao Cầu thú vị!"

Nữ nhân, a!

Tô Vũ im lặng, thú vị cái gì?

Hắn giờ phút này nhìn chằm chằm cái kia Thực Thiết thú xem, cũng không có mảy may cảm thấy thú vị, chỉ cảm thấy rung động.

Thật mạnh!

Hắn không phải không gặp qua Sơn Hải Đại Yêu, Độc Nhãn vài vị đều là, có thể này Thực Thiết thú mang đến cho hắn cảm giác, rất nguy hiểm, không có thoạt nhìn như vậy ngây thơ chân thành.

Ý chí hải bên trong, "Kiếp" chữ thần văn đang nhảy nhót.

Nguy hiểm!

Lúc này Tô Vũ, cũng phát hiện "Kiếp" chữ thần văn đặc thù một điểm, có thể uy hiếp người khác, cũng có thể nhắc nhở chính mình, nguy hiểm, kiếp nạn!

Kẻ trước mắt này, mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Đây là Chu Hồng Lượng thu phục?

Vô nghĩa!

Cái tên này đã thu phục được Chu Hồng Lượng không sai biệt lắm!

Lão Chu gia thật sẽ chơi, cái tên này nên tính là Chu Thiên Đạo cho Chu Hồng Lượng Hộ Đạo giả, cùng Hạ Hổ Vưu bên người mang theo Hạ Văn hạ võ hai vị Hộ Đạo giả một dạng.

Luận thực lực, hai vị kia Hộ Đạo giả, thật đúng là chưa hẳn liền so đến được đầu này Đại Yêu.

Tô Vũ đang nhìn Thực Thiết thú thời điểm, Thực Thiết thú cũng quay đầu nhìn hắn một cái, liếc qua, bỏ qua, tiếp tục ăn gậy trúc của mình.

Mà lúc này, Chu Hồng Lượng cũng nhìn thấy hắn, vội vàng cười hô: "Tô Vũ, sao ngươi lại tới đây, tìm ta sao?"

Bạch Tuấn Sinh cũng nghe đến thanh âm, thấy được Tô Vũ, muốn mở miệng, trong nháy mắt im miệng.

Hắn nghĩ hô cháu lớn, được rồi, sợ bị đánh.

Tô Vũ giống như hết sức không thích xưng hô này, kỳ thật hắn cảm thấy Tô Vũ là lừa mình dối người, ngươi gọi ta đường ca lão sư, hô sư thúc ta không có vấn đề.

Những người khác nghe được Tô Vũ tên, cũng dồn dập quay đầu.

Chờ thấy Tô Vũ, cái kia xem hiếm lạ giống như ánh mắt lần nữa tập trung tới.

Tô Vũ cười cười, cũng không thèm để ý, mở miệng nói: "Điện hạ, tìm một chỗ phiếm vài câu?"

"Được a, khờ mập mạp, đi!"

Hắn chào hỏi một tiếng cái kia Thực Thiết thú, Thực Thiết thú tiếp tục ăn lấy đồ vật, đứng dậy, đi theo hắn cùng một chỗ hướng Tô Vũ đi tới.

Bạch Tuấn Sinh cũng muốn gom góp đến, kết quả bị Chu Hồng Lượng ép buộc đi.

Một lát sau, Tô Vũ cùng Chu Hồng Lượng cùng đi đến một chỗ trong tiểu lương đình, học phủ bên trong, này loại nghỉ ngơi địa phương rất nhiều.

Cái kia Thực Thiết thú, tiếp tục ngồi xuống ăn cái gì.

Mà Ngô Lam, lá gan không nhỏ, chạy đi đùa cái tên này, Tô Vũ liếc qua, Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Không có việc gì, khờ mập mạp không thương tổn người, dĩ nhiên, cũng không ai có thể tổn thương nó."

Tô Vũ gật đầu, nghiêng đầu nhìn về phía Thực Thiết thú, cười nói: "Tiền bối sẽ nói tiếng thông dụng sao?"

"Sẽ không!"

Chu Hồng Lượng rất bất đắc dĩ nói: "Khờ mập mạp rất ngu ngốc, dạy cũng sẽ không, được rồi, không dạy, nó có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện, liền là quá lười, không muốn nói chuyện, không biết đến cùng là sẽ không vẫn là không muốn nói."

Đại khái suất là không muốn phản ứng ngươi!

Tô Vũ suy đoán, tám chín phần mười là bị Chu gia thu phục, này Thực Thiết thú khả năng không thèm để ý Chu Hồng Lượng, yên lặng làm Hộ Đạo giả là được.

Chu Hồng Lượng cũng không thèm để ý cái này, cười nói: "Tô Vũ, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thực Thiết thú nhất tộc, phòng ngự vô địch, ta gần nhất cũng đến thân thể Đằng Không thời điểm, muốn nhìn xem bộ tộc này như thế nào chú thể."

"Không có gì dùng, ngươi coi như sẽ công pháp của bọn nó, ngươi cũng không thể dùng, thứ này còn là dựa vào khiếu huyệt, mọi người khiếu huyệt không tại một vị trí."

"Không có việc gì, tham khảo một chút."

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía ăn cái gì không ngừng qua Thực Thiết thú, mở miệng nói: "Tiền bối, ngài là Sơn Hải cảnh sao?"

Thực Thiết thú quay đầu liếc mắt nhìn hắn, quay người không nhìn hắn.

Không có lòng tốt, không để ý tới!

Tô Vũ im lặng!

Ta như thế chọc người ghét sao?

Ta người gặp người thích được a!

Nụ cười càng chân thành một chút, Tô Vũ cười nhu hòa, "Tiền bối, các ngươi nhất tộc, có hay không mặt khác tiểu bối tại Đại Minh phủ bên trong? Mượn một giọt tinh huyết cho ta nghiên cứu một chút phương diện sao? Dĩ nhiên, ta không lấy không, ta dùng nguyên thủy thần tộc hoặc là Thủy Ma tộc máu huyết đổi như thế nào?"

Một bên, Chu Hồng Lượng nuốt nước miếng , ta muốn, ta cũng không có cái này!

"Không được , có thể tăng giá nữa. ."

Chu Hồng Lượng không thể không ngắt lời nói: "Không, chúng nó nhất tộc liền nó một cái, không có mặt khác nhỏ Thực Thiết thú."

Tô Vũ tiếc nuối!

Sơn Hải Đại Yêu, chính mình có thể không có cách nào hấp thu, xem ra chỉ có thể từ bỏ.

Đang nói xong , bên kia, Ngô Lam không biết lúc nào chui được trong bụi cỏ, bỗng nhiên bắt một cái nho nhỏ, tròn vo Tiểu chút chít tới, kinh hỉ nói: "Tô Vũ, đây là cái gì? Chưa thấy qua, thật tốt chơi!"

Tô Vũ nhìn lướt qua, hơi ngẩn ra.

Chu Hồng Lượng cũng nhìn thấy, thuận miệng nói: "A, vòng tròn lớn oắt con, chạy thế nào một đầu tới chỗ này. ."

Hắn gương mặt không quan trọng.

Mà Tô Vũ, thì là nghĩ đến ngày đó mới vừa vào học thời điểm, mọi người muốn đi xem vòng tròn lớn sinh nhãi con tin tức.

Sinh ba đầu!

Làm thiên thành siêu cấp đại tin tức, đè lên Tô Vũ vào phủ, đè lên một vị phó phủ trưởng chui vào phủ bị chân ngắn sự tình.

Tô Vũ có chút hốt hoảng, càng hoảng hốt là. . Thứ nhìn một cái, hắn vô ý thức cảm thấy có chút giống một vật.

Nghiêng đầu nhìn về phía cái kia Thực Thiết thú, Thực Thiết thú giờ phút này cũng đang nhìn Tô Vũ.

Liếc nhau!

Tô Vũ miệng há lớn!

Ngọa tào!

Hắn vừa mới liền cảm thấy có chút giống, giờ phút này nhìn lướt qua bị Ngô Lam dẫn theo con vật nhỏ kia, nhìn lại một chút Thực Thiết thú, nhìn lại một chút cái kia Tiểu Hùng nhãi con. .

Ta đi!

Ngươi?

Thực Thiết thú mắt to nhìn xem Tô Vũ, Tô Vũ cũng đang nhìn hắn, ánh mắt trao đổi.

Thực Thiết thú giống như có chút chịu không được Tô Vũ ánh mắt, tiếp tục ăn đồ vật, cúi đầu, chớ đoán mò, không thừa nhận, ta đường đường ăn sắt thần thú, sao lại cùng cái kia vòng tròn lớn cấu kết lại.

Không ít người đang suy đoán, cái kia vòng tròn lớn gấu thú đến cùng cùng ai cấu kết lại, nó cũng không thể thừa nhận.

"Ngao ô!"

Cái kia bị Ngô Lam dẫn theo tiểu mập thú, ngao ô kêu lên một tiếng, giãy dụa lấy theo Ngô Lam trên tay chạy xuống dưới, mới xuất sinh một tháng không đến, lảo đảo hướng Thực Thiết thú chạy.

Chạy đến Thực Thiết thú bên cạnh, hướng trên người nó bò, bò lên một hồi, chuẩn bị gặm Thực Thiết thú cây trúc.

Chu Hồng Lượng ngay từ đầu không để ý, giờ khắc này, bỗng nhiên nháy mắt mấy cái.

Tình huống gì?

Ta nhà khờ mập mạp, đánh nó không có việc gì, không thể đoạt nó ăn, bằng không thì sẽ nổi giận, hôm nay thế nào?

Tô Vũ nhìn một chút Chu Hồng Lượng, nửa ngày, im lặng nói: "Ngươi. . Không nhìn ra cái gì?"

Chu Hồng Lượng không nói, một lát sau buồn bã nói: "Không đúng vậy a, ta cũng là nhìn qua viên cầu nhỏ mấy lần, trước đó giống như không có gì chỗ tương tự, mấy ngày nay không có thấy. . Có vẻ giống như có chút biến ảo, này vành mắt. . Làm sao hắn sao ô!"

Trước đó không có a!

Chu Hồng Lượng u oán nhìn về phía Thực Thiết thú, giờ phút này, cái kia viên cầu nhỏ còn tại tranh đoạt cây trúc, Thực Thiết thú cũng không lên tiếng, tiếp tục ăn chính mình.

"Khờ mập mạp. . Có phải hay không không dối gạt được?"

Chu Hồng Lượng buồn bã nói: "Cái này. . Có chút rõ ràng a! Ngươi này khẩu vị. . Đặc thù a! Vòng tròn lớn ngươi cũng vừa ý? Ta nói, đoạn thời gian kia ngươi làm sao thường xuyên chạy loạn!"

Thực Thiết thú tiếp tục ăn đồ vật, không để ý tới, làm không nghe thấy.

"Đừng giả bộ, ngươi còn giấu diếm, này ô vành mắt đều đi ra, xong, qua mấy ngày mọi người phát hiện, toàn học phủ đều phải chê cười ngươi, chê cười ta!"

Chu Hồng Lượng u oán nói: "Mọi người còn tại đoán, đến cùng là ai nhãi con đâu, ngọa tào, là ngươi a!"

Thực Thiết thú quay đầu nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút trên thân leo lên viên cầu nhỏ, con mắt chớp chớp, lắc đầu, không thừa nhận!

Sau một khắc, móng vuốt tại viên cầu nhỏ trên thân lau, trong chớp mắt, cái kia có chút nổi bật ô vành mắt, trong nháy mắt biến mất!

Không có chứng cớ đi!

Tô Vũ đều kém chút xem vui vẻ!

Chu Hồng Lượng cũng là nâng trán, bất đắc dĩ, "Còn có hai đâu! Giấu giếm được nhất thời, giấu giếm được nhất thế sao? Khờ mập mạp, ngươi thật giỏi!"

Tô Vũ cũng là nén cười, bất quá nhìn thoáng qua cái kia viên cầu nhỏ, ánh mắt lóe lên một cái.

Tên tiểu tử này máu huyết , có thể ẩn chứa đúc thân pháp sao?

Là thiên phú kỹ, vẫn là công pháp cơ bản?

Nếu là thiên phú kỹ, vậy liền lợi hại.

Đúc thân pháp, này viên cầu nhỏ biết sao?

Sẽ không lời, tinh huyết vô phương truyền thừa a?

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trong lòng giật mình, ngẩng đầu, cái kia Thực Thiết thú đang nhìn xem hắn, ánh mắt biến, có chút hung thần ác sát ý tứ.

Tô Vũ vội vàng nói: "Tiền bối chớ khẩn trương, ta không có ác ý!"

Tô Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Tiền bối, hỏi cái vấn đề, ngài bộ tộc này thân thể mạnh mẽ, là thiên phú kỹ, còn là hậu kỳ đúc thân pháp đưa đến? Nếu là đúc thân pháp, tiền bối có khả năng truyền thụ cho ta một ít sao? Dĩ nhiên, ta không cho tiền bối ăn thiệt thòi, tiền bối có yêu cầu gì cứ việc nói. ."

Dứt lời, nhìn thoáng qua cái kia Tiểu Hùng thú, mở miệng nói: "Tên tiểu tử này, sinh ra ở Nhân cảnh, Nhân cảnh đều là do yếu đến mạnh, không phải trực tiếp mạnh mẽ, khuyết thiếu một ít gì đó, tỉ như Thiên Nguyên khí uẩn dưỡng. . Nếu là tiền bối đáp ứng, kỳ thật có một số việc có khả năng nói, nói thí dụ như. . Ta có thể vì tên tiểu tử này, cung cấp một chút Thiên Nguyên khí, bằng không, tên tiểu tử này, tương lai tương lai chỉ sợ không bằng trước bối."

Lời này vừa nói ra, Thực Thiết thú ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Tô Vũ, không có lên tiếng.

Mà Chu Hồng Lượng, cũng là ngoài ý muốn nói: "Ngươi có Thiên Nguyên quả? Thật có tiền! Ta khi còn bé cũng mới dùng qua một khỏa, gia gia của ta còn cùng muốn mạng già giống như, kỳ thật không quý, treo giá cũng là hai ba ngàn công huân. . Mấu chốt là không có!"

Thở dài một tiếng, vật kia không đắt lắm, thế nhưng quá hiếm ít, trên thực tế hai ba ngàn công huân, chẳng qua là dùng mở ra nguyên Trúc Cơ, kỳ thật đã cực kỳ đắt giá.

Đại gia tộc , bình thường đều có một ít.

Chu gia khả năng còn có, thế nhưng đến tồn lấy, thứ này đối thế hệ tuổi trẻ trợ giúp rất lớn, không thể dùng linh tinh, đến mức cho mấy cái nhỏ Thực Thiết thú dùng, cái kia chính là vô nghĩa.

Đương nhiên, xem Thực Thiết thú sẽ đi hay không đòi hỏi.

Thực Thiết thú nhìn một chút Tô Vũ, nhìn lại một chút trên thân vậy còn tại leo lên viên cầu nhỏ, một lát sau, Tô Vũ trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng giọng buồn buồn: "Thiên Nguyên khí, ngươi có?"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên!

Quả nhiên, nào có Sơn Hải Đại Yêu sẽ không nói tiếng thông dụng, này đều không phải là tiếng thông dụng, này là nhân tộc ngữ!

Này Thực Thiết thú, tại nhân tộc không biết chờ đợi đã bao nhiêu năm.

Há có thể sẽ không!

Không thèm để ý Chu Hồng Lượng mà thôi, Tô Vũ cấp tốc truyền âm: "Tiền bối, vậy ngài nhất tộc mạnh mẽ, đến cùng là đúc thân pháp, vẫn là thiên phú kỹ?"

"Thiên phú kỹ, thiên phú kỹ liền là đúc thân pháp, đúc thân pháp liền là thiên phú kỹ, ta bộ tộc này, không cần đúc thân!"

Tô Vũ trong lòng giật mình, còn có tình huống này.

Đúc thân pháp liền là thiên phú kỹ!

Cái này lợi hại!

"Tiền bối, tên tiểu tử này còn nhỏ, thực lực không mạnh, rút ra một giọt tinh huyết, nguyên khí chắc chắn tổn thương nặng nề. . Thế nhưng, cũng chính là bởi vì nhỏ, rút ra một giọt tinh huyết, tổn thất không tính quá lớn, dễ dàng bù lại! Dùng Thiên Nguyên khí, chắc chắn có khả năng bù lại, còn có thể mạnh mẽ căn cơ , dựa theo theo ta hiểu rõ, Thực Thiết thú vừa ra đời liền hẳn là Thiên Quân thậm chí Vạn Thạch, nhưng ta xem tên tiểu tử này, vẫn là Khai Nguyên. . Đây là Khai Nguyên khiếu bế tắc!"

Thực Thiết thú không nói.

Là bế tắc!

Nhân tộc bên này, khuyết thiếu Thiên Nguyên khí, tại ăn sắt thần thú nhất tộc trên địa bàn, là có một khối Thiên Nguyên khí dư dả địa phương, sinh thú nhỏ, cũng sẽ ở cái kia sinh , có thể nhường thú nhỏ thiên sinh cửu khiếu mở ra.

Có thể hiện tại, không được.

Chần chờ một chút, Tô Vũ trong đầu vang lên lần nữa Thực Thiết thú thanh âm: "Cho nhiều ít? Ba tên tiểu gia hỏa, đều phải Khai Nguyên khiếu thông suốt mới được, tinh huyết. . Ta cho ngươi một giọt, tiểu gia hỏa quá nhỏ, tinh huyết không có tác dụng gì, chú thể đều không dùng."

"Không, tiền bối máu huyết quá cường đại, ta vô phương chia tách, ta cần làm nghiên cứu, chia tách tinh huyết mới được. ."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Tiền bối yên tâm, đầy đủ Thiên Nguyên khí, nhất định có khả năng đưa nó tổn thất đều bổ túc, tên tiểu tử này nếu là cống hiến một giọt tinh huyết, ta có khả năng cho nó cung cấp càng nhiều Thiên Nguyên khí!"

"Lấy tới xem một chút!"

Tô Vũ không nói gì, ta hiện tại không có, thế nào lấy ra.

"Tiền bối, hiện tại không mang, dạng này, qua chút Thiên, ta có thể đem ra đổi với ngươi lấy. . Tiền bối cảm thấy thế nào?"

Thực Thiết thú nhìn thoáng qua viên cầu nhỏ, truyền âm nói: "Nhất định phải tiểu gia hỏa? Có Sơn Hải tinh huyết không muốn, muốn Khai Nguyên tinh huyết?"

Cái tên này, Thực Thiết thú cũng nghĩ không thông.

Đến mức chia tách. . Ngươi không được, tìm người ngoài chia tách tốt.

Nó cũng đã được nghe nói đa thần văn nhất hệ thiên phú tinh huyết chế tác, Sơn Hải không được sao?

Giống như cũng thế, không nghe nói này nhất mạch có Sơn Hải thiên phú tinh huyết xuất hiện.

Tô Vũ cấp tốc truyền âm nói: "Tiền bối, yên tâm đi, chỉ cần có đầy đủ Thiên Nguyên khí, tổn thất một giọt tinh huyết, kỳ thật không có trở ngại, tiền bối là Sơn Hải cảnh, tự nhiên biết, Tô Vũ không có nói láo."

Dưới tình huống bình thường, tổn thất một lượng giọt tinh huyết không có gì, cùng lắm thì nguyên khí tổn thương nặng nề một lần, tu dưỡng mấy tháng liền không có vấn đề gì.

Thật có vấn đề. . Toan Nghê mấy tên đã sớm xong đời!

Đương nhiên, nguyên khí tổn thương nặng nề, liên tục rút ra, vài đầu Đại Yêu đều đả thương căn cơ, gần đây tại phục hồi từ từ thôi.

"Vậy được đi. . Bất quá ngươi dám gạt ta. ."

Này Thực Thiết thú nhìn thoáng qua Tô Vũ, cũng không lên tiếng, trong tay ăn cây trúc răng rắc một tiếng, đâm vào lòng đất, kiên cố mặt đất, như là đậu hũ, trong nháy mắt bị đánh xuyên.

Tô Vũ gượng cười, Chu Hồng Lượng không nghe thấy truyền âm, lại là thấy được động tác, giờ phút này, nhịn không được nói: "Khờ mập mạp, ngươi có phải hay không cùng Tô Vũ tại nói chuyện?"

Im ắng!

Thực Thiết thú không để ý tới hắn.

Chu Hồng Lượng ai oán nói: "Ta là ngươi chủ nhân, hắn cũng không phải, ngươi có phải hay không biết nói chuyện?"

"Đáng chết, ngươi lại giả ngu, có tin ta hay không cho hấp thụ ánh sáng ngươi, vòng tròn lớn cùng ngươi cấu kết lại!"

Thực Thiết thú liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý, rút ra cây trúc tiếp tục ăn, ngươi đi đã nói, xem ai càng mất mặt!

Chu Hồng Lượng im lặng, hắn nói một chút mà thôi.

Mất mặt như vậy sự tình, hắn sao có thể truyền đi.

Bất đắc dĩ, nhìn về phía Tô Vũ, "Khờ mập mạp là không phải nói chuyện rồi? Các ngươi có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Không có chuyện, điện hạ đa tâm!"

Chu Hồng Lượng hừ một tiếng, lừa gạt quỷ đâu!

Còn bên cạnh Ngô Lam, mặc kệ bọn hắn, tiếp tục chui vào bụi cỏ, không bao lâu, lại một đầu viên cầu nhỏ bị bắt tới, vui vẻ ra mặt nói: "Số hai tiểu mập mạp, Tô Vũ, cái này chơi thật vui, có muốn không không nuôi Toan Nghê, nuôi cái này đi!"

"Toan Nghê cái kia giáp da, quá đâm người, này viên cầu nhỏ, mao hồ hồ, thật đáng yêu!"

Nuôi cái rắm, cẩn thận nó cha xé ngươi!

Tô Vũ liếc qua Thực Thiết thú, Thực Thiết thú cũng là không có lên tiếng âm thanh, cũng không lý tới sẽ, tiếp tục ăn chính mình, dĩ nhiên, một lát sau, số hai viên cầu nhỏ cũng bị nó tùy ý dưới, trong lúc vô tình, nắm ô vành mắt cho tiêu trừ!

Còn có cái số ba, Tô Vũ cảm thấy, đại khái không bao lâu, cũng phải bị tiêu trừ chứng cứ!

Cũng không để ý, trong lòng còn có chút vui vẻ.

Thiên Nguyên khí. . Cái này nhất định phải lấy tới, đổi một giọt Thực Thiết thú tinh huyết thử nhìn một chút, thiên phú kỹ, đúc thân pháp, này còn là lần đầu tiên gặp được, chỉ sợ là cái thứ tốt.

Liền là có chút bận tâm. . Này viên cầu nhỏ tinh khiết không tinh khiết!

Không phải thuần chủng không có vấn đề a?

Cái kia vòng tròn lớn, rõ ràng không phải Thực Thiết thú.

Không có nói thêm nữa, đồ vật không tới tay, bây giờ nói nhiều cũng không có ý nghĩa, bất quá Thực Thiết thú đáp ứng, như vậy cũng tốt xử lý.

Thực sự không được, chính mình đi nghĩ biện pháp, đổi lấy một chút Thiên Nguyên quả, đại gia tộc có lẽ vẫn là có.

Lại tùy ý cùng Chu Hồng Lượng hàn huyên vài câu, Chu Hồng Lượng còn đang đau lòng bên trong, khờ mập mạp thế mà không để ý tới hắn, khiến cho hắn cảm giác bi thương, lúc này, Ngô Lam cũng bắt được cái thứ ba viên cầu nhỏ, đùa bỡn một hồi, hết sức cặn bã nữ đem mấy con viên cầu nhỏ vứt xuống một bên, chơi chán, không đùa.

Đến mức vừa mới nói muốn nuôi sự tình, cũng quên, mở miệng nói: "Tô Vũ, còn có đi hay không Bách Đạo các rồi?"

"Đi!"

Tô Vũ ứng tiếng, nhìn xem bị nàng vứt ba cái viên cầu nhỏ, im ắng thở dài, Tiểu Mao Cầu cũng là này đãi ngộ, mỗi lần nhớ tới bị chơi một hồi, chơi chán liền ném, thật là cặn bã!

Một bên, Chu Hồng Lượng cũng quên đi đau lòng, vội vàng nói: "Tô Vũ, ngươi muốn xông Bách Đạo các rồi?"

"Đi xem một chút."

"Ngươi có thể xông xáo nhiều ít tầng?"

Chu Hồng Lượng trong nháy mắt hứng thú, "Dưỡng tính cực hạn 20 tầng, Đằng Không 40, ta xông qua 19 tầng, vẫn là dưỡng tính, lợi hại đi!"

"Không có đến cực hạn?"

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Cực hạn còn kém chút, bất quá cũng sắp, ta đi là thuần thú một đạo, thứ 20 tầng tương đối hố, để cho ta một mình đối mặt một đầu phát cuồng Đằng Không sơ kỳ yêu thú, ta đã thu phục được mới tính vượt qua kiểm tra, rõ ràng là Tuần Thú hệ, vẫn phải đánh nhau, không đánh bại tên kia, rất khó thu phục!"

"Thuần thú?"

Tô Vũ khẽ gật đầu, độ khó không nhỏ a!

20 tầng, nhường một vị dưỡng tính tuần thú sư đi thu phục một đầu phát cuồng Đằng Không yêu thú, cái này đích xác là rất lớn sát hạch.

Có thể quá quan, cái kia nên tính là yêu nghiệt cấp độ, thậm chí so yêu nghiệt đều lợi hại hơn, có thể vượt cấp mà chiến cái chủng loại kia, đối với tuần thú sư mà nói.

Này thì tương đương với thần văn sư dưỡng tính giết đằng không!

Tô Vũ trong nháy mắt hứng thú, "Cái kia đi xem một chút, thần văn sư chủ yếu là chiến đấu sao?"

"Xem như thế đi."

Chu Hồng Lượng cũng hứng thú, "Đi a, cùng đi xem xem! Tô Vũ, bản thân ngươi chiến lực, chỉ sợ có Đằng Không bát cửu trọng đi, nói như vậy, đánh tới 35 tầng tả hữu đều có hi vọng. ."

"35 tầng?"

Tô Vũ cười nói: "Khó nói, ta nghe nói 10 tầng một nấc, lại nhìn đi, ta chủ yếu là nghĩ đi thử xem, có thể không thể tiến vào một chút ý chí lực tương đối nồng đậm địa phương, điện hạ, cái nào mấy tầng ý chí lực tương đối nồng đậm?"

"Cái này. Bình thường gặp 10 đều tương đối nồng đậm, càng lên cao càng nồng đậm! 20 tầng liền rất nồng nặc, ta nếu có thể bắt lại 20 tầng yêu thú kia , có thể lưu lại hai giờ, hấp thu không ít ý chí lực, khai thần khiếu tương đối thoải mái."

"Bắt lại 30 tầng, liền là dừng lại 3 giờ, mà lại ý chí lực càng dày đặc, không thể so Đại Hạ phủ cái kia Thức Hải bí cảnh kém, cái kia Thức Hải bí cảnh dù sao chẳng qua là Nhật Nguyệt đỉnh phong lưu lại, này Bách Đạo các, có thể là ta tổ gia gia lúc trước hợp lại vài vị vô địch Văn Minh sư chế tạo!"

Hắn nói chuyện ở giữa, có chút nho nhỏ tự hào.

Đại Hạ phủ có mạnh mẽ bí cảnh, chúng ta không có quá nhiều mạnh mẽ bí cảnh. . Không có cách, Nhật Nguyệt Văn Minh sư chết thiếu, cái này không có cách, chẳng lẽ đi giết chính mình Nhật Nguyệt Văn Minh sư?

Vậy chỉ có thể theo đừng phương hướng nghĩ biện pháp!

Đại Hạ phủ nhiều, không đáng tự hào, chết mạnh đại văn minh sư nhiều lắm.

Mà Bách Đạo các, liền là Đại Minh phủ lợi hại nhất kiệt tác!

Tô Vũ cười cười, cũng không nhiều lời, rất nhanh, hướng Bách Đạo các hướng đi đi đến, chỗ kia, cũng tính dễ thấy, cùng Đại Hạ phủ Tu Tâm các có so sánh, rất cao lớn, chính mình có thể xông xáo 40 tầng sao?

Đó là Đằng Không cùng Lãng Vân điểm phân định!

Đương nhiên, như là đơn thuần sát hạch ý chí lực, chỉ sợ có chút độ khó, xem này Bách Đạo các như thế nào sát hạch đi.

Tô Vũ cũng là nhìn qua không ít giới thiệu, có thể người khác nhau, khảo nghiệm không nhất định một dạng, không có xác thực thuyết pháp, Văn Minh sư con đường khác biệt, gặp phải khác biệt, thấy khác biệt.

Đi một hồi, cái kia tháp cao đến.

Không giống lầu các, càng giống cao cao tháp!

Mà giờ khắc này, cái kia tháp dưới, người đến người đi, cũng tính náo nhiệt, không giống Đại Hạ phủ Bách Cường lâu , bình thường chỉ có học viên, bên này, các lão sư cũng lui tới Bách Đạo các chạy.

Nơi này, ngay cả nhật nguyệt đều có thể sát hạch.

Mà nơi này, cũng dựng đứng một khối thủy tinh bia.

Hàng ngũ nhứ nhất, chỉ có một cái tên!

100 tầng: Diệp Bá Thiên!

Tô Vũ trong nháy mắt có chút hốt hoảng, năm đời, tính được, là hắn Tằng sư tổ, tại đây, hắn lại thấy được năm đời dấu vết lưu lại!

Độc nhất vô nhị!

100 tầng, duy chỉ có hắn một người.

Bên cạnh, Chu Hồng Lượng cũng là một mặt quấn quýt nói: "Diệp Bá Thiên a, một vị duy nhất leo lên 100 tầng Nhật Nguyệt! Ta tổ gia gia bọn hắn là vô địch, vô địch không đi này Bách Đạo các, ngoại trừ này Diệp Bá Thiên, không ai trèo lên đỉnh qua, ta tổ gia gia nói qua, có thể đi đến 100 tầng, kỳ thật liền là vô địch. ."

Tô Vũ cũng là thổn thức, lại nhìn hàng thứ hai.

99 tầng: Chu Phá Long, Hạ Thần

Tô Vũ hơi ngẩn ra, Chu Phá Long hắn biết, Hạ Thần. . Người của Hạ gia?

Hắn không biết!

Quay đầu nhìn về phía Chu Hồng Lượng, Chu Hồng Lượng gặp hắn nhìn xem chính mình, ngoài ý muốn nói: "Thế nào?"

"99 tầng. ."

"Há, ngươi nói Hạ Thần cùng Chu Phá Long? Ngươi hẳn là đều biết a?"

"Không biết Hạ Thần. ."

Chu Hồng Lượng quỷ dị nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Được a, đại khái không biết, khả năng không ai đề cập tục danh của hắn, này là Hạ gia người, xem như Đại Hạ vương ca ca, giống như không phải ruột thịt. . Này không trọng yếu, hắn là các ngươi Đại Hạ phủ nói một đời. . Văn Minh học phủ một đời!"

"Thức Hải bí cảnh chủ nhân!"

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Một đời!

Chẳng trách mình không biết, bởi vì Đại Hạ phủ bên này, không đề cập tục danh, dùng tôn xưng đời chỉ, đều xưng là học phủ một đời phủ trưởng, khai phủ chiều dài.

Đa thần văn hệ!

Người Hạ gia?

Tô Vũ sửng sốt một chút, người Hạ gia?

Cũng thế, Hạ gia giống như không ít đa thần văn nhất hệ, nhớ không lầm, Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia giống như đều vào qua đa thần văn nhất hệ, dĩ nhiên, đây là Bạch Phong trong lúc vô tình đề cập, Tô Vũ không biết thật giả.

Một đời, đi 99 tầng?

Này Bách Đạo các, là khai phủ thời kì khai sáng, một đời đi qua cũng như thường, Chu Phá Long. . Có thể cùng một đời tương đối?

Tô Vũ lần nữa hốt hoảng, hắn đối Chu gia cảm nhận không tốt.

Biết Chu Phá Long này người, nhưng tại hắn trong cảm giác, này người xa không thể cùng một đời tương đối.

Kết quả. . Chu Phá Long tên còn tại một đời đằng trước, gần với năm đời!

"99 tầng, rất lợi hại phải không?"

Tô Vũ thì thào, Chu Hồng Lượng nhe răng nói: "Dĩ nhiên, đại biểu tại Nhật Nguyệt cảnh đi tới cực hạn, ngươi không thấy liền hai vị? Năm đời đó là đến có thể so với vô địch trình độ! Nói như vậy, có thể đi đến 95 tầng trở lên , bình thường đều là Nhật Nguyệt cửu trọng, gia gia của ta. . 95 tầng!"

Có chút uể oải, vừa đạt tiêu chuẩn mà thôi.

Mà Tô Vũ, quả nhiên thấy được Chu Thiên Đạo tên.

95 tầng: . Chu Thiên Đạo. .

Kẹt ở giữa, 95 tầng, tên không ít, không ngừng Chu Thiên Đạo một người.

Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn, Chu Thiên Đạo mới 95 tầng?

Như thế vừa so sánh, Chu Phá Long thật rất mạnh.

Một vòng quét xuống đến, tên không ít, rất nhiều, càng về sau càng nhiều.

Bất quá chờ đến 80 tầng trở xuống, đều nhiều nhất chỉ biểu hiện 100 cái tên, thủy tinh bia rất lớn, 100 cái tên cũng không tính quá nhiều.

Chu Hồng Lượng cười ha hả nói: "Vậy liền coi là là chúng ta học phủ Bách Cường bảng, 20 tầng trở xuống, số 100 cái tên ra tới, cái kia chính là dưỡng tính trăm cường!"

Nói xong, nhất chỉ 19 tầng, cười nói: "Ta tại, thấy được chưa! 20 tầng chỉ có 8 người, Đằng Không không tới 21 tầng, cũng không tính là, qua 2 1 tầng, cũng không tính, hiện tại liền 8 người!"

Quả nhiên, mỗi 10 tầng, tên cũng không tính là nhiều, nhất là đến 20, 40, 60 này chút, đều chỉ có chút ít không bao nhiêu mấy cái tên, điều này đại biểu những người này ở đây cảnh giới này, đi tới cực hạn.

Tô Vũ thở hắt ra, nhìn xem cái kia từng cái danh tự, có chút chấn động.

Diệp Bá Thiên, Chu Phá Long, Hạ Thần. . Lần này, đột nhiên cảm giác được, chính mình cùng những người này, khoảng cách gần như thế, tại Đại Hạ phủ đều không cảm giác như vậy.

Ngày xưa, những người này cũng tới đi qua này Bách Đạo các!

Cái này cũng càng lộ ra, này Bách Đạo các có bao nhiêu lợi hại.

Năm đời dạng này người, đều tới đi một lần, Tô Vũ cảm thấy, chính mình trước đó xem thường này Bách Đạo các, khó trách Đại Minh phủ người, vừa nhắc tới cái này, đều hết sức kiêu ngạo.

Mà giờ khắc này, Ngô Lam cũng kinh ngạc nói: "Tỷ ta lúc nào đã tới, nàng tại 49 tầng phía trên, có nàng tên, trùng tên trùng họ sao?"

Ngô Kỳ, 49 tầng!

Mới vào Lãng Vân không lâu mà thôi!

Đại Hạ phủ thiên kiêu, đến này, vẫn như cũ là.

50 tầng trở lên , bình thường đều là Lãng Vân thất trọng lĩnh vực, Ngô Kỳ mới Lãng Vân nhất trọng hoặc là nhị trọng mà thôi.

Tô Vũ càng phấn chấn, liền Ngô Kỳ cũng nguyện ý tới đi một lần, nơi này, thật nơi tốt.

Ngô Kỳ hẳn là lần trước tới thời điểm đi, Ngô Lam không biết tình huống, Tô Vũ nên cũng biết.

Giờ phút này Ngô Lam nhấc lên, Tô Vũ cười khan nói: "Đại khái trùng tên trùng họ đi!"

Chỉ có cái tên, lại không cụ thể tin tức, không nói cho ngươi biết.

Miễn cho ngươi tự ti!

Tỷ ngươi đều đi đến 49 tầng, ngươi có thể đi đến 19 tầng sao?

Làm bộ đáng thương!

Ngô Lam gật gật đầu, tưởng thật, cũng thế, nàng tỷ mới vào Lãng Vân, còn tại Chư Thiên chiến trường đâu, cũng không có thời gian tới a.

Tới, cũng đi không đến 49 tầng đi.

