Chương 802: Gặp Lại Võ Hoàng (St + Cv Tạm)

(st)

Lam Thiên mọi người dồn dập tấn cấp, đây cũng là Tô Vũ không ngờ tới.

Không phải một cái hai cái, hôm nay có thể tấn cấp, hắn dự tính gần đây có thể sẽ tấn cấp, đều tấn cấp!

Không chỉ như vậy, Tô Vũ thiên địa, cũng theo dung nhập hàng loạt cổ thú thi thể, Thiên Tôn chi đạo, cũng đang nhanh chóng tăng lên, thiên địa phạm vi tại mở rộng.

Hư không vô tận bên trong, hắn thiên địa, từ nhỏ thành lớn nhỏ, tiếp tục khuếch trương, mơ hồ trong đó đã có chút khuếch trương đến Đại Hạ phủ phủ thành quy mô.

Đương nhiên, này so với vạn giới Thiên, so với Tử Linh Thiên, vẫn là quá nhỏ.

Dù cho so với Đạo Nguyên Chi Địa, cũng là kém xa tít tắp.

Có thể tất cả những thứ này, đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Những người khác, có có thu hoạch, có không có, ngộ đạo loại sự tình này, có đôi khi thật xem thiên phú cùng cơ duyên, dù cho Tô Vũ mở rộng cho đại gia xem, mọi người cũng chưa chắc có thể có thu hoạch.

Thời khắc này Tô Vũ, hướng mọi người thấy đi, càng ngày càng mạnh.

Là chuyện tốt, thế nhưng, đạt đến Thiên Tôn, đối rất nhiều người mà nói, kỳ thật cũng đến một cái cực hạn, giống như Tam Nguyệt bọn hắn, kỳ thật rất khó lại có bất kỳ tăng lên.

Đến mức trở thành cái gọi là đỉnh cấp Thiên Tôn, đó không phải là xem cảm ngộ, cảm ngộ kỳ thật không sai biệt lắm, chủ yếu xem Đại Đạo mạnh mẽ độ.

Tỉ như Tam Nguyệt Đại Đạo, khả năng liền mạnh như vậy, cực hạn của hắn ngay tại lúc này.

Vậy trừ Quy Tắc Chi Chủ, Tam Nguyệt kỳ thật không cách nào lại tăng lên.

Đồng dạng, Cự Phủ những người này cũng giống vậy.

Giống như trước đó Đại Chu vương nói, không phải bất luận cái gì một con đường, đều có thể thành vì Thiên Vương, cũng không phải bất luận cái gì một con đường, đều có thể trở thành đỉnh cấp Thiên Tôn.

Nguyệt Chiến bọn hắn đi Đại Đạo, đều đều có đặc sắc, ban đầu cái kia Đại Đạo liền không yếu, cho nên có khả năng có thể trở thành cấp cao nhất tồn tại.

Mặt khác Thiên Tôn, chưa hẳn liền có hy vọng.

Tô Vũ nhìn xem bọn hắn, thầm nghĩ lấy, Tam Nguyệt bọn hắn, có lẽ chỉ có thể chờ đợi giải phong về sau, xem có thể trở thành hay không Quy Tắc Chi Chủ, như là không thể. . Vậy bọn hắn đời này, kỳ thật đã đến cực hạn.

Bị Tô Vũ nhìn xem, tất cả mọi người có chút không được tự nhiên.

Tô Vũ bây giờ uy nghiêm ngấm dần thêm, bị hắn chăm chú nhìn, vẫn rất có áp lực.

Tô Vũ chẳng qua là nhìn một hồi, rất nhanh, ánh mắt nhìn về phía Giám Thiên hầu, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười: "Chuyện cho tới bây giờ, các phương thực lực đều bại lộ, ngoại trừ Bách Chiến bên này, con của hắn có hay không mạnh mẽ, là một cái không xác định nhân tố, mặt khác, đều có thể xác định!"

"Tại từng cái thời đại trở về trước đó, vạn giới thế cục, đã triệt để sáng tỏ!"

"Duy nhất không sáng tỏ chính là, vài vị rời rạc cường giả! Võ Hoàng, Tử Linh đế tôn, Hỗn Độn long, Bát Dực hổ! Thế nhưng, Tử Linh đế tôn coi như thoát vây, hắn không có sống lại, rất khó ra Tử Linh giới vực, dù cho ra, cũng chưa chắc có thể mãnh liệt đến mức nào dùng, cho nên, chân chính rời rạc, kỳ thật liền ba vị!"

Đại Chu vương cùng Vạn Thiên Thánh một trái một phải, cùng một người giống như.

Giờ phút này, Đại Chu vương trầm ngâm nói: "Vậy ý của bệ hạ là. . Nghĩ trước đem rời rạc nhàn tản ba đại cường giả đặt vào dưới trướng?"

Đến mức Tử Linh đế tôn. . Có lẽ cũng có thể thu phục, thu phục về sau, không cần hắn làm cái gì, bang Tô Vũ vững chắc Tử Linh giới vực là được, xem như Tô Vũ đường lui, người nào giết tới Tử Linh giới vực, liền phải gặp vị này đế tôn công kích, cũng là không tệ ở lại giữ ứng cử viên.

Có thể vài vị nhàn tản cường giả, cũng không tốt thu phục.

Tô Vũ cười nói: "Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, hiện tại có khả năng thả thả, này hai hiện đang ngó chừng đều là Ngục Thanh Hỗn Độn ý chí, thậm chí là Bà Long thú! Cho nên, trên đại thể vẫn là mục tiêu nhất trí! Cũng là Võ Hoàng. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong.

Vạn Thiên Thánh nói tiếp: "Võ Hoàng này người, tâm cao khí ngạo. . Hoặc là nói, chí lớn nhưng tài mọn!"

Khá lắm, cái này cho rất khinh bỉ!

Cũng thế, khinh bỉ Võ Hoàng không phải lần đầu tiên!

Vạn Thiên Thánh trên mặt nụ cười nói: "Võ Hoàng cái này người, nhưng thật ra là rất dễ dàng thỏa mãn loại kia, tiểu phú tức an! Hắn mở Thiên Môn, kỳ thật thiên phú cực cường! Thế nhưng hắn cùng Bắc Vương có chút giống, bệ hạ còn nhớ rõ Bắc Vương trước khi chết nói qua cái gì không? Bắc Vương chỉ là muốn làm chúa tể một phương, một phương diện không nguyện ý thần phục với người khác, một phương diện lại không thực lực kia độc lập, hết lần này tới lần khác còn muốn địa bàn của mình mình nói tính. ."

Hắn kiểu nói này, Tô Vũ khẽ giật mình, thật là có điểm tương tự!

Vạn Thiên Thánh tiếp tục phân tích nói: "Võ Hoàng Thiên Môn đều mở, thế nhưng một mực cố thủ hắn Đại Đạo, không muốn khai thác, tư tưởng thiên hướng về cứng nhắc cùng bảo thủ! Một phương diện, hắn biết Văn Vương Nhân Hoàng bọn hắn mạnh mẽ, thế nhưng, một phương diện lòng tự trọng gây chuyện, hắn nghĩ độc lập, không muốn gia nhập! Cuối cùng hắn bị Võ Vương đánh tan phong ấn, ta cảm thấy, kỳ thật không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội vấn đề, mà là khi đó, nhân tộc cần giết một vị nhân tộc bản thân cường giả, đi chấn nhiếp bốn phương!"

Nhân tộc nội bộ đều không thể nhất thống, còn muốn nhất thống chư thiên?

Thế là, mở Thiên Môn Võ Hoàng, liền thành giết gà dọa khỉ tồn tại.

Vạn Thiên Thánh tiếp tục nói: "Dựa theo bệ hạ một thoáng thuyết pháp, năm đó Văn Vương biết, thế nhưng chấp nhận ! Bất quá, Võ Vương là trước tiên nói muốn đi đối phó hắn, Võ Vương chưa chắc có cái này đầu óc. . Cho nên, ta suy đoán, có thể là Nhân Hoàng thụ ý!"

Hắn phân tích nói: "Nhân Hoàng cần muốn đối phó Võ Hoàng, thế nhưng, Võ Hoàng khả năng không tồn tại sai lầm lớn, cho nên, cũng không giết hắn, chẳng qua là đối ngoại tuyên bố giết Võ Hoàng, trên thực tế là phong ấn đối phương!"

Võ Hoàng có lỗi sao?

Chưa hẳn!

Giống như Tử Linh giới vực Bắc Vương, hắn sai lầm rồi sao?

Hắn kỳ thật chẳng qua là không muốn nhân tộc lần nữa áp đảo trên đầu mình, hắn chỉ là muốn cố thủ chính mình một mẫu ba phần đất thôi, có thể là, tại đây loại đại tranh thời đại, ngươi không có như vậy thực lực xưng bá một phương, lại không nguyện ý thần phục cường giả, cái kia ngươi chính là sai!

Cho nên, Bắc Vương cuối cùng chết rồi, chết tại Long Huyết hầu trên tay, hắn gần như chưa từng cùng Tô Vũ bên này giao chiến qua.

Bắc Vương cái chết, chẳng qua là thời đại này một cái ảnh thu nhỏ thôi.

Mà Võ Hoàng, cũng chỉ là thời đại kia một cái ảnh thu nhỏ.

Tô Vũ gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, kỳ thật này chút ta đều có thể lý giải, duy nhất không thể lý giải chính là, Võ Vương phong ấn Võ hoàng hậu, có chút nhục nhã ý vị, Võ Vương có cần phải như thế sao?"

Đối Võ Hoàng, phong ấn cũng tốt, chế tạo thành Tinh Vũ phủ đệ cũng tốt, kỳ thật đều không có gì.

Mấu chốt là, cái tư thế kia, quá mức nhục nhã người, đối một phương cường giả mà nói, dạng này nhục nhã , có thể nói, thật sự có không chết không thôi ý tứ.

Liên quan tới điểm này, mọi người cũng không phải quá lý giải.

Vạn Thiên Thánh nhìn về phía Đại Chu vương, Đại Chu vương lắc đầu: "Ta là thời kì cuối đi theo Nhân Hoàng bệ hạ, Võ Hoàng sự tình, kỳ thật tương đối sớm, ta còn thực sự không rõ ràng."

Ha ha!

Được rồi, Vạn Thiên Thánh cũng không nói thêm hắn, tiếp tục nói: "Bệ hạ, Võ Hoàng này người , dựa theo phân tích của ta, thuộc về loại kia sĩ diện, người sợ miệng không sợ cái chủng loại kia! Mặt mũi cho đúng chỗ, bậc thang cũng cho đúng chỗ, kỳ thật không phải là không thể bắt lại!"

"Nhất định phải dùng vũ lực bức hiếp, ngược lại có chút rất không có khả năng thu phục hắn!"

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Bằng không, năm đó Nhân Hoàng, Văn Vương, so bệ hạ hiếu thắng, có thể thu phục, chẳng phải là đã sớm đã thu phục được?"

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Không sai, mà lại nếu là hơn mười vạn năm trước, nể tình, Võ Hoàng cũng chưa chắc phản ứng ngươi, nhưng hắn bị phong ấn mười mấy vạn năm, kỳ thật trong lòng vẫn là rõ ràng, thuộc về hắn thời đại, triệt để đi qua!"

Mười mấy vạn năm tù phạm kiếp sống, Võ Hoàng lại xuẩn, cũng rõ ràng một chút, thời đại này, không thuộc về hắn, trước thời đại cũng không phải!

Lam Thiên lúc này cũng chen vào nói cười nói: "Võ Hoàng hiện tại lớn nhất oán niệm, là Võ Vương đối với hắn hạ độc thủ! Nếu là bệ hạ đáp ứng, gặp được Võ Vương về sau, cho hắn hi vọng chiến thắng Võ Vương, hoặc là dùng thủ đoạn giống nhau, đối phó Võ Vương. . Ta nghĩ, hắn nhất định sẽ tâm động!"

Lúc này, Lam Sơn hầu nhịn không được, có chút buồn bực nói: "Không tốt a? Võ Vương đại nhân. . Ta. ."

Đây chính là nàng chủ cũ!

Theo Võ Vương làm thẻ đánh bạc, đi thu phục Võ Hoàng, nàng là cảm thấy không thích hợp.

Đương nhiên, đứng ở những người khác góc độ, Võ Vương đại gia lại không quen, này trước mắt, nếu là có thể dùng ăn không hứa hẹn, bắt lại Võ Hoàng, cái kia hết sức có lời.

Lam Thiên thăm thẳm cười nói: "Bệ hạ lại không làm mai từ đối phó Võ Vương! Chúng ta có khả năng cho Võ Hoàng hứa hẹn, trợ giúp hắn mạnh mẽ, báo thù, là chính hắn sự tình! Bệ hạ bên này, phụ trách ngăn lại Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn. . Cho hắn công bằng quyết đấu cơ hội!"

"Lam Sơn tiền bối. . Thời đại biến!"

Lam Thiên cười nói: "Bây giờ, bệ hạ cần nếu như vậy trợ lực! Võ Vương nguyên bản liền mạnh hơn Võ Hoàng, Võ Hoàng bị phong ấn mười mấy vạn năm, Võ Vương không có, nếu là lúc này, Võ Vương lo lắng đơn đấu thua với Võ Hoàng, này đối với võ giả mà nói, kỳ thật, đã phá hủy chính mình tất thắng tín niệm!"

"Cho nên, chúng ta chẳng qua là cho Võ Hoàng một cái an ủi thôi, trên thực tế, hắn đơn độc gặp Võ Vương, tìm hắn đơn đấu, Văn Vương những người này, đại khái suất cũng sẽ không nhúng tay, Võ Vương cũng sẽ không để bọn hắn nhúng tay!"

"Làm Chiến giả, Lam Sơn hầu khó nói không rõ đạo lý này? Năm đó bại tướng dưới tay, so ngươi kém rất xa, lại tới tìm ngươi báo thù, tìm ngươi đơn đấu, ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

Lam Sơn hầu suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Sẽ không!

Năm đó liền là bại tướng dưới tay, hiện tại so với chính mình khoảng cách càng lớn, chính mình tại sao phải cự tuyệt.

Lam Thiên cười nói: "Này không được sao? Cho nên, chúng ta coi như cho ra một chút nhận lời, đối Võ Hoàng cùng Võ Vương mà nói, kỳ thật không có bất kỳ tổn thất nào, phản cũng là có thể nhường Võ Hoàng có cái bậc thang, có cái trông đợi!"

Rõ ràng, đại gia là đồng ý đi thu phục Võ Hoàng.

Bất quá, vẫn là có người cảm thấy không quá thỏa đáng, Nam Vương giờ phút này mở miệng, thanh âm thanh lãnh: "Tất cả những thứ này, đều xây dựng ở Võ Hoàng nguyện ý thần phục tình huống dưới, hắn nếu là không nguyện ý, một khi phá phong về sau, trước tiên trả thù bệ hạ đâu? Hắn thực lực mạnh mẽ, phá phong về sau, hắn có thể là thời đại này, mạnh nhất tồn tại! Làm mạnh nhất tồn tại, hắn thật nguyện ý thần phục?"

"Đến mức lời hứa, hứa hẹn, vậy cũng là xây dựng ở một ít gì đó trên cơ sở, Võ Hoàng còn sẽ để ý này chút sao?"

"Đại gia không cần nhớ quá tốt đẹp!"

Nam Vương cho mọi người giội cho nước lạnh!

Tô Vũ giờ phút này cầu tài như khát nước , có thể lý giải, dù sao bây giờ Quy Tắc Chi Chủ ra tới, hắn áp lực vẫn phải có, nhưng nếu là gửi hi vọng Võ Hoàng cứ như vậy thần phục, hi vọng càng lớn, có lẽ thất vọng cũng càng lớn!

Tô Vũ gật gật đầu, điều này cũng đúng.

Vạn Thiên Thánh cười nói: "Nam Vương tiền bối nhắc nhở chính là, bất quá. . Thử một chút vẫn là có thể!"

Vạn Thiên Thánh rất nhanh nói: "Bệ hạ, Võ Hoàng cái này người, tâm cao khí ngạo , bình thường người, hắn không để vào mắt, muốn đi thu phục hắn, chỉ có bệ hạ tự mình đi tới mới được!"

Võ Hoàng đối những người khác, đều là "Tiểu côn trùng" xưng hô như vậy, rõ ràng kỳ tâm thái.

Dù cho bị phong ấn nhiều năm, vị này cũng chướng mắt những người yếu kia.

Tưởng thu phục hắn, chỉ có Tô Vũ có khả năng.

Đại Chu vương cũng nói: "Ngoại trừ bệ hạ, hoàn toàn chính xác không có những người khác có thể làm được, chúng ta bên này, cũng là có thể tìm tìm một cái Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ, không cầu thu phục, thế nhưng , có thể tạm thời đạt thành nhất trí, mục tiêu của bọn hắn, là Ngục Thanh bọn hắn! Mà chúng ta, cũng có thể giúp bọn hắn đi đối phó bọn hắn!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lần nữa gật đầu.

Có khả năng thử một chút!

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau nói: "Bây giờ, việc cấp bách là đối phó tội tộc cùng vạn tộc, Bách Chiến , có thể trước thả phóng! Liên quan tới Bách Chiến bên này, ta kỳ thật còn có một chút nghi hoặc. . Hắn đem Nguyệt La viên này cây đinh, chôn ở tội tộc, hắn mục đích cuối cùng nhất là tội tộc, vẫn là tội tộc phía sau Địa Ngục Chi Môn?"

Trước kia, Bách Chiến có lẽ kiêng kị tội tộc, kiêng kị vạn tộc, có thể hiện tại, không nên quá mức kiêng kị, hắn vẫn như cũ ẩn nhẫn.

Ngục Thanh không có xuất hiện trước đó, người khác không biết tình huống, Nguyệt La không có khả năng không biết, thời điểm đó Bách Chiến, thực lực mạnh mẽ, nếu là giả ngây giả dại, tại Tô Vũ đối Nguyệt Cầm bọn hắn ra tay, vạn tộc dồn dập xuất thủ thời điểm, Bách Chiến cũng đi theo ra tay. . Lại để cho Nguyệt La bọn hắn phản loạn, là có hi vọng diệt tội tộc!

Về sau, chỉ muốn chỉnh đốn thực lực, đối phó vạn tộc là được.

Có thể Bách Chiến không có!

Vậy hắn mục đích cuối cùng nhất, đến cùng là tội tộc, còn là Địa Ngục Chi Môn?

Hắn có cái này năng lực, đối phó Địa Ngục Chi Môn sau tồn có ở đây không?

Điểm này, đại gia cũng không dễ phân biệt, Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Bách Chiến kế thừa Nhân Tổ truyền thừa huyết thống, vậy hắn một chút mục đích, khả năng cùng Nhân Tổ có quan hệ, bao quát người tiếp dẫn tổ trở về!"

Đại Chu vương suy nghĩ một chút nói: "Giả thiết Nhân Tổ không chết, người kia tổ ở đâu? Tại Thiên Môn về sau, vẫn là tại Địa Ngục Chi Môn về sau?"

Hắn trầm giọng nói: "Điểm này, không dễ phán đoán! Bởi vì, Nhân Tổ tại Thái Cổ sơ kỳ còn xuất hiện qua, khi đó Thiên Môn có lẽ đã xuất hiện, đã như vậy, Nhân Tổ tu Nhục Thân đạo, ta cảm thấy nếu là hắn dò xét trước thời đại, sẽ hay không tiến vào thân thể mạnh hơn Hỗn Độn thời đại?"

Hỗn Độn Cổ tộc, phần lớn tu thân thể.

Nhân Tổ cũng tu thân thể!

Đại Chu vương phỏng đoán nói: "Kể từ đó, Bách Chiến có biết hay không một ít gì, hắn nhưng thật ra là muốn đem Nhân Tổ trước tiếp dẫn ra, mà Nhân Tổ, liền có khả năng tại Địa Ngục Chi Môn về sau!"

"Bách Chiến đâm xuống Nguyệt La này cây đinh, có lẽ không đơn thuần là vì đối phó tội tộc, càng có khả năng, là vì hiểu rõ hơn Địa Ngục Chi Môn!"

Hắn lại nói: "Còn có Ma tộc bên này, Viêm Hỏa ma hoàng, thật chẳng lẽ cũng tại Địa Ngục Chi Môn về sau? Bằng không, Ma tộc sao lại cùng tội tộc hợp lại?"

Đủ loại phỏng đoán, tất cả mọi người tại phân tích Bách Chiến một phương mục đích.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, tạm thời không tốt suy đoán! Manh mối chưa đủ! Nhân Tổ cùng Nhân Hoàng, ta cũng không biết phải chăng là tồn tại cái gì đạo thống xung đột hoặc là mặt khác, thế nhưng, Bách Chiến không thể làm người tốt, ta cũng giống vậy, này là được rồi!"

Tô Vũ cười nói: "Vạn tộc hiện tại phong sơn, Ngục Thanh bên kia thực lực không kém. . Giải quyết Ngục Thanh bọn hắn, lại tìm cơ hội đối phó vạn tộc, cuối cùng đối phó Bách Chiến, đây là ta trước mắt dự định!"

Tô Vũ tiếp tục nói: "Võ Hoàng phá phong, cần thượng giới cùng hạ giới quy tắc chi lực toàn bộ tiêu tán, mới có thể phá phong! Chúng ta. . Có lẽ cũng có thể mượn cơ hội đánh vỡ trên dưới giới hàng rào! Để trên dưới Giới Vực, lần nữa liên thông! Nhường thế lực khắp nơi, đều tụ chung một chỗ! Trên dưới thông suốt!"

Mọi người dồn dập gật đầu, như thế nhường Bách Chiến bọn hắn trực diện các phe cơ hội tốt.

Đem Bách Chiến xem như địch giả tưởng, này là tuyệt đối có cần phải.

Hoặc là nói, hai bên không sớm thì muộn sẽ lên xung đột.

Một núi không thể chứa hai hổ!

Đều là nhân tộc là không tệ, thế nhưng, một phe là Nhân Tổ truyền thừa, Tô Vũ kỳ thật tính Nhân Hoàng thể hệ, khẳng định là có mâu thuẫn tồn tại.

"Ta đây đi một chuyến Tử Linh giới vực!"

Tô Vũ cười nói: "Hai vị kia, nên đi tâm sự!"

Hắn nhìn về phía những người khác, "Các ngươi tiếp tục tu luyện, thiết kế dẫn dụ một chút cổ thú tiến vào chúng ta thiên địa, giải quyết chúng nó, nhường Lam Thiên phụ trách dung nhập thiên địa! Mặt khác, ta sẽ để cho thiên địa của ta, mau sớm ăn mòn toàn bộ Hỗn Độn sơn khu vực!"

— QUẢNG CÁO —

"Địa phương khác không tốt xâm chiếm, Hỗn Độn sơn lại là chốn hỗn độn, cũng là dễ dàng một chút!"

Nhân Hoàng năm đó mở Đạo Nguyên Chi Địa, kỳ thật liền là nghĩ xâm chiếm cả giới, đáng tiếc sắp thành lại bại, bây giờ, Tô Vũ cũng muốn tới chiếm Hỗn Độn sơn cùng thượng giới!

Nói xong này chút, dặn dò mọi người một hồi, Tô Vũ ngựa không dừng vó, cấp tốc đi ra ngoài.

Phía sau, Giám Thiên hầu bỗng nhiên nói: "Ngươi khi nào giết ta?"

Tô Vũ quay đầu nhìn lại, cười nói: "Gấp cái gì! Giám Thiên hầu chẳng lẽ không kịp chờ đợi muốn tìm chết rồi?"

Giám Thiên hầu bình tĩnh nói: "Đó cũng không phải, ta chỉ là đang nghĩ, sau khi ta chết, thượng cổ có tính không triệt để chung kết rồi?"

"Thượng cổ?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, cười nói: "Chỉ có thể nói, ngươi sau khi chết, thượng cổ đối vạn tộc cái kia hư ảo thống vừa kết thúc! Nhân tộc. . Chưa bao giờ chân chính thống nhất hơn vạn tộc! Đến mức thượng cổ. . Cũng chỉ là một cái xưng hô, chúng ta xưng hô! Nhân Hoàng bọn hắn vẫn là Nhân Hoàng, mà chúng ta. . Vẫn là chúng ta!"

Giám Thiên hầu yên lặng nhận thức lấy Tô Vũ nói lời, không nói gì nữa.

Mà Tô Vũ, cũng rất nhanh tan biến tại tại chỗ.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn chỗ sâu.

Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu, ra sức trốn chạy lấy, nhưng mà, lại là có chút mất phương hướng, Hỗn Độn vô phương hướng, không cực hạn.

Nguyệt La đưa mắt chung quanh, đều là Hỗn Độn.

Trong lúc nhất thời, lòng sinh bi thương.

Ngủ đông nhiều năm, kết quả Bách Chiến còn không có ra lệnh, Tô Vũ hỗn đản này, liền nhiễu loạn toàn bộ cục diện, cái tên này, thật đáng chết!

Nguyệt Khiếu thở hổn hển, mở miệng nói: "Nguyệt La, nơi này, xác định có thể đi đến hạ giới?"

"Hẳn là có khả năng!"

Nguyệt La cũng chưa từng đi qua, thế nhưng, nàng biết là có thể.

Giờ phút này, nàng chung quanh tha phương, rất nhanh, trong tay hiển hiện một đạo Linh phù, bị nàng nhóm lửa.

Linh phù nhóm lửa, từng đạo Đại Đạo dư vị khuếch tán ra.

Không biết qua bao lâu, hư không giống như nứt ra, Nguyệt Khiếu sắc mặt biến hóa, vào thời khắc này, một đầu to lớn cổ thú hiển hiện, khí tức cường đại, mà tại cổ thú đỉnh đầu, lại là đứng lặng một người.

Cái kia cổ thú, hình dạng như cá lớn, lại là mọc ra to lớn vô cùng một hai cánh, cùng Côn Bằng giống.

Cổ thú to lớn đôi mắt, mang theo lãnh ý, lạnh lẽo vô cùng.

Giờ phút này, nhìn về phía Nguyệt La hai người.

Nguyệt La hơi hơi ngưng lông mày, rất nhanh, trầm giọng nói: "Chúng ta bại lộ!"

Cổ thú cũng không lên tiếng, cổ thú đỉnh đầu, cái kia to lớn bóng người, đột nhiên mở mắt, mang theo vô tận áp bách lực lượng, trong nháy mắt nhìn về phía bọn hắn, "Bại lộ?"

"Rõ!"

"Ngục Thanh phát hiện các ngươi?"

"Không là,là Tô Vũ!"

Nguyệt La nhìn về phía cổ thú đỉnh đầu người trẻ tuổi, mở miệng nói: "Tô Vũ mang theo vạn tộc, tiến đánh Thánh tộc, cuối cùng bức bách chúng ta cùng Lôi Bạo lẫn nhau chém giết, chắc chắn phải chết một mới có thể ngưng chiến! Ta không thể không trốn chạy!"

"Tô Vũ. ."

Bóng người mở mắt, lộ ra một vệt nụ cười: "Là hắn!"

Dứt lời, nhìn về phía hai có người nói: "Các ngươi muốn đi vạn giới?"

"Rõ!"

Nguyệt La gật đầu: "Chúng ta đã vô pháp ẩn giấu, chỉ có thể rời đi! Chúng ta đi trước đó, Bà Long thú khả năng được ra tới, Nguyệt Chiến còn sống, những người khác cơ hồ đều đã chết!"

"Đáng tiếc!"

Diện mạo nam tử trẻ tuổi, cười một tiếng: "Ta còn muốn đem bọn hắn làm vì phụ thân đại nhân trở về sau đá mài đao, Trường Thanh những người này, lâu không chinh chiến, cần người để mài đao, chưa từng nghĩ, toàn bộ đều đã chết, đáng tiếc!"

Dứt lời, cười nói: "Ta đây đưa hai vị tới hạ giới đi, hai vị đi theo ta!"

Nguyệt La không nói gì, Nguyệt Khiếu lại là nhịn không được, trầm giọng nói: "Tắc điện hạ, một mực tại Hỗn Độn chỗ sâu?"

Nam tử trẻ tuổi khẽ cười nói: "Xem như thế đi! Hỗn Độn. . Hết sức có ý tứ! Trong hỗn độn mài nói, nhưng thật ra là một kiện hết sức có ý tứ sự tình! Các ngươi có thời gian, kỳ thật có thể tới thử một chút, tại đây cô quạnh không người trong hỗn độn, dù cho chẳng qua là hành tẩu, cũng là một kiện hết sức chuyện thú vị. . Đúng, trước đó có người bói toán ta, là Tô Vũ làm a?"

Nguyệt La mở miệng: "Không rõ ràng, đại khái là, hắn biết ngươi tồn tại, trước đó còn từng hô qua ngươi, ngươi cùng bệ hạ, hiện tại cũng bại lộ, chẳng qua là không biết ngươi thực lực cụ thể."

"Bại lộ liền bại lộ đi!"

Nam tử trẻ tuổi cũng không quá để ý, cười nói: "Có thể giấu nhất thời, cũng giấu không được nhất thế! Huống chi, giấu, cũng không phải mục đích! Những năm này, chẳng qua là đang chờ đợi thời cơ thôi, bây giờ, Địa Ngục Chi Môn sắp mở, bại lộ hay không, không trọng yếu!"

Nguyệt La hơi hơi ngưng lông mày: "Địa Ngục Chi Môn coi như mở ra, thế cục cũng hết sức phức tạp. ."

"Ta biết!"

Nam tử khoát khoát tay: "Những việc này, các ngươi cùng phụ thân thương lượng đi, ta không tham dự này chút!"

Hắn không có quá để ý này chút, khống chế lấy cổ thú, cấp tốc hướng Hỗn Độn phía dưới bay đi , vừa bay vừa nói: "Trước đó Hỗn Độn có dị động, Hỗn Độn long cùng Bát Dực hổ giống như đều chạy tới, Côn bay cũng có chút cảm ứng, động tĩnh hẳn là đến từ Tử Linh giới phụ cận!"

"Hẳn là có không ít cổ thú bị giết, khả năng cùng Tô Vũ có quan hệ!"

Nam tử thản nhiên nói: "Việc này, các ngươi có khả năng cáo tri ta cha, Tô Vũ có lẽ làm chút gì đó."

Nguyệt La trầm giọng nói: "Tô Vũ làm cái gì?"

Nam tử cười nhạt nói: "Không có quá để ý, lúc ấy ta vừa vặn có việc, thế nhưng động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ không đơn giản, các ngươi cùng phụ thân nói một tiếng, hắn tự nhiên sẽ để ý!"

Nguyệt Khiếu hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ ở trong hỗn độn tao ngộ cường địch?"

Bằng không, có thể có chuyện gì?

Có thể trong hỗn độn, còn có mạnh mẽ tồn có ở đây không?

Chân chính mạnh mẽ tồn tại, đều bị phong ấn đến Địa Ngục Chi Môn sau.

Bây giờ Hỗn Độn, xuất hiện Hỗn Độn long loại tồn tại này, đều xem như ly kỳ.

Nam tử cười nhạt nói: "Cũng không phải là cường địch, chẳng qua là hết sức có ý tứ sự tình, ta tại truy tìm thời gian!"

Hai người khẽ giật mình.

Truy tìm thời gian?

Có ý tứ gì?

Nam tử cười nói: "Thời gian Trường Hà, tồn tại phần cuối sao? Tự nhiên là tồn tại, ta đang nghĩ, nó phần cuối ở đâu! Lan tràn chư thiên thời gian Trường Hà, dọc theo nó mạch lạc đi tìm, có thể hay không tìm tới tung tích? Thiên Môn, có hay không ngay tại phần cuối?"

"Thiên địa phần cuối, Trường Hà phần cuối, có hay không chính là Thiên Môn chỗ?"

Hắn lẩm bẩm nói: "Địa Ngục Chi Môn, vẫn luôn tồn tại, Thiên Môn lại là xa ngút ngàn dặm không có tung tích! Bây giờ, có lẽ. . Ta đã dò xét tra được một chút mạch lạc! Trường Hà hai đầu, một bên nếu là Thiên Môn, cái kia một bên khác đâu?"

"Thời Gian Chi Chủ, là tiến nhập Thiên Môn, vẫn là một đạo khác môn?"

"Tử Linh Trường Hà là có cuối. . Mà thời gian Trường Hà không có, quả nhiên, Thời Gian Chi Chủ, mới là nhân vật đáng sợ nhất!"

Hắn nói đến đây chút, Nguyệt La cùng Nguyệt Hạo lại là nghe có chút cái hiểu cái không, nhưng trong lòng thì chấn động.

Vị này. . Theo đuổi đồ vật rất cao.

Cùng bọn hắn giống như không giống nhau lắm!

Nam tử cũng rất giống biết nói vô ích, cười nói: "Được rồi, này chút không phải là các ngươi nên suy tính sự tình!"

Nguyệt La không có lên tiếng tiếng.

Ba người một thú, cấp tốc hướng Hỗn Độn phía dưới bay đi.

Qua một hồi, Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu kỳ thật không có phân biệt ra được hướng đi, nam tử lại là bỗng nhiên nói: "Dọc theo tiền phương của chúng ta, trực tiếp bay lượn, một lát nữa, các ngươi liền có thể trở lại vạn giới!"

Nguyệt La khẽ gật đầu: "Làm phiền!"

"Khách khí!"

Nam tử trẻ tuổi cười một tiếng: "Nói cho ta biết cha, ta còn muốn lại đi dò xét tra một chút, sẽ không quá mau trở về!"

"Tốt!"

Nam tử trẻ tuổi, khống chế cổ thú, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Nguyệt La cùng Nguyệt Khiếu nhìn xem hắn rời đi, Nguyệt Khiếu truyền âm nói: "Hắn đến cùng thực lực gì? Cảm giác. . So Ngục Thanh còn muốn đáng sợ hơn một chút!"

"Khó mà nói!"

Nguyệt La cũng nhìn ra ngoài một hồi, rất nhanh nói: "Mặc kệ hắn, đi, đi trước vạn giới!"

Hai người cấp tốc hướng vạn giới bay đi.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ cũng tại triều Tử Linh giới vực đuổi.

Chạy tới trên nửa đường, Tô Vũ bỗng nhiên hơi hơi nhíu mày, xa xôi hướng đi, hắn giống như thấy được một ít gì đó, một cái to lớn thân ảnh hiển hiện.

Hắn định thần nhìn lại, cách rất xa, xem không quá thật cắt.

Giống như là một đầu Côn Bằng cự thú.

Tô Vũ nhìn kỹ lại, mơ hồ trong đó, giống như thấy được cái kia cự thú trên đầu, có người.

Mà bên kia, cự thú trên đỉnh đầu, nam tử trẻ tuổi kia, cũng hướng Tô Vũ nhìn bên này đến, loáng thoáng cũng nhìn thấy Tô Vũ tồn tại.

Giờ khắc này, cách không liếc nhau.

Rất nhanh, hai người đều không ngừng lại, đường ai người ấy đi, cấp tốc kéo dài khoảng cách, tan biến tại đây vô tận Hỗn Độn bên trong.

"Cự thú. . Bóng người. ."

Giờ khắc này Tô Vũ, rơi vào trầm tư.

Ở trong hỗn độn du đãng bóng người, là ai?

Chu Tắc?

Vẫn là cổ thú hóa hình người?

Hắn không có đi dò xét, khoảng cách rất xa, ở trong hỗn độn tốt nhất đừng có chạy lung tung, dễ dàng mất phương hướng.

"Quên đi!"

Tô Vũ không quản thêm, có phải hay không Chu Tắc không trọng yếu, huống chi, này Chu Tắc rốt cục mạnh đến mức nào, ai cũng không rõ ràng, chỉ biết là Bách Chiến có nhi tử, quỷ biết mình nói con của hắn lợi hại, có phải là thật hay không lợi hại.

Có lẽ một bàn tay liền cho chụp chết nữa nha!

"Bất quá cái kia cổ thú, cũng không yếu, Thiên Tôn chiến lực sao?"

Cái kia cổ thú khí tức ngoại phóng, Tô Vũ cũng là cảm nhận được một chút, bất quá cũng không có quá để ý, trong hỗn độn hết thảy đều có khả năng, tồn tại Thiên Tôn cấp bậc, cũng không kì lạ.

Rất nhanh, Tô Vũ đến Tử Linh giới vực phụ cận.

Hắn cấp tốc đạp không mà đi, một lát sau, một cước đạp trên đất bằng, Quy Khư Chi Địa đến!

Tử Linh giới vực, bây giờ an tĩnh dọa người.

Hàng loạt Hợp Đạo Tử Linh bị giết, còn lại đại bộ phận thức tỉnh, còn có chút ít Hợp Đạo tọa trấn các phương, Hợp Đạo phía dưới Tử Linh, phần lớn đều là không có quá nhiều linh trí, cho dù có, Vĩnh Hằng Tử Linh cũng chỉ là dựa theo bản năng làm việc.

Phong ấn chi địa.

Làm Tô Vũ thân ảnh hiển hiện, Tử Linh đế tôn thân ảnh cũng xuất hiện, nhìn về phía Tô Vũ.

"Tô Hoàng tìm ta?"

Tô Vũ cố ý tới hắn này lượn quanh một vòng, hắn vẫn là chủ động mở miệng.

Tô Vũ gật đầu: "Thượng giới phát sinh rung chuyển, Địa Ngục Chi Môn mở ra, xuất hiện hai vị Quy Tắc Chi Chủ cấp bậc tồn tại, không biết ngươi là có hay không nhận biết, một cái là Bà Long thú, một cái là Ngục Thanh."

— QUẢNG CÁO —

"Bà Long. ."

Tử Linh đế tôn suy nghĩ một chút nói: "Nghe nói qua, Địa Ngục Chi Môn bên trong tồn tại! Sớm mấy năm, Thái Cổ sơ kỳ, Địa Ngục Chi Môn từng rung chuyển qua, liền có một tôn tự xưng Bà Long cổ thú, mong muốn theo môn bên trong giết ra, bất quá về sau tình huống vậy mà không biết."

"Ngục Thanh. ."

Hắn suy tư một chút mới nói: "Là một vị dùng thương nữ tử sao?"

Tô Vũ gật đầu, hắn không nghĩ tới, Tử Linh đế tôn thế mà còn hiểu biết chính xác!

Tử Linh đế tôn suy nghĩ một chút nói: "Thật lâu trước đó, Ngục Vương đã từng tới một lần Tử Linh giới vực, ta từng xa xa thấy qua một lần, Ngục Vương sau lưng, liền theo cái kia cầm thương nữ tử, ta mơ hồ nghe thấy có người gọi nàng 'Thanh ', nếu là Địa Ngục Chi Môn bên kia ra tới, khả năng liền là vị này!"

Hắn nhìn về phía Tô Vũ nói: "Ngục Vương môn hạ, cũng là có một chút cường giả, hiện tại theo Địa Ngục Chi Môn bên trong ra tới. . Chẳng lẽ nói, Ngục Vương liền tại Địa Ngục Chi Môn về sau?"

"Có khả năng!"

Tô Vũ gật gật đầu, cười nói: "Mặc kệ nàng, ta hiện tại ý nghĩ là, lần trước đáp ứng giúp ngươi phá phong, thế nhưng ta lo lắng phá phong về sau, ngươi cho ta quấy rối! Ngươi dù sao không phải kẻ yếu! Dạng này, ta giúp ngươi phá phong, sách phong ngươi làm Tử Linh vương, ngươi giúp ta ngồi trấn Tử Linh giới vực như thế nào?"

Tử Linh đế tôn yên lặng một hồi, "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

Tô Vũ cười nói: "Vậy cũng không quan hệ, lần trước ngươi không có ra tay, ta lại đáp ứng giúp ngươi phá phong, đáp ứng sự tình, ta sẽ làm! Thế nhưng, giải phong về sau, có chút không ổn, ta sẽ giết ngươi!"

Tử Linh đế tôn yên lặng một hồi nói: "Ta đây suy nghĩ một chút đi!"

"Tốt!"

Tô Vũ cũng không nói thêm cái gì, Tử Linh đế tôn là người thông minh, tối thiểu luận võ hoàng thông minh.

Hắn biết nên lựa chọn như thế nào!

Rất nhanh, Tô Vũ đã tới Tinh Vũ phủ đệ bảy tầng cửa thông đạo.

Giờ phút này, lối đi đóng chặt.

Tô Vũ cười nói: "Võ Hoàng, không chào đón ta sao?"

Yên tĩnh không một tiếng động.

Lối đi vẫn như cũ đóng chặt!

Tô Vũ cười nói: "Không đánh nhau, tới tâm sự mà thôi, hà tất cự người tại ngoài cửa. . Hoặc là cái mông bên ngoài?"

Sau một khắc, Võ Hoàng phân thân hiển hiện, mang theo tức giận, lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi đang gây hấn với bản hoàng!"

Tô Vũ cười nói: "Là ngươi không mở cửa, không chào đón ta, ta này mới nói!"

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi lại tới làm gì?"

Tô Vũ ha ha cười nói: "Tới bái phỏng một thoáng Võ Hoàng, thuận tiện, ta nghĩ đến, Vũ Hoàng phủ bên này, có thể hay không cùng Võ Hoàng nói chuyện hợp tác sự tình."

"Ha ha!"

Võ Hoàng cười lạnh: "Ta đoán được, vô sự mà ân cần, ngươi muốn cho ta cho ngươi làm tay chân? Tô Vũ, ngươi đang nằm mơ!"

Hắn cười lạnh nói: "Năm đó Nhân Hoàng những tên kia, đều không thể để cho ta thần phục, huống chi ngươi Tô Vũ!"

"Cho nên, ngươi mới lẫn vào thảm như vậy!"

Tô Vũ cũng là không khách khí: "Nhưng phàm ngươi có chút đầu óc, có người giúp đỡ, cũng không đến mức trộn lẫn đến mức độ này, bị người đảo cắm đầu chôn ở vạn giới cùng Tử Linh giới vực! Ngã một lần khôn hơn một chút, không ngờ, hơn mười vạn năm, ngươi là một điểm trí tuệ không có tăng trưởng? Một cái hảo hán ba cái bang, ngươi chẳng lẽ cảm thấy, ngươi bị phong ấn sau mười mấy vạn năm, đi ra, vẫn là chúa tể một phương? Thật sự là thiên hạ đệ nhất nhân?"

Võ Hoàng vẻ mặt khó coi.

Mà Tô Vũ trên mặt nụ cười: "Đi theo ta Tô Vũ người, không ai thua thiệt qua! Năm đó nếu là ngươi là người của ta, Võ Vương như thế đối ngươi, ta đã sớm đem hắn quần lột, cắm ở chư thiên, cái mông làm mặt trời!"

Võ Hoàng vẻ mặt khó coi, ngươi nói là Võ Vương đâu, còn là nói ta đây?

Tô Vũ vừa cười nói: "Ngươi này người, nói câu khó nghe chút, điển hình chí lớn nhưng tài mọn, không muốn phát triển, ngoan cố không thay đổi, ngu xuẩn mất khôn, chết không có gì đáng tiếc. ."

Võ Hoàng sắc mặt tái xanh!

Tô Vũ đến cùng là tới thu phục hắn, vẫn là đến gây chuyện?

Đây là lôi kéo người thái độ sao?

Tô Vũ lại nói: "Ta thực sự nói thật, có lẽ rất khó nghe, thế nhưng sự thật liền là như thế! Ngươi là Nhân Hoàng bọn hắn tiền bối, kết quả bị một cái Võ Vương làm thảm như vậy, Võ Vương cũng là không có đầu óc! Hắn có thể thắng ngươi, không là chính hắn bao nhiêu lợi hại, mà là có người giúp đỡ hắn!"

Tô Vũ cười nói: "Không ai giúp đỡ vũ phu, cái kia chính là Chân Vũ phu! Có người bang, ngươi vũ phu liền là đại sát khí! Xem ai khó chịu giết ai, giết hết, chuyện khác, đều sẽ có người tới chùi đít!"

"Tô Vũ!"

Võ Hoàng bỗng nhiên hết sức phẫn nộ: "Ngươi đừng nhắc lại cái từ kia!"

Nói chuyện cứ nói, một mực đề cái mông, hơn nữa còn một mực nhìn lấy cái mông của hắn, đây là ý gì?

Tô Vũ cười nói: "Đạo lý kỳ thật rất đơn giản, vũ phu đơn độc xưng vương, không sớm thì muộn xong đời! Đây là chí lý! Ngươi nếu là đọc sách nhiều, xem khắp lịch sử, nào có vũ phu vì vương có thể dài lâu? Coi như thật sự dài lâu, đó cũng là hậu kỳ chăm học khổ luyện, tăng lên chính mình!"

"Thuần túy vũ phu đương đạo, vậy cũng là phù dung sớm nở tối tàn!"

Tô Vũ cười nói: "Ta cũng không cùng ngươi này vũ phu nói lộn xộn cái gì, liền vài điểm, thứ nhất, ngươi ngày sau tìm Võ Vương báo thù, ta nắm Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn ngăn lại, bằng không thì. . Ngươi chết tâm đi, liền ngươi còn cùng Văn Vương bọn hắn đấu? Võ Hoàng, ngươi tâm lý nắm chắc, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh đến Văn Vương cùng Nhân Hoàng bọn hắn?"

Võ Hoàng yên lặng, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Đấu qua được sao?

Nói nhảm!

Không có phong ấn trước đó đều không được, huống chi mười mấy vạn năm qua đi.

Hắn thấy Văn Vương, vẫn còn có chút bỡ ngỡ.

"Thứ hai, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tăng lên tới Võ Vương tình trạng kia. . Hi vọng chính ngươi, khả năng không có hy vọng!"

Võ Hoàng vẻ mặt càng thêm khó coi, lời nói này thật khó nghe!

"Thứ ba, ngươi không cần gọi ta cái gì bệ hạ, chúa công cái gì, ta kỳ thật cũng lười thu phục ngươi, coi như hỗ trợ cùng có lợi, ngươi gọi ta Tô Hoàng, Vũ Hoàng đều được, ta gọi ngươi Võ Hoàng. . Cũng không thủ tiêu ngươi hoàng hào, xem như ngồi ngang hàng đi!"

Võ Hoàng ánh mắt khẽ động.

"Đệ tứ, ta hiện tại là có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi giải phong!"

"Thứ năm, ngươi không dùng cái gì sự tình đều nghe ta, cùng ta hồi báo, ta chỉ có một cái yêu cầu, ta thả ngươi ra tới, đáp ứng ngươi điều kiện, đáp ứng giúp ngươi, ngươi tối thiểu ít nhất giúp ta giết ba cái Quy Tắc Chi Chủ làm báo đáp!"

Tô Vũ cười nói: "Xem như một trận giao dịch, mà không phải ai thần phục ai! Ba cái Quy Tắc Chi Chủ, đổi ta tới giúp ngươi ngăn trở Nhân Hoàng, Văn Vương những người này, ngươi nếu là cảm thấy đáng giá, cái kia liền đáp ứng, không đáng, ngươi liền từ bỏ!"

Võ Hoàng rơi vào trầm mặc.

Giao dịch?

Này so thần phục êm tai nhiều!

Nếu là Tô Vũ nói thần phục hắn, hắn phun Tô Vũ một mặt, có thể kết giao dễ dàng. . Có lẽ. . Có khả năng thử một chút?

Hắn tự hỏi, Tô Vũ lại nói: "Ba cái Quy Tắc Chi Chủ, làm ngươi trả thù Võ Vương trước đó đá mài đao, nếu là liền ba vị Quy Tắc Chi Chủ đều không có cách nào giết, ngươi còn hi vọng báo thù. . Đó còn là chờ chết quên đi!"

Võ Hoàng cắn răng nói: "Ta không sớm thì muộn sẽ giết hắn!"

". . Ha ha!"

Nói chuyện phiếm dừng ở ha ha!

Làm Tô Vũ tiếng cười kia truyền ra, Võ Hoàng giận dữ: "Ngươi cảm thấy ta không giết được hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Tô Vũ gật đầu: "Hắn cùng với Văn Vương, ngươi coi như thật có khả năng giết hắn, ngươi trước hết giết Văn Vương lại nói, người ta hai người quan hệ mật thiết, ngươi có nắm bắt giết Văn Vương, lại cùng ta thổi!"

Võ Hoàng trong nháy mắt chán nản!

Tuyệt vọng!

Ta giết không được Văn Vương!

Đừng nói Văn Vương, Võ Vương hắn đều đánh không lại, bằng không, đã sớm đánh chết hắn!

Giờ khắc này, Võ Hoàng tuyệt vọng vô cùng, bình thường không ai nói, chính hắn tưởng tượng lấy đánh chết Võ Vương thôi, bây giờ bị Tô Vũ đâm xuyên, lập tức tuyệt vọng.

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, ngươi kỳ thật không nghĩ tới báo thù? Không phải sao? Chẳng qua là thầm nghĩ trong lòng, ngươi chính là cái hèn nhát, ngươi nhớ, ngươi giải phong, ngược lại Võ Vương mất tích, cái kia ta cho ngươi biết, ngươi suy nghĩ nhiều, hắn sớm muộn sẽ trở lại! Khi đó, ngươi liền lúng túng!"

Võ Hoàng thẹn quá hoá giận: "Ta nghĩ tới báo thù, vẫn luôn nghĩ, ta sẽ giết hắn!"

"Ha ha! Ngươi chỉ là ảo tưởng, thật gặp, ngươi đến hô cha!"

"Ngươi đánh rắm!"

Võ Hoàng giận dữ!

"Thái Sơn, hắn không phải liền là nhạc phụ ý tứ sao? Cùng hô cha có cái gì khác nhau?"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi quả nhiên sợ Võ Vương, nghĩ nhận hắn làm cha!"

"Thả ngươi rắm!"

Võ Hoàng đột nhiên giận dữ, tuyệt đối không phải như thế!

Tô Vũ hỗn đản này, hắn tại khích tướng ta.

Đúng, phép khích tướng, ta không nghe!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Tốt, không có năng lực cuồng nộ không cần thiết, ngươi liền nói, ngươi có muốn hay không báo thù a?"

"Ngươi có thể đối phó Nhân Hoàng bọn hắn?"

Võ Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi cũng chỉ là tại thổi!"

Tô Vũ cười nói: "Ta lúc đầu nói, ngươi giải phong trước đó, ta liền có thể giết chết ngươi, ngươi tin không? Hiện tại thế nào?"

Dứt lời, Tô Vũ khí tức bùng nổ!

Chấn động thiên địa!

"Hiện tại như thế nào?"

Võ Hoàng con ngươi co rụt lại!

Tô Vũ thản nhiên nói: "Đừng dùng suy nghĩ của ngươi, đi suy nghĩ ta! Võ Hoàng, ngươi chẳng qua là vũ phu, ngươi không hiểu chúng ta! Ta nếu nói, vậy liền có thể làm được!"

Giờ khắc này, Võ Hoàng triệt để yên lặng.

Tô Vũ, lại mạnh lên.

Cơ hồ là một ngày một cái biến hóa!

Mới đi đến Thiên Tôn cấp độ không có mấy ngày, bây giờ Tô Vũ, giống như mơ hồ trong đó muốn triệt để bước vào cái kia lĩnh vực, lại thêm chính hắn thiên địa. . Giờ phút này, Tô Vũ tại chính mình trong trời đất, chỉ sợ thật có thể đối phó Quy Tắc Chi Chủ!

Giờ khắc này Võ Hoàng, hâm mộ, ghen ghét, phẫn nộ, không cam lòng. .

Đủ loại cảm xúc quanh quẩn, cuối cùng, giận dữ hét: "Vũ phu ăn nhà các ngươi cơm? Tô Vũ, ngươi không có tư cách xem thường vũ phu, ngươi cũng thế, ta cũng vậy, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là vũ phu?"

Ngươi cũng là!

Ngươi trang thứ đồ gì!

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Ngươi xem, vũ phu liền là ưa thích phẫn nộ, chân chính người đọc sách, hắn đều sẽ không phẫn nộ, dưới sự phẫn nộ, tất sát người, tất thấy máu, cái này là khác biệt!"

Võ Hoàng trong lúc nhất thời không phản bác được.

Đại gia, nói hình như có chút đạo lý, nhưng trong lòng, liền là có như vậy một chút không cam tâm!

Ta không cam tâm!

Ta phá phong về sau, ta đã nói xong, người đầu tiên giết ngươi, hiện tại cùng ngươi giao dịch, này tính chuyện gì xảy ra?

Tô Vũ trên mặt nụ cười, cười hiền hoà.

Giống như biết tâm tư của hắn, chậm rãi nói: "Dạng này, ngươi giúp ta giết ba cái Quy Tắc Chi Chủ về sau, ta xin lỗi ngươi, ngay trước chư thiên nói xin lỗi, nói ta không nên nhục nhã ngươi, có mặt mũi không? Ta có thể là Khai Thiên giả!"

Võ Hoàng sững sờ, cái này. . Giống như. . Cũng không phải là không thể được a!

