Chương 885: Tử Linh Địa Ngục

Ba đại cường giả hàng phục.

Nhưng mà, Tô Vũ ngại với mình trước đó quyết định, giờ phút này, ngoại trừ Kiếm Không có thể chấp chưởng Kiếm đạo, Hắc Long cùng Tuyết Liên hai vị này đến từ cấm địa 22 đạo cường giả, chỉ có thể dung nhập những người khác.

Khúc, cũng thuận lý thành chương, cùng Thường cùng một chỗ bước vào 20 đạo.

Hâm mộ Đao Chủ bọn hắn đều muốn khóc!

Bằng cái gì!

Bọn hắn cũng rất muốn cấp tốc tiến bộ, có thể Đao Chủ lấy rất nhiều ngày, cũng mới tiến nhập 18 đạo, đến mức Tuyết Long, đến bây giờ cũng chỉ là 17 đạo.

Không hâm mộ đều không được!

Giờ phút này, dung nhập thiên địa, chấp chưởng Kiếm đạo Kiếm Không, thực lực cũng là không có trượt, theo Tô Vũ tiến vào 29 đạo, Kiếm Không dung nhập về sau, thế mà còn bảo trì lại toàn bộ thực lực, cũng thành Tô Vũ trước mắt dưới trướng đệ nhất cường giả, 22 đạo.

Nhật Nguyệt nếu là không có bị trấn áp, vậy cũng có thể khôi phục lại 22 đạo lực lượng.

Lúc này Kiếm Không, có vẻ hơi xoắn xuýt.

Hắn là hàng, có thể phụ thân hắn đâu?

Kiếm Không nhịn không được nói: "Hắc. . Kiếp Chủ, ta cha không thể lại hàng, hắn là sơn chủ người tín nhiệm nhất, mà lại thực lực mạnh mẽ, hắn sẽ không tự hạ thực lực, hàng phục Kiếp Chủ!"

Những người khác đầu hàng, đó là bởi vì phần lớn đều là tán tu.

Mà Kiếm Không bọn hắn đầu hàng, một mặt là sinh mệnh uy hiếp, một mặt là cơ hội vẫn phải có.

Có thể Kiếm Tôn đầu hàng Tô Vũ. . Có chỗ tốt sao?

Không có!

Tối thiểu trước mắt một chút cũng không có, không chỉ như thế, thực lực sẽ còn trượt rất nhiều.

Coi như Kiếm Không đem Đại Đạo lực lượng nhường cho hắn phụ thân, phụ thân hắn cũng không cách nào khôi phục lại đỉnh cao kỳ thực lực.

Lại không thể khôi phục, còn phản bội tín nhiệm nhất hắn Thiên Khung Chi Chủ, Kiếm Không rầu rĩ nói: "Cho nên ta cha nếu là thật tới, càng khả năng lớn, sẽ chỉ cùng Kiếp Chủ tử chiến đến cùng!"

Kiếm Tu, tính tình vẫn là rất hỏa bạo!

Kiếm Tôn thực lực lại mạnh, bằng cái gì đầu nhập vào Tô Vũ?

Do dự một chút, Kiếm Không vẫn là nói: "Mà lại ta cha thực lực mạnh đại. ."

Nói một cách khác, ngươi chưa hẳn đánh thắng được a!

Đúng vậy, Kiếm Tôn rất mạnh!

Tô Vũ khẽ gật đầu: "Ta gặp một lần, đại khái tại 28 đạo đến 29 đạo ở giữa, hẳn là không đến 30 đạo lực lượng."

Cũng chính là cùng hắn hiện tại tương đương.

Có thể là. .

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Hắc Long cùng Tuyết Liên không nói, ngươi cũng không tính, cái kia không phải là có 18 vị sao?"

18 vị nhất đẳng!

Hợp lại phía dưới, tăng thêm Tô Vũ, ngươi Kiếm Tôn cũng phải quỳ!

32 đạo trước đó, nhất đẳng cường giả đương nhiên là có khoảng cách.

Có thể kém như vậy cách, là có thể bù đắp, chiến thuật biển người!

32 đạo về sau, cái kia thực lực sai biệt liền hết sức lớn.

Kỳ thật cũng không phải vô pháp dùng chiến thuật biển người, có thể loại tồn tại này, rất khó giết chết, nạp đạo nhân thể, đạo tại người tại.

Trốn chạy, ngươi rất khó đuổi tới.

Đuổi tới, đối phương hóa thành Đại Đạo bản chất, ngươi không có đối ứng biện pháp, cũng rất khó giết chết đối phương.

Kiếm Không hơi biến sắc.

Cũng là!

Tô Vũ bên này cũng không phải là hắn một người, mà là rất nhiều người.

Nhất đẳng không nói, nhị đẳng hiện tại cũng nhanh gần trăm!

Còn có hàng loạt Quy Tắc Chi Chủ, toàn bộ thiên địa bên trong, giờ phút này cường giả, đạt đến Quy Tắc Chi Chủ cấp độ, dù cho trừ đi một chút dung đạo đồng đạo cường giả, hiện tại toàn thể cũng vượt qua 300 người!

Đây là có không ít người, lựa chọn dung đạo đồng đạo.

Tô Vũ thiên địa, nơi này chỉ có 7 20 đạo, bất quá có chút Đại Đạo, xem như đối lập ít thấy, người tu luyện không nhiều, trước mắt còn không tìm được Chấp Chưởng giả.

300 vị cường giả!

Kiếm Tôn không quỳ đều không được!

Tô Vũ vừa cười nói: "Đúng rồi, một mực nói cấm địa mạnh mẽ, ta rất hiếu kì, cấm địa rốt cục mạnh đến mức nào?"

Ngoại trừ cấm địa chi chủ, ngoại trừ những đường chủ kia, Tác Hồn sứ loại hình, đối với cấm địa thực lực, Tô Vũ thật đúng là không phải quá rõ ràng, kỳ thật những người khác cũng không rõ ràng, bao quát Khúc nhân vật như vậy, đều không phải là hiểu rất rõ.

Bởi vì vì mọi người phe phái khác biệt, tại cấm địa, cũng rất ít sẽ cùng những phái hệ khác trao đổi.

Chủ yếu vẫn là địa vị không đủ cao!

Mà Kiếm Không khác biệt, phụ thân hắn có thể là binh đường thủ tọa, nghiêm chỉnh mà nói, đều là Thiên Khung sơn người thứ hai!

Nghe được Tô Vũ tra hỏi, hơn nữa nhìn còn là chính mình.

Kiếm Không chần chờ một chút, thở dài một tiếng, bây giờ, hắn vận mệnh này đều cùng Tô Vũ dây dưa đến cùng một chỗ, có một số việc, gạt cũng vô dụng.

Kiếm Không mở miệng nói: "Thiên Khung sơn xem như mạnh mẽ cấm địa, tổng cộng có tám đường, phân biệt là binh, thuật, dò xét, phụ, tuần không, Ngự Thú, phá huỷ, nội vụ tám đường, bố trí tám đường thủ tọa!"

Lời này vừa nói ra, không ngừng Tô Vũ ngoài ý muốn, liền nơi xa Hắc Long đều ngoài ý muốn: "Thiên Khung sơn lúc nào có tám đường? Chẳng phải tứ đại đường sao?"

Kiếm Không có chút miệt thị, thản nhiên nói: "Sau bốn đường, rất ít sôi nổi thôi! Thế nhưng chiến lực cũng không kém!"

Hắn lười nhác nhiều lời, lần nữa nói: "Binh đường tối cường, theo ta được biết, binh đường chỉ là 16 đạo phía trên, liền có 9 vị!"

Thế nhưng hiện tại. . Chỉ còn lại 6 vị.

Không khác, hắn cùng hai vị khác bị bắt!

Đương nhiên, đây không tính là thủ tọa.

"Binh đường là mạnh nhất, mặt khác tám đường, muốn hơi kém một chút, thế nhưng tính được, 16 đạo phía trên, chỉ sợ cũng có 50 vị!"

Tô Vũ hấp khí: "Nhiều như vậy?"

Có nhiều như vậy sao?

Tuy nói hắn hiện tại cũng gặp không ít, có thể nhiều như vậy nhất đẳng, vẫn là ngoài dự liệu.

Toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, nhất đẳng cảnh, coi là bị giết bị bắt, không tính từ bên ngoài đến tán tu, kỳ thật cũng là 20 vị không đến.

Thiên Khung sơn ở đâu ra nhiều cường giả như vậy?

Kiếm Không kiêu ngạo nói: "Kiếp Chủ, Thiên Khung sơn đệ nhất cấm địa tên, cũng không phải nói khoác ra tới! Ngươi hỏi một chút Hắc Long bọn hắn, Thiên Khung sơn cường giả, nên tính là nhiều nhất, đến mức Tử Linh địa ngục, theo ta được biết, tứ đại Đế dưới trướng, 16 đạo phía trên, sẽ không vượt qua 30 vị!"

Hắc Long không có lên tiếng tiếng.

Chờ Tô Vũ nhìn lại, hắn thấy Tô Vũ xem ra, rầu rĩ nói: "Là như thế này! Minh Thổ đại đế là Đông Phương đế tôn, thực lực tối cường, thế nhưng Minh Thổ đế tôn dưới trướng, 16 đạo phía trên cũng bất quá 6 vị!"

Nói xong, có chút tức giận nhìn xem Khúc, rầu rĩ nói: "Hiện tại. . Còn lại ba vị!"

Đến mức còn lại?

Nói nhảm, hắn cùng Khúc còn có một vị khác đều bị bắt làm tù binh, dĩ nhiên không có.

Tuyết Liên không cần Tô Vũ hỏi, có chút chán nản nói: "Lạc Hồn cốc cùng Tử Linh địa ngục không sai biệt lắm, hiện ở đây. . Lạc Hồn cốc cũng thiếu 3 vị!"

Địa phương khác cũng không ít, một đại cấm địa đều có tiếp cận 30 vị nhất đẳng, đáng sợ dọa người.

Có thể là, cũng không có Thiên Khung sơn nhiều.

Hai đại cấm địa chung vào một chỗ, đại khái mới cùng Thiên Khung sơn không sai biệt lắm, khó trách Thiên Khung sơn lực lượng mười phần!

Tô Vũ có chút hiếu kỳ: "Thiên Khung sơn mạnh như vậy, suốt ngày nhìn chằm chằm Nhân Hoàng làm cái gì?"

Cái kia Thiên Khung sơn chủ, nhàn rỗi không chuyện gì làm đúng không?

"Sơn chủ bị Nhân Hoàng nhục nhã qua, một mực nhớ kỹ!"

Kiếm Không giải thích nói: "Năm đó Nhân Hoàng tại vạn giới câu chúng ta phụ cận tán tu, toàn bộ phía tây khu vực cường giả, cơ hồ bị hắn câu xong, khi đó Thiên Khung sơn kỳ thật còn không tại vị trí hiện tại, càng phía tây một chút, tới gần Thiên Môn bên kia!"

"Khi đó, Cấm Đoạn hạp cốc so hiện tại lớn hơn rất nhiều!"

Hắn giải thích nói: "Kết quả, toàn bộ phía tây, thậm chí tương đương với hiện tại toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc lớn như vậy khu vực, bị hắn câu xong, chết vô số cường giả! Sau này, bị sơn chủ phát hiện, Nhân Hoàng còn ra tiếng khiêu khích, càn rỡ không ai bì nổi! Đến cuối cùng, càng là trực tiếp muốn buông xuống Thiên Môn, sau này cùng sơn chủ một trận chiến, sơn chủ đánh tan Nhân Hoàng hình chiếu. . Này mới có hiện tại nhìn chòng chọc đối phương sự tình."

Tô Vũ âm thầm bật cười, Nhân Hoàng năm đó như thế càn rỡ sao?

Cũng thế, thực lực mạnh mẽ vô cùng, lại không cùng cấm địa chi chủ giao thủ qua, Nhân Hoàng thoạt nhìn hiền lành, trong xương cốt vẫn là bá đạo, hắn liền tam môn đều muốn trấn áp, còn sợ này chút cấm địa chi chủ?

Kết quả lại là ăn phải cái lỗ vốn, cũng chọc tới Thiên Khung sơn chủ.

Tô Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Cái kia như thế nhiều 16 đạo, cũng quá là nhiều, tán tu bên trong 16 đạo trở lên cường giả không ít, có thể toàn bộ Cấm Đoạn hạp cốc, thậm chí bao gồm bên ngoài, đều bị ta dẫn dụ tới một nhóm lớn. . Một nhà cấm địa, so toàn bộ tán tu còn mạnh hơn sao?"

Kiếm Không lắc đầu nói: "Cũng không phải như vậy, tán tu bên trong, một chút mạnh mẽ, kỳ thật cũng bị hấp dẫn tiến nhập cấm địa, bây giờ một chút tán tu, kỳ thật đều là năm đó chọn lựa còn lại."

Hắn lại nói: "Mà lại, trong cấm địa 16 đạo trở lên, một bộ phận đều là truyền thừa xuống!"

Tô Vũ nhíu mày: "Truyền thừa xuống?"

"Vâng, thừa kế nghiệp cha!"

Kiếm Không giải thích nói: "Tỉ như ta hiện tại, là 22 đạo Kiếm Tu, ta cha cùng ta mặc dù không phải cùng một cái Đại Đạo, thế nhưng loại lớn nhất trí! Một khi ta cha cảm thấy đại nạn đem đến, liền sẽ đem Kiếm đạo cảm ngộ truyền thừa cho ta, thời khắc cuối cùng, giúp ta dung hợp kiếm đạo của hắn!"

"Kể từ đó, cấm địa cường giả nhiều, kỳ thật cũng không phải một thế hệ tích lũy, mà là vô số đời người, không ngừng tích lũy, Đại Đạo truyền thừa, cuối cùng mới có cấm địa cường giả!"

Thật đúng là. . Không phản đối!

Cấm địa bên này, truyền thừa không ngừng.

Thừa kế nghiệp cha!

16 đạo phụ thân, nuôi con trai, một khi đạt đến bảy tám đạo lực lượng, kỳ thật là có thể truyền thừa từ mình Đại Đạo, đến đỡ đoạn đường, chính mình treo về sau, nhi tử cũng có thực lực cường đại.

Bất quá Tô Vũ nghe được một câu, nhíu mày: "Đại nạn?"

Đến Quy Tắc Chi Chủ cảnh, thật là có chết già?

Hắn đều chưa nghe nói qua!

Đương nhiên, Quy Tắc Chi Chủ phía dưới là có.

Kiếm Không gật đầu: "Đại nạn! Kỳ thật rất bình thường, không ai có khả năng bất tử, không có gì hơn sớm muộn thôi! Thế nhưng thực lực mạnh mẽ, sống lâu dài một chút! Thực lực nhỏ yếu, sống ngắn một chút!"

Hắn lại giải thích nói: "Bởi vì đây là phá diệt thế giới, ta cha đã từng nói, nơi này Đại Đạo kỳ thật không hoàn thiện, âm khí cực nặng! Cho nên là tồn tại đại nạn, kỳ thật những năm này có người chết già qua, không có thuốc nào cứu được!"

Xung quanh, cũng có người gật đầu, Đao Chủ gật đầu nói: "Cái này có, ta liền gặp qua, một vị 7 đạo gia hỏa, liền ở trước mặt ta chết già rồi, trong nháy mắt Đại Đạo đứt đoạn, hóa thành tro bụi!"

Kiếm Không gật gật đầu, "Kiếp Chủ có lẽ niên tuế không lớn, chưa thấy qua! Thế nhưng, niên tuế nhỏ kỳ thật cũng vô dụng, dựa theo ta cha lại nói, ở cái thế giới này, ngươi nếu là chậm chạp vô pháp trở về vạn giới, sớm muộn cũng phải chết!"

Hắn thở dài một tiếng: "Những năm này, kỳ thật Phệ Hoàng đều trở nên nhiều hơn, cũng không biết đại gia cảm nhận được không có, phá diệt khí tức, đang ở truyền vang, cái thế giới này có thể muốn hủy diệt!"

"Tam môn mở ra, liền là một cơ hội, nếu là lần này bắt không được vạn giới, vô pháp trở về vạn giới. . Cái kia Thiên Môn lần nữa phong bế, chúng ta đều phải chết!"

Không có đường sống!

Diệt thế chi uy!

Tô Vũ yên lặng một hồi, lại là nói: "Lần này không hạ được vạn giới, lần sau không thể lại Khai Thiên môn sao? Có thể ta nhớ được, Địa môn so với chúng ta còn phải sớm hơn một thời đại a?"

Người ta đều không diệt đâu!

Những người khác cũng là nghi hoặc, đúng a, Địa môn so với chúng ta còn sớm đâu, mặc dù không có chúng ta mạnh!

Kiếm Không lại là lắc đầu: "Không giống nhau! Địa môn cổ thú, có thật nhiều không có kết nối thời gian Trường Hà, kỳ thật đều là tu Hỗn Độn Đại Đạo, Hỗn Độn không biết tuế nguyệt, thời gian Đại Đạo cũng rất khó ăn mòn bọn hắn. . Cho nên môn bên trong tồn tại, sẽ so với chúng ta sống lâu, thế nhưng cũng không có nghĩa là không thọ nguyên! Đến vạn giới thời đại, không sai biệt lắm cũng đến cực hạn, cho nên lần này, là Địa môn cùng Thiên Môn nhất định phải ra ngoài mới được. Còn nhân môn, ta cũng không rõ ràng!"

Bốn phía, đám tán tu cả đám đều hết sức ngưng trọng.

"Kiếm không đại nhân ý tứ là, lần này bắt không được vạn giới, chúng ta liền không có đường lui?"

"Đó là đương nhiên!"

Kiếm Không gật đầu: "Bằng không, ngươi xem những cấm địa kia làm sao như thế tích cực, từng cái, đều vội vã không nhịn nổi muốn đi ra ngoài?"

Tô Vũ cũng là như có điều suy nghĩ.

Tử chiến đến cùng sao?

Cái kia tam môn lần này mở ra, chỉ sợ đích thật là huyết chiến!

Còn có, cấm địa cường giả rất nhiều, thế nhưng nghe Kiếm Không ý tứ, là tồn tại một nhóm nhị đại thậm chí ba đời bốn đời.

Đều là kế thừa Đại Đạo tới, thừa kế nghiệp cha!

Như vậy . Kỳ thật chưa chắc có khó đối phó biết bao.

Thiên Khung sơn tự nhiên vẫn là cực kỳ cường đại, có thể Tử Linh địa ngục, Lạc Hồn cốc, chưa hẳn không có thể đối phó, dĩ nhiên, Tử Linh Chi Chủ coi như xong, quá mạnh.

Lạc Hồn cốc!

Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm, Lạc Hồn cốc.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Thường cùng Tuyết Liên, cười nhạt nói: "Hai vị là Lạc Hồn cốc Tu La sứ môn hạ, Tu La sứ thực lực a?"

Bình thường?

Hai người không nói gì, bất quá Thường vẫn là rất nhanh nói: "Tu La sứ đại nhân không tính yếu, tại lục đại Tác Hồn sứ bên trong vẫn là bài danh phía trên, tối thiểu có 26 đạo lực!"

Cái này, liền là yếu.

Có cái gì tốt giải thích!

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Lục đại Tác Hồn sứ, nếu là bị ta toàn bộ bắt lại, lấy thêm hạ Lạc Hồn cốc, hi vọng lớn sao?"

Mọi người không nói gì.

Kiếp Chủ thật muốn đối phó Lạc Hồn cốc sao?

Vài vị đến từ Lạc Hồn cốc cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một thời gian cũng là không nói gì.

Tô Vũ vuốt cằm nói: "Như thế nào nắm Tu La sứ bọn hắn dẫn xuất cấm địa?"

Tuyết Liên nhịn không được nói: "Kiếp Chủ vì sao nhất định phải tiến đánh cấm địa? Coi như thật lại muốn lập cấm địa, vậy liền lập cấm địa tốt. ."

Tô Vũ im lặng, cười nhạo, "Nói nhảm! Không bắt lấy càng nhiều cường giả, như thế nào để cho ta trở thành 32 đạo? Ta cần muốn bắt hàng loạt cường giả, nơi nào có? Cấm địa có! Ta sẽ càng đánh càng mạnh, mà đại gia, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, hiểu không?"

Không phải ta muốn đánh, là ta không đánh, ngày ngày hi vọng câu tán tu, quá chậm!

Còn có, ta động tĩnh làm lớn như vậy, không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện!

Thà rằng như vậy, không bằng xuất kỳ bất ý, thừa dịp đại gia còn không để ý, trước đánh nhà tiếp theo cấm địa, đứng vững bước chân lại nói.

Lần này, hắn lập tức câu đi nhiều cường giả như vậy, còn có một số cấm địa cường giả, cấm địa trong thời gian ngắn không để ý, thế nhưng, rất nhanh vẫn là sẽ chú ý tới.

"Minh Thổ khả năng liên tiếp Tử Linh Chi Chủ thiên địa, Kiếm Tôn thực lực mạnh mẽ, chưa chắc sẽ đầu hàng. . Vậy trước tiên cầm Lạc Hồn cốc khai đao, cầm Tu La sứ khai đao!"

Tô Vũ nhìn về phía Thường, nở nụ cười: "Có biện pháp nhường Tu La sứ tới này sao?"

Thường rơi vào trầm tư.

Dĩ vãng đỉnh cấp cấp trên, bây giờ cũng thành Kiếp Chủ mục tiêu.

Nàng suy tư một phiên, gật đầu: "Biện pháp vẫn phải có!"

"Nói một chút!"

Thường nhỏ nhẹ nói: "Tu La sứ ưa thích giết người làm vui! Cũng là lục đại làm bên trong thích nhất sát lục! Sát lục Đại Đạo làm chủ! Thế nhưng , bình thường người hắn không hứng thú giết, quá mạnh, giết cũng có thể sẽ dẫn tới một chút tranh phong, sớm mấy năm, Tu La sứ giết qua một vị cấm địa cường giả, 20 đạo trở lên thực lực, kết quả dẫn đến cấm địa ở giữa xuất hiện một chút ma sát, sau này cốc chủ cảnh cáo hắn một lần. . Hiện tại thu liễm nhiều!"

Tô Vũ nhìn xem nàng, biết đại khái ý tứ của nàng.

Quả nhiên, Thường rất nhanh nói: "Chúng ta có khả năng tiếp tục ngụy trang một chút, nơi này tán tu nhiều, chúng ta giả vờ bắt làm tù binh hàng loạt tán tu cường giả, bao quát Lục Phương sơn cường giả, nhường Tu La sứ bí mật tới này, kích giết tù binh của chúng ta, hắn là có khả năng tự mình đến!"

Nói xong, lại nói: "Hắn ưa thích giết một chút thiên tài. . Chúng ta thậm chí có khả năng truyền tin hắn, Kiếp Chủ trở về, mà lại đột phá đến 20 đạo, Kiếp Chủ cũng không phải là cấm địa dòng chính, chẳng qua là treo Thiên Khung sơn khách khanh tên. . Tu La sứ có lẽ càng cảm thấy hứng thú! Khi đó, tới đây cơ hội rất lớn!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Tốt, vậy liền thử nhìn một chút! Quang Minh thành tiếp tục mở ra, lừa gạt một cái tính một cái, phụ cận tán tu, tới một cái tính một cái! Chờ Tu La sứ tới, giải quyết Tu La sứ. . Chúng ta nghĩ biện pháp câu mặt khác Tác Hồn sứ, sau đó, ta một khi đạt đến 30 đạo, có lẽ có thể đi thử một chút Lạc Hồn cốc mạnh mẽ!"

Tất cả mọi người có chút khẩn trương.

Đối phó cấm địa!

Đây là đại gia hết sức e ngại, nhưng là lại rất chờ mong một sự kiện.

Sợ cấm địa, bởi vì bọn hắn quá mạnh.

Chờ mong, đó là chờ mong đặt xuống cấm địa, bọn hắn liền là cấm địa, không chỉ như vậy, bọn hắn thậm chí có khả năng thừa cơ vơ vét hàng loạt chỗ tốt, trở thành cường giả!

Mà Tô Vũ, giờ phút này tâm tư cũng có một chút biến hóa.

Kiếm Tôn, vị này tạm thời không dễ trêu chọc, thực lực chưa hẳn so với chính mình yếu, vậy liền theo yếu đến mạnh, từng cái đối phó, trước tiên đem Tu La sứ bắt lại!

Minh Thổ. . Tử Linh Chi Chủ người, có lẽ liên tiếp Tử Linh thiên địa, trước mắt đoạn đạo, đối phương tất nhiên sẽ biết được.

Tính đi tính lại, chỉ có thể trước đối phó Lạc Hồn cốc!

Còn có, không thể ôm cây đợi thỏ!

Tô Vũ còn có chút tâm tư, hắn muốn đi giết Phệ Hoàng, thôn phệ Phệ Hoàng Đại Đạo, hoàn thiện chính mình kiếp nạn Đại Đạo, kiếp nạn Đại Đạo tác dụng còn là rất lớn, che giấu mối nguy, cảm ứng mối nguy, điểm này, liền là chỗ tốt lớn nhất!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ nhìn bốn phía những cường giả này, mở miệng nói: "Đều tụ tại đây, không có tác dụng gì! Chư vị, Cấm Đoạn hạp cốc phụ cận, Phệ Hoàng còn có không ít, nếu tán tu tiêu diệt toàn bộ không ít, vậy kế tiếp tiêu diệt toàn bộ Phệ Hoàng. . Liền nói chế tạo một cái an toàn Cấm Đoạn hạp cốc!"

"Đánh giết Phệ Hoàng về sau, có thể tước đoạt Đại Đạo, liền tước đoạt Đại Đạo, không thể lời, đối phương giống như cũng không có gì lớn đạo lực lượng, đều là loại kia phá diệt quy tắc mảnh vỡ. . Đều mang cho ta trở về!"

"Vâng!"

Mọi người dồn dập ứng tiếng!

"Thường, các ngươi chớ đi, tiếp tục câu cá, câu Tu La sứ tới!"

"Vâng!"

Mấy người gấp vội vàng gật đầu, Tô Vũ lại nói: "Còn có, cấm địa bên kia, tiếp tục triệu tập người tới trợ chiến! Một ngày không có phát hiện, một ngày tráng lớn hơn một chút thực lực!"

"Vâng!"

Mọi người lần nữa ứng tiếng, từng cái, cũng là kích tình vô cùng!

Tô Vũ phân phó xong thủ hạ đi làm việc, cái kia Tu La sứ, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể tới.

Giờ phút này, hắn cũng nghĩ ra đi đi lại một ít.

Một mực chờ ở tại đây, cũng không phải chuyện.

Bốn đại cấm địa, hắn muốn đi nhất, nhưng thật ra là Vĩnh Sinh sơn, bất quá bên kia, hiện tại là hạch tâm, một khi có chút biến cố, rất dễ dàng bị người quan tâm đến.

Lạc Hồn cốc, tốt nhất đừng đánh rắn động cỏ.

Mà hắn tiến đến ngày đầu tiên, kỳ thật liền muốn đi Tử Linh địa ngục, cho nên. . Tô Vũ muốn đi Tử Linh địa ngục bên kia nhìn một chút, không khác, tưởng niệm Tử Linh Chi Chủ.

Được a, tình huống thật là, Tô Vũ muốn đi xem, Tử Linh Chi Chủ tại đây xây dựng thiên địa, đến cùng như thế nào.

Nhìn một chút, có thể hay không có một ít thu hoạch, hoàn thiện một thoáng chính mình thiên địa.

Vị này Khai Thiên giả, xem như trước mắt lão tiền bối!

"Văn Vương. . Thời Gian sư. ."

Kỳ thật, hai vị này Tô Vũ cũng rất muốn nhìn một chút.

Suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ.

Được rồi, này hai mục tiêu quá lớn.

Ai bảo này hai đều tại đại gia dưới mí mắt!

Tô Vũ cũng là hành động phái, sắp xếp xong xuôi chuyện khác, thông tri một thoáng mấy người, để bọn hắn tại Tu La sứ đến trước khi đến, kịp thời thông tri chính mình, Tô Vũ liền nhanh chóng rời đi.

Đi Tử Linh địa ngục!

Hư không vô tận.

Một tòa hắc ám thế giới, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, tử khí sôi trào.

Như là địa ngục!

Thế nhưng, cùng vạn giới Tử Linh giới vực so, nơi này, lại là nhiều một chút sinh khí, nơi này tu giả, không còn là vạn giới những Tử Linh đó, mà là chân chính tu giả.

Giờ phút này, một tòa như là địa ngục trong đại điện.

Tử Linh Chi Chủ đang ở nhíu mày.

Hắn mặc áo bào đen, hơi có vẻ lạnh lùng, nhưng là lại không phải loại kia tử khí bức người cảm giác, tử ý bên trong, cũng là có cỗ đặc thù sinh cơ đang sôi trào.

Tóc dài đen nhánh, trơn bóng vô cùng, đơn giản khoác lên, cũng không buộc lên.

Lúc này Tử Linh Chi Chủ, hơi có vẻ sốt ruột.

Rất lâu, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, tiếp theo, đột nhiên mở mắt, con mắt như là vũ trụ mênh mông, giờ phút này, lại là mang theo một chút lửa giận, thanh âm có chút âm u: "Vì sao?"

"Sinh cùng tử, vẫn là không cách nào chuyển đổi. . Chẳng lẽ, chết cực hạn, cũng không phải là sinh sao?"

Hắn có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ban đầu ở vạn giới, mở Tử Linh Thiên, liền không nên lại tại đây mở Tử Linh Thiên, hẳn là mở Sinh Linh Thiên, những tên khốn kiếp kia, không có cho ta thời gian!"

Hắn mang theo một chút tức giận!

Tử Linh Chi Chủ, cũng là tuyệt thế bá chủ, tuyệt thế thiên tài!

Hắn tới nơi đây, là muốn đánh vỡ tại vạn giới gông cùm xiềng xích, tại đây mở ra sinh linh chi thiên, giống như Tô Vũ, hắn cũng tại đền bù chính mình thiên địa sai lầm, hắn sở trường chết to lớn nói, thế nhưng tại đây, hắn bản ý là muốn mở sinh linh Đại Đạo.

Có thể là. . Bị cấm địa chi chủ ngăn cản, vì cấp tốc có thực lực cường đại, hắn không thể không lần nữa mở ra quen thuộc Tử Linh Thiên!

Nhưng mà, đây không phải theo đuổi của hắn!

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ chán nản vô cùng, cắn răng: "Song thiên hợp một. . Đều là Tử Linh chi thiên, lại hợp nhất, cũng là như thế! Vô pháp đền bù ta thiếu hụt, sinh tử vô pháp cân bằng, ngược lại sẽ càng ngày càng sai lầm lớn!"

Càng nghĩ càng giận!

Nhiều năm qua, hắn không ngừng thử nghiệm thay đổi cục diện, đem nơi này Thiên, chuyển thành sinh tử chi thiên, dù cho không thể trở thành đơn thuần sinh mệnh chi thiên, cũng muốn sinh tử mỗi thứ một nửa.

Có thể là, không thể thành công!

Đây cũng là hắn những năm gần đây, một mực ngủ đông không ra nguyên nhân.

Hắn đều không thèm để ý những người kia!

Đừng trêu chọc ta, ta có thể không phải là vì các ngươi tới.

Hắn là vì truy cầu chính mình Đại Đạo tới!

Không những như thế, hắn còn có cái khác hùng tâm tráng chí, dĩ nhiên, cái này cần thực lực càng mạnh hơn, tỉ như. . Nuốt thời gian Trường Hà, làm chân chính thiên địa đệ nhất nhân!

Tam môn lại như thế nào?

Tam môn hóa thân ba cái lão quỷ, hắn không sợ!

Thiên Môn hóa thân lão gia hỏa, hắn cũng không sợ, thật muốn sợ, hắn liền không tới!

Tử Linh Chi Chủ, cũng là bá đạo vô song.

Tùy ý tam môn âm thầm bố trí một ít gì đó, liền đợi đến ngồi thu ngư ông lợi , bất quá, trước mắt thực lực còn chưa đủ, hắn cần đem thiên địa chuyển đổi thành sinh tử chi thiên mới được!

"Nạn sinh tử sáng, chết cực hạn, không phải sinh sao?"

Thì thào một tiếng, hắn có chút bực bội rồi!

Khai Thiên giả. .

Khai thiên tích địa, đáng tiếc, hắn khuyết thiếu một chút ví dụ đi quan sát.

"Ai, liền không ai có thể mở sinh tử Thiên sao?"

Không đúng, hắn sao, liền không có người có thể khai thiên sao?

Trong môn không nói, ngoài cửa gia hỏa, có hay không ra mấy cái Khai Thiên?

Tinh Vũ?

Còn có những người khác có hi vọng sao?

"Không đúng. . Lần trước tiểu tử kia. ."

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghĩ đến lần trước tiểu tử kia, mà lại, lần trước Văn Vương còn uy hiếp hắn, nói người kia mở sinh tử Thiên, sẽ đi mình tại vạn giới Tử Linh giới vực làm phá hư!

"Đúng. . Hắn mở sinh tử!"

Mặc dù đối phương rất yếu, có thể Khai Thiên, quản hắn yếu không yếu, thuật nghiệp có chuyên công, đối phương có thể lái được sinh tử Thiên, đây mới là Tử Linh Chi Chủ nghi ngờ sự tình.

Đương nhiên, mỗi người có mình am hiểu địa phương.

Tô Vũ mở sinh tử Thiên, cũng không phải việc ghê gớm gì, then chốt ở chỗ, hắn Tử Linh Chi Chủ không có mở a!

Hắn cực kỳ cần sinh tử Thiên một chút tham khảo cùng cảm ngộ!

Một khi hắn có thể đem nơi này Thiên, mở thành sinh tử Thiên, vậy hắn thực lực sẽ có tiến bộ, không chỉ như vậy, hắn một khi trở về vạn giới, song thiên hợp một, hắn lại so với hiện tại càng cường đại!

"Sinh tử Thiên. . Tô Vũ. ."

Tử Linh Chi Chủ nỉ non một tiếng, tiếp lấy nhịn không được mắng một câu, cái kia cái đồ hỗn đản, lại dám tại vạn giới cướp đoạt ta đại đạo bản nguyên!

Còn có, cái này người bây giờ đang ở vạn giới, muốn đối phó hắn đều khó.

Bằng không, cũng là có thể nhìn qua sinh tử Thiên.

"Thật không được. . Có thể đợi ra Thiên Môn, trước tiên đi tìm hắn!"

Thiên Môn, nghĩ đến nơi này, hắn lại thở dài một tiếng.

Thiên Môn bên kia, cũng không dễ xử lí.

Không phải liền là lúc trước nối liền trời đất, không cùng ngươi chào hỏi sao?

Hiện tại, hắn khẽ dựa gần bên kia, khá lắm, đối phương liền muốn nổi điên.

Tử Linh Chi Chủ cười lạnh: "Nổi điên có làm được cái gì? Bản tọa vẫn là nghĩ xỏ xuyên qua liền xỏ xuyên qua!"

Đương nhiên, cũng liền vừa nói như vậy.

Hiện tại, không dễ làm.

Đối phương tiếp xúc hắn nhiều, rất dễ dàng thức tỉnh, thức tỉnh, không tốt lắm, dễ dàng sớm tự do tên kia.

Tử Linh Chi Chủ nói xong, đứng dậy, có chút sốt ruột.

Sinh tử chuyển đổi không được, khiến cho hắn rất thất vọng!

Hắn đi ra chính mình đại điện, chắp hai tay sau lưng, xem hướng một cái hướng khác, rơi vào trầm tư bên trong.

Tam môn nhanh mở, bốn phương tụ hợp.

Vạn giới mặc dù yếu, lại cũng không dễ trêu chọc, không biết cái kia Tinh Vũ khôi phục bao nhiêu.

Còn có, xung quanh đi Địa môn phía sau, hiện đang phát triển như thế nào?

Còn có. .

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Đông Phương, hơi hơi nhãn lông mày: "Minh Thổ, tới gặp ta!"

Trong nháy mắt, Minh Thổ đại đế xuất hiện, khom người nói: "Chủ thượng!"

Tử Linh Chi Chủ nhìn về phía hắn, khẽ nhíu mày: "Cổ quái, ngươi bị người nào để mắt tới rồi?"

"Ừm?"

Minh Thổ đại đế sững sờ, Tử Linh Chi Chủ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Giống như bị cường giả để mắt tới, gần nhất trêu chọc người nào? Ta nhìn ngươi vận rủi ngập đầu!"

Làm cường giả tuyệt thế, lâu dài cùng tử khí liên hệ, hắn cũng là ánh mắt độc ác vô cùng.

Minh Thổ đại đế hơi ngẩn ra, mở miệng nói: "Kiếm Tôn?"

"Kiếm Tôn? Thiên Khung sơn gia hỏa?"

"Đúng."

Tử Linh Chi Chủ nhìn thoáng qua, lắc đầu: "Không giống! Ngươi này giống như là bị người mưu hại, một mực nhớ thương lấy, Kiếm Tu muốn đối phó ngươi. . Không có nhiều như vậy Hoa Hoa lượn quanh lượn quanh!"

Nói xong, cau mày nói: "Cái tên kia?"

"Chủ thượng nói là. ."

"Họ Văn cái kia!"

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Cái tên này, trước đó liền đến ta này đi dạo qua mấy lần! Tên ghê tởm! Không thèm để ý hắn thôi, hắn nguyện ý cùng Pháp dây dưa, đó là chuyện của hắn, còn dám trêu chọc bản tọa. . Đừng trách ta không niệm cùng là dương giới người tình cảm!"

Nói đến đây, lại cười lạnh một tiếng: "Cái tên này, bị môn để mắt tới, Pháp bên này, cũng không dễ chọc, còn có tâm tư tính toán ta người!"

Lắc đầu!

Pháp cùng môn ở giữa, hẳn là có chút liên hệ, mấy năm trước, Vĩnh Sinh sơn bên trong bạo phát một chút đặc thù gợn sóng, Tử Linh Chi Chủ cảm ứng được một chút, thế nhưng bị môn tiếp dẫn ra cửa hộ.

Pháp lai lịch, rất có vấn đề.

Có thể là môn đồ đệ, hoặc là năm đó tử trung.

Tử Linh Chi Chủ vô cùng cường đại, cũng có thể xem thấu rất nhiều thứ, dĩ nhiên, lười nhác đối ngoại nói, hắn càng ưa thích dựa vào thực lực nghiền ép những tên kia.

Hắn nhìn thoáng qua Minh Thổ, tiếp tục nói: "Ngươi cẩn thận một chút, gần nhất tốt nhất đừng đi ra!"

"Mặt khác, sắp xếp người, giúp ta tìm hiểu một thoáng trường sinh thiên tình huống. ."

Minh Thổ vội vàng nhìn về phía hắn, Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Sinh tử chuyển đổi lại thất bại, ta khả năng khiếm khuyết một đầu cực kỳ cường đại sinh mệnh chi đạo! Trường sinh thiên vị kia, thực lực không kém. . Năm đó ta liền muốn giết hắn, đáng tiếc, không thể thành công!"

Hắn muốn giết chết tên kia!

Cũng chính là Tiên Tổ!

"Tam môn sắp mở, hiện tại không giết hắn , chờ sau khi rời khỏi đây, bị hắn mò được chỗ tốt, lại đề thăng, vậy liền khó giết, mà lại đến lúc đó, cường giả nhiều, đủ loại yêu ma quỷ quái đều đi ra. . Dễ dàng lên biến cố!"

Minh Thổ kinh hãi!

Chủ thượng đây là muốn khai chiến sao?

Hắn vội vàng nói: "Chủ thượng, một khi đối phó trường sinh thiên, cái kia mặt khác cấm địa. . Khả năng cũng sẽ nhúng tay!"

Này cũng là tử linh chi chủ nhức đầu sự tình!

Bọn gia hỏa này, liền là không thể gặp ta tốt.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Nhường họ Văn tiến đánh Vĩnh Sinh sơn, gây ra hỗn loạn, ta thừa cơ đi tiến đánh trường sinh thiên!"

Minh Thổ im lặng!

Người ta cũng không phải tôn tử của ngươi, làm sao có thể chứ!

Ngươi nhường Văn Vương đi đánh, hắn liền đi?

Hắn lại đánh không lại!

Có thể đấu thắng, đã sớm đấu thắng!

Tử Linh Chi Chủ cũng là phiền muộn, cũng thế, Văn Vương không nghe lời!

Nếu như vậy, chính mình tiến đánh trường sinh thiên, rất dễ dàng bị mặt khác cấm địa ngăn lại, thậm chí hợp lại đối phó chính mình!

Càng nghĩ càng là sốt ruột!

Thực lực của ta cái thế, cũng là bị một đám tiểu nhân cho hạn chế lại, có loại đơn đả độc đấu!

Năm đó có thể giết một tôn cấm địa chi chủ, hiện tại cũng có thể.

Đơn đả độc đấu, ngoại trừ ngày đó Khung có thể cùng mình đấu một trận, những người khác, tính thứ đồ gì!

Tử Linh Chi Chủ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên hơi ngẩn ra, lần nữa nhìn thoáng qua Minh Thổ, hơi hơi ngưng lông mày: "Ngươi đại họa lâm đầu!"

Minh Thổ ngây ngẩn cả người.

Mà Tử Linh Chi Chủ, đột nhiên hướng giới nhìn ra ngoài, nhíu mày, "Chẳng lẽ họ Văn, ẩn núp đến lão tử thiên địa phụ cận?"

Có khả năng sao?

Rất có thể!

Lá gan thật vô cùng lớn a!

Đây là muốn giết Minh Thổ, vẫn là nghĩ làm gì?

Hắn đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ngươi ra ngoài! Họ Văn khả năng thật tới gần ta bên này, ta không có cảm ứng được, liễm tức thủ đoạn nhất lưu, Đại Đạo nội uẩn, liền là cái tên này đặc thù, không phải mở Thiên, liền là Đại Đạo bên trong tàng! Đại khái suất vẫn là mở Thiên, Thiên tại vạn giới, cho nên khó phát hiện hắn!"

Hắn nhìn về phía Minh Thổ: "Đối phương khả năng muốn đối phó ngươi, ta nhìn ngươi vận rủi ngập đầu, ngươi đi cho ta đem hắn câu ra tới!"

Minh Thổ mặt mũi trắng bệch.

Ta đi câu Văn Vương?

Ta cũng không phải Văn Vương đối thủ a!

Này nếu là. .

Tử Linh Chi Chủ lạnh lùng nói: "Sợ cái gì? Hắn còn có thể là đối thủ của ta? Câu ra tới, đánh chết tên chó chết này! Một mực tại ta bên này đi dạo, ta nếu không phải bị người nhìn chằm chằm, mặc kệ hắn, đã sớm nện chết hắn!"

Nói xong, lại cười lạnh nói: "Cũng tốt, cho hắn biết, không phải ai đều có thể trêu chọc! Lần trước cái kia vạn giới Tô Vũ, thôn phệ ta bản nguyên, cũng là màu trắng áo bào, khả năng cùng hắn còn có chút liên hệ, huyết mạch có thể là đồng nguyên. . Cũng tính tại trên đầu hắn!"

Minh Thổ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Chủ thượng, cái kia. . Ta ra ngoài dẫn hắn ra tới?"

"Dĩ nhiên!"

"Có thể Văn Vương khôn khéo, một khi ta chủ động ra ngoài, hắn sẽ sẽ không biết là bẫy rập. ."

"Sợ cái gì, biết lại như thế nào?"

Nói nhảm, sẽ nuốt mồi a.

Đương nhiên, lời này không dám nói.

Minh Thổ lằng nhà lằng nhằng, nửa ngày, tại Tử Linh Chi Chủ ánh mắt nghiêm nghị dưới, đành phải bất đắc dĩ rời đi, không may.

Ta này mới xem như vận rủi ngập đầu!

Chủ thượng có đôi khi, chưa hẳn như vậy đáng tin cậy.

Chờ hắn đi, Tử Linh Chi Chủ chắp hai tay sau lưng, rơi vào trầm tư bên trong.

Họ Văn lá gan cũng không nhỏ, lúc này tới ta bên này, thật cùng ta dây dưa đến, ta không giết ngươi, Pháp những người này cũng sẽ không bỏ qua ngươi, lần này cấm địa chi hội, nói là vì Thiên Môn, rõ ràng chính là vì đối phó ngươi!

"Có lẽ có khả năng lợi dụng một chút!"

Hắn cười cười, đạp không rời đi, đi theo Minh Thổ, thế nhưng cũng không có áp sát quá gần.

Quá gần, bị tên kia phát hiện làm sao bây giờ?

Cùng một thời gian.

Tô Vũ vừa đến Tử Linh địa ngục khu vực, bỗng nhiên, Tử Linh địa ngục bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức sôi trào mà lên, trong nháy mắt, một vị mạnh mẽ tồn tại, theo Tử Linh địa ngục bên trong bay ra!

Minh Thổ đại đế, thanh âm mang theo phẫn nộ, quát: "Tới hai tôn 16 đạo trở lên, theo ta đi Quang Minh thành! Thiên Khung sơn thật to gan, lại dám lấn ta Tử Linh địa ngục!"

Trong nháy mắt, hai vị nhất đẳng bay ra.

Mà Tô Vũ, hơi sững sờ.

Hô lớn tiếng như vậy làm gì?

Tức giận như vậy?

Không đúng vậy!

Bên kia, ta nhường Khúc không muốn liên lạc với ngươi bên này a, chẳng qua là nhường tiếp tục câu cá thôi, còn chưa tới ngươi ra sân thời điểm a!

Tô Vũ đều bối rối.

Này muốn đem Minh Thổ cho dẫn dụ đi qua?

Cái này hết sức phiền toái a, bởi vì vì Hắc Long bị dung nhập Đại Đạo, Minh Thổ vừa đi, thấy được, tất nhiên sẽ bại lộ đó a!

"Tình huống như thế nào?"

"Khúc không có nghe lời của ta?"

Tô Vũ nhíu mày, không đến mức a!

Khúc lại xuẩn, cũng biết, giờ phút này dẫn dụ Minh Thổ đi qua, không có chỗ tốt.

Ta để bọn hắn dẫn dụ Tu La sứ, các ngươi làm sao nắm Minh Thổ dẫn đi qua?

"Không thích hợp!"

Tô Vũ nhìn xem phương xa ba đại cường giả, rơi vào trầm tư.

Trong lúc nhất thời, lại là không biết nơi nào không thích hợp.

Ta lúc này mới vừa tới, diễn kịch?

Diễn kịch cho ai xem?

Không phải là cho ta xem đi?

Làm sao có thể!

Đều không có người biết rõ ta tồn tại!

Tô Vũ bật cười, huống chi, ta chính là Quang Minh thành chủ, nếu là diễn kịch cho ta xem, cũng sẽ không nói những lời kia, đây không phải để cho ta hoài nghi sao?

"Ừm?"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, không phải cho ta xem. . Chẳng lẽ là diễn cho người khác xem?

Người nào?

Một lát sau, mơ hồ có chút minh ngộ, chẳng lẽ, diễn kịch cho Văn Vương xem?

Văn Vương ở phụ cận đây?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, nghe nói, Văn Vương giống như cũng đã tới bên này mấy lần.

"Văn Vương tới chỗ này?"

Tô Vũ nhìn chung quanh một thoáng, trong lúc nhất thời, có chút hồ nghi.

