Chương 908: Nhân Môn

Chỉnh lý Đại đạo.

Văn Ngọc chỉ là đưa ra một cái hệ thống, một cái lý luận, kỳ thật cũng là lý luận về công pháp tại Vạn giới. Nhưng mà hiện tại quá ít Khai Thiên giả, tất cả mọi người đều có suy nghĩ riêng của mình, cũng rất ít trao đổi với nhau, cho nên cũng không có xuất hiện hệ thống Khai Thiên hoàn chỉnh.

Mà Thời Gian sư nàng thì không bình thường, nàng là xem qua không ít thiên địa, hơn nữa cùng Thiên địa của Pháp dây dưa nhiều năm, cho nên những năm này mới chỉnh lý ra Hệ thống Khai Thiên này.

Mà Tô Vũ cùng Văn Vương thì thực ra khuyết thiếu là một cái gợi ý.

Bởi vì bọn hắn đều quá bận, không có thời gian suy nghĩ về nó, cho nên sau khi có thực lực thì ý nghĩ duy nhất chính là làm sao bùng phát ra thực lực càng mạnh. Tất cả mọi người hiểu đạo lý hợp nhất Đại Đạo này, cho nên Tô Vũ cùng Văn Vương kỳ thật đều đang đi con đường này.

Thế nhưng, nếu là như vậy, độ khó sẽ tăng lên rất nhiều.

Có chiều hướng cưỡng ép dung hợp Đại Đạo!

Bây giờ, lý luận của Thời Gian sư kỳ thật cũng chứa đựng một chút hệ thống của Văn Vương, lý luận của Văn Vương. Bởi vì đã từng là học sinh của Văn Vương, thôi diễn qua phương pháp chia tách đại đạo, đem Bút Đạo chia tách thành 99 cái thần văn hệ thống.

Mà hệ thống này kỳ thật cũng tới từ Văn Vương. Chẳng qua là những năm gần đây, Văn Vương không có thời gian đi chỉnh lý hợp nhất.

Tô Vũ nhìn bộ dáng Thời Gian sư cười to, khẽ lắc đầu, lại nhìn một chút Văn Vương ở cách đó không xa cười ha hả nhìn xem muội muội, cũng nở nụ cười.

Lý luận của Thời Gian sư kỳ thật tham khảo từ hắn, thế nhưng vị này cũng giống như không để ý, cũng là có chút cảm giác vui mừng.

Đối với Thời Gian sư, Văn Vương cũng là có phần đối xử như nữ nhi, huynh trưởng như cha, đối với Thời Gian sư, hắn hiển nhiên là cực kỳ thương yêu, bằng không, không có khả năng những năm này dù biết rõ Pháp là vì cuốn lấy hắn, hắn vẫn nhập cuộc, cam tâm nhập cuộc.

Phí phạm vô số thời gian của hắn, nếu không Văn Vương chỉ càng cường đại hơn, mà hắn từ bỏ Vạn giới, từ bỏ bản thân tăng lên, chỉ vì ở bên ngoài trợ giúp Văn Ngọc kéo dài thời gian.

Lúc này, Tô Vũ yên lặng nhìn xem.

Đây là cái Tình của Vạn giới!

Thất tình lục dục, cái này là thân tình, dù cho Văn Vương tu luyện đến trình độ này, vẫn như cũ bị Tình nắm bắt.

Khi Tô Vũ nhìn xem Văn Vương, Văn Vương cũng nhìn về phía hắn, cười cười, khẽ gật đầu.

Tô Vũ cũng cười cười, khẽ gật đầu: "Văn Vương sớm ngày Khai Thiên, sớm ngày mạnh mẽ, sớm một chút trở lại Vạn giới! Vạn giới còn có người chờ Văn Vương a!"

"Phía bên Đại ca không gấp gáp."

"Không nói tới Nhân Hoàng, là nói Nam Vương."

"Nam Vương."

Văn Vương sửng sốt một chút, hồi lâu mới nói: "Vị kia Tử Linh giới?"

"Đúng!"

Văn Vương nhìn hắn, như có điều suy nghĩ, hồi lâu mới nói: "Theo giọng điệu của ngươi, ta cảm nhận được có hàm ý không tốt lắm."

Tô Vũ cười: "Nam Vương rất tốt, hiện tại đã phục sinh rồi, không còn là Tử Linh!"

Nơi xa, Võ Vương tiếp tục yên lặng nghe, ta giống như nghe hiểu, lần này ta đã hiểu!

Tô Vũ, có phải hay không tại Vạn giới làm gì rồi?

Muốn tìm Nhị tẩu cho ta?

Mà Văn Vương thì có vẻ lòng hơi mệt mỏi.

Không thèm để ý, yên lặng nhắm mắt, yên lặng cảm ngộ Đại Đạo, lão tử không mở miệng nữa, ngươi nói không tính. Tên Tô Vũ này có phải là mượn tên của ta thông đồng với Nam Vương, để người ta bán mạng cho hắn rồi?

Khả năng cực lớn!

Bởi vì, xé da hổ, là chuyện mà một người đọc sách thường sẽ làm.

Không làm người chết!

Khi hai người đang nói chuyện, Thời Gian sư bắt đầu chính thức dung hợp thiên địa, hai quyển sách dần dần áp sát vào nhau.

Từng sợi Đại Đạo lực lượng bị rút ra!

Thế nhưng, Thời Gian sư không phải cần hết thảy Đại Đạo lực lượng, cũng không phải sẽ hấp thu hết thảy Đại Đạo lực lượng, một số không cần, hoặc là Đại Đạo lực lượng sẽ đánh vỡ sự Đại Đạo cân bằng quá nhiều, đều bị nàng vứt bỏ.

Những cái này, một bộ phận sẽ cho Tô Vũ, một bộ phận mà Tô Vũ không cần thì sẽ cho Văn Vương.

Mà Tô Vũ thì cũng bắt đầu chỉnh lý Đại Đạo của mình.

Khai Nguyên cửu khiếu!

Đây là chín cái khiếu huyệt sẽ tu luyện trước tiên trong quá trình tu luyện, Nhãn khiếu, tai khiếu, mũi kiếu, khẩu khiếu, bách hội, tử cung.

Nhãn khiếu nạp Nhật Nguyệt hoặc Âm Dương, khẩu khiếu nạp thôn phệ, bách hội nạp Tụ Nguyên, tử cung nạp tinh thần, tai khiếu nạp thám thính, lỗ mũi nạp đánh hơi.

Những cái này, Tô Vũ đều làm một chút chỉnh lý.

Trước đó, tại thời điểm Khai Thiên, kỳ thật hắn cũng đã có chỉnh lý qua, thế nhưng không có rõ ràng như hiện tại. Đủ loại khiếu huyệt, đối ứng với Đại Đạo tương ứng, mà sau khi Đại Đạo tương ứng thì còn phải căn cứ vào việc có thể dung hợp hay không để tiến hành sàng lọc lần hai.

Thời khắc này Tô Vũ, không ngừng tiến hành điều chỉnh.

Một chút Đại Đạo không cần tới, kỳ thật có khả năng đem nó dung hợp vào trong một số Đại Đạo tương ứng, nếu như vậy, có khả năng một số khiếu huyệt sẽ trống không.

Lúc này, Tô Vũ cũng đang cường hóa bản thân mình.

Mà Thời Gian sư, sau khi chọn chọn lựa lựa thì đem một chút Đại Đạo lực lượng không cần tới trực tiếp ném ra, trong toàn bộ thiên địa, một đường Đại Đạo lực lượng sôi trào mãnh liệt, cuốn tới!

"Pháp Chủ đang tại dung hợp Văn Ngọc sao?"

Vào lúc này, bên trên mặt đất, Lục đại mạch chủ đều chìm vào trong trầm tư, Cấm địa đang hơi hơi rung động.

Mà có người thì là đang tự hỏi. Đến cùng là Pháp Chủ dung hợp Văn Ngọc, hay là. Văn Ngọc dung hợp Pháp Chủ?

Không dám nghĩ sâu!

Đây là một chuyện cực kỳ đáng sợ!

Thế nhưng vào lúc này, mọi người không có lựa chọn nào khác, vô luận người nào dung hợp người nào, trong thời gian ngắn, Vĩnh Sinh sơn vẫn là Vĩnh Sinh sơn.

Mà lúc này, ngoài núi, kỳ thật có một ít tán tu bắt đầu hội tụ.

Cấm địa chi hội sắp mở ra!

Bên ngoài Vĩnh Sinh sơn.

Cấm địa cường giả còn chưa tới, nhưng mà hàng loạt tán tu đã bắt đầu hội tụ. Đừng thấy Tô Vũ đã thu phục được không ít, giết cũng không ít, nhưng toàn bộ thế giới trong Môn rất lớn, lúc trước hắn cũng chỉ là giải quyết tại Cấm Đoạn hạp cốc cùng với một phần nhỏ kẻ ngoại lai.

Tán tu từ 8 đạo trở lên cũng có thể tham dự, điều này cũng làm cho bên ngoài Vĩnh Sinh sơn càng ngày càng nhiều tán tu.

Tuy nhiên phần lớn đều là kết bè kết đội đi đến, bởi vì Văn Vương còn tại phụ cận. Văn Vương và Pháp sau lần trước giao thủ liền an tĩnh, mọi người cũng không để ý đến, những năm này hai người giao thủ cũng không phải lần đầu tiên.

Có lẽ Văn Vương lại lần nữa ngủ đông.

Mà lúc này, trong tán tu, có người mở miệng nói: "Chúng ta đều đã đến, Cấm địa chi hội rất nhanh cũng sẽ mở ra, kết quả sơn môn Vĩnh Sinh sơn đóng kín, chúng ta sẽ không họp ngay tại này a?"

"Tán tu chúng ta cũng đừng có phàn nàn, đại nhân vật chưa đến, người ta có thể mở ra sơn môn cho ngươi sao?"

"Nhưng tán tu cũng là tu giả, huống chi, lần này không ít người trên 16 đạo đều tới chứ!"

Trong đám Tán tu, có người không hài lòng, có phần bất mãn.

Dạng tâm tình bất mãn này cũng đang lan tràn ra.

Đều sắp bắt đầu, đám tán tu sớm đến, riêng phần mình tại một phương cũng là đại nhân vật, kết quả tại đây, môn đều vào không được!

Cùng lúc đó.

Hư không nơi hẻo lánh chỗ.

Mấy đạo nhân ảnh hiển hiện, vào lúc này, đều có chút chần chờ, mấy người đều là tán tu trang phục, có lão nhân có nữ nhân, lúc này, có người truyền âm nói: "Tán tu có chút xao động, cảm giác có điểm giống nhân môn thủ bút. Hoặc là mặt khác cấm địa muốn làm chút gì đó? Đây là giật dây tán tu ra tay với Vĩnh Sinh sơn hay sao?"

"Mặc kệ bọn hắn! Đây đều là việc nhỏ, hiện tại mấu chốt là, Nhật Nguyệt đến cùng có ở đó hay không bên này, lần trước tam trọng thiên trùng kích, đại biểu ba vị cường giả tại vạn giới có thiên địa, Văn Vương, Tử Linh Chi Chủ. Cái kia vị cuối cùng là ai?"

"Là cùng Pháp giao thủ thời điểm, bỗng nhiên bạo phát tam trọng thiên địa phương. Các ngươi cảm thấy, Pháp sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Lúc này, vài vị ngụy trang thành tán tu cường giả, đều nhíu mày không thôi.

"Thuỷ Tổ vừa thức tỉnh một chút, liền bị Tử Linh Chi Chủ kích thương, lần nữa ngủ say, ngủ say trước lưu lại tin tức quá ít, thế nhưng không nói Pháp xảy ra sự tình. Sẽ không có chuyện gì a?"

"Ngày đó Tử Linh Chi Chủ bỗng nhiên đối Không người ra tay, kỳ thật cũng là vấn đề. Cảm giác có chút bên trong liên hệ, mà cái kia Tô Vũ. Trước đó cũng không xuất hiện, các ngươi cảm thấy, có phải là hay không này Tô Vũ trước đó ra tay rồi?"

Mấy người nhìn trước mắt đóng chặt sơn môn Vĩnh Sinh sơn, đều rất nặng nề.

Xuất sư bất lợi!

Thuỷ Tổ vừa thức tỉnh một chút, liền bị tam trọng thiên trùng kích, Tử Linh Chi Chủ thậm chí tự mình ra tay tiến đánh, rơi vào đường cùng, chỉ có thể lần nữa tiến vào ngủ say bên trong.

Bây giờ, đối Vĩnh Sinh sơn tình huống, bọn hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

"Nhân môn thế lực, các đại cấm địa chi chủ, còn có những người khác. Rối loạn! Phiền toái!"

Vài vị cường giả, nhìn xem Vĩnh Sinh sơn, cũng không tùy tiện đi qua, hiện tại tán tu quá nhiều, đi vào, bị người thấy được không ổn.

"Như là Nhật Nguyệt tới, không biết Pháp có thành công hay không?"

"Thành công, cũng chưa chắc sẽ nghe lời. Cái tên này có chút phản cốt! Đã sớm nhìn ra!"

Bọn hắn đang nghị luận.

Mà vào thời khắc này, nơi xa, cũng có từng đạo bóng người trộn lẫn tán tu bên trong xuất hiện.

Những người này, đều hết sức an tĩnh.

Quan sát đến những tán tu kia.

Một vị có thể là đầu lĩnh cường giả, tại mấy người bên tai truyền âm lấy: "Chú ý quan sát, nhìn một chút có hay không có người nói Thánh địa gia hỏa tới, chuyện lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng không đến người!"

"Nhân đạo Thánh địa gia hỏa, hình ảnh ta cho mọi người nhìn, nhưng là cường giả cải biến quá đơn giản, thế nhưng nhớ kỹ, Nhân đạo Thánh địa, mà người thời nay đạo tám bộ, chỉ có Nhật Nguyệt Tinh, thiên văn sáng lục bộ vẫn còn ở đó. Mặt khác, chính là vị kia bốn vị đồ đệ. Pháp là một cái trong số đó, mặt khác ba vị, hành tung không rõ. Chủ muốn tìm tám bộ lãnh tụ!"

"Những người này, đặc thù vẫn còn có chút rõ ràng, quan sát tỉ mỉ, vẫn là có thể nhìn ra một chút khác nhau, không phải dương gian người, cũng không phải Âm Phủ người."

Vị thủ lĩnh này không ngừng dặn dò, khiến cái này người đi tìm Nhân đạo Thánh địa cường giả.

Bọn hắn không tin, Nhân đạo Thánh địa không đến người, nhất định phải chưởng khống rõ ràng mới được.

Hỗn loạn, hỗn tạp!

Cái này là ngoài núi tán tu thế lực.

Mà lúc này, Thiên Khung sơn, Thiên Khung sơn chủ hơi hơi ngưng lông mày: "Vĩnh Sinh sơn không nể mặt mũi?"

Pháp giống như không quá nể tình!

Nói, tới ta phụ cận họp, có thể Vĩnh Sinh sơn giống như không có na di ý tứ, không cho mặt mũi như vậy sao?

"Kiếm Tôn!"

Một tiếng quát nhẹ, Kiếm Tôn trong nháy mắt hiển hiện, Thiên Khung sơn chủ lạnh lùng nói: "Lại đi một chuyến Vĩnh Sinh sơn, nói cho bọn hắn, không đến ta này mở, cái kia này cấm địa chi lại. Cũng đừng mở!"

"Vâng!"

Kiếm Tôn cấp tốc ứng tiếng, ước gì lập tức đi ra ngoài một chuyến, muốn không muốn đi một chuyến Vạn Kiếp sơn, con trai mình còn ở bên kia đây.

Chờ Kiếm Tôn cấp tốc tan biến, Thiên Khung sơn chủ nhìn một chút nơi xa, phía tây phần cuối , bên kia, có một cánh cửa như ẩn như hiện, cũng không phải là Chân Môn, mà là một đạo Thiên Môn hình chiếu.

Khoảng cách Chân Môn rất gần!

Vào lúc này, Thiên Khung sơn chủ nhíu mày, bỗng nhiên nhìn về phía bên người môn hộ, lạnh lùng nói: "Bên kia, đến cùng người nào Thiên Địa Chi Lực tại thẩm thấu?"

Làm cái gì đâu!

Thiên Môn bên trong đều nhanh thành tổ ong vò vẽ, ai cũng muốn đâm cái động muốn vào tới.

"Ta làm sao biết?"

Thiên Khung sơn chủ thầm mắng một tiếng, ngươi làm sao có thể không biết!

Rất nhanh, Thiên Khung sơn chủ buồn bã nói: "Ta tò mò một sự kiện!"

"Cái gì?"

"Huynh đệ ngươi sắp chết, muội muội của hắn sắp chết, ta nhìn ngươi một điểm không nóng nảy, ngươi đây là cái gì tình huống?"

Cổ quái!

Nhất định có vấn đề!

Tinh Vũ hai người huynh đệ kết nghĩa tại đây, một cái huynh đệ muội muội tại đây, lần này cấm địa chi hội, nói trắng ra là, hai cái mục đích, một cái là đối phó bọn hắn, một cái là thương thảo ra Thiên Môn về sau, như thế nào đối phó vạn giới.

Chuyện lớn như vậy, Nhân Hoàng lại là không quá quan tâm!

"Ta có biện pháp nào?"

Nhân Hoàng bất đắc dĩ: "Ngươi muốn không để cho mở, cho ta đi vào, ta đi giết những tên kia. Ngươi xem coi thế nào?"

"A!"

Không có khả năng!

Nhân Hoàng bất đắc dĩ nói: "Ngươi không để cho mở, ta có thể làm sao? Ta hiện tại không thể so năm đó, khôi phục thực lực không nhiều, siêu đẳng đều không phải là, như thế nào cùng ngươi địch nổi? Khung, ngươi suốt ngày trông coi ta, có ý tứ sao?"

"Hết sức có ý tứ!"

Thiên Khung sơn chủ cười ha ha, đang cười, bỗng nhiên hơi hơi ngưng lông mày, sau một khắc, một bóng người cấp tốc bay tới, thuật đường đường chủ cấp tốc bay tới: "Sơn chủ, ngoài núi có người cầu kiến!"

Nói xong, còn nhìn một chút mở rộng Thiên Môn hình chiếu, nhìn lại một chút sơn chủ, còn ôm khối kia con dấu vuốt vuốt đây.

Gần nhất sơn chủ cùng Nhân Hoàng trò chuyện không sai a, đều cho mọi người một loại ảo giác, này hai tốt hơn, Nhân Hoàng còn kém buông xuống nơi này cùng sơn chủ thành anh em kết bái!

Gặp quỷ!

Trước kia đi, sơn chủ thấy Nhân Hoàng mở ra Thiên Môn hình chiếu, cũng phiếm vài câu, bất quá nói chuyện phiếm xong liền sẽ qua sông đoạn cầu, một quyền đánh nổ Thiên Môn hình chiếu, sẽ không cho Nhân Hoàng tại đây dừng lại quá lâu.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cũng không dám nói lung tung, gần nhất, kỳ thật hắn cũng cảm thấy, Nhân Hoàng kỳ thật cũng không tệ lắm người, cùng ta Thiên Khung sơn cũng không có quá đại thù oán.

Ý nghĩ này, có đôi khi tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy hài hước.

Có thù!

Đương nhiên có, cái tên này câu đi chúng ta phụ cận hết thảy phụ thuộc thế lực.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, rất nhanh lại hóa làm một loại ý nghĩ, kỳ thật cũng không phải không giải được thâm cừu đại hận, cũng không có gì, càng là tại đây, hắn càng là cảm thấy, Nhân Hoàng kỳ thật còn có khả năng, vì vạn giới, cũng xem như lo lắng hết lòng.

Cẩu thí, ta quản hắn giao ra bao nhiêu làm gì?

Thuật đường đường chủ không có suy nghĩ tiếp.

Mà Khung, ánh mắt biến ảo, thản nhiên nói: "Nhân môn gia hỏa, lá gan không nhỏ, ta chán ghét bọn gia hỏa này, thế mà còn dám tới ta này, cũng không sợ ta giết bọn hắn!"

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Muốn không gặp gỡ, nghe một chút nói chút gì đó?"

Nhân môn gia hỏa. Nhân Hoàng đối bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú!

"A!"

Thiên Khung sơn chủ cười lạnh, sau một khắc, bỗng nhiên nói: "Cũng tốt, nhìn một chút, khiến cho hắn đi lên!"

"Vâng!"

Thuật đường đường chủ cũng không để ý , chờ bay hạ sơn, đột nhiên cảm giác được im lặng, Nhân Hoàng nói gặp ngươi chỉ thấy?

Chúng ta sơn chủ, thật muốn cùng Nhân Hoàng câu đáp bất thành?

Bất quá đừng nói. Cấu kết lại, cũng không có gì.

Rất nhanh, hắn bay đến sơn môn bên ngoài, nhìn về phía ngoài cửa một cái bóng mờ, mang theo một chút xem thường cùng khinh thường: "Tính ngươi vận khí tốt, sơn chủ vừa vặn có rảnh, đi theo ta!"

"Đa tạ!"

Trước mặt hắn, là một vị áo bào đen tu giả, mang theo mặt nạ, thuật đường đường chủ có chút khinh thường: "Tới này, còn che lấp diện mạo, nhận không ra người sao? Các ngươi bọn gia hỏa này, lén lén lút lút!"

Này nhân môn sứ giả cũng không tức giận, tiếng cười nhu hòa: "Chê cười, dù sao cũng là làm phe thứ ba hiệu lực, cũng lo lắng bị người thấy ngứa mắt, trực tiếp giết đi."

Thuật đường đường chủ cũng lười lại nói, mang theo đối phương bay thẳng đến đỉnh núi bay.

Cũng không lo lắng gì.

Có thể trên vòm trời núi làm chút gì, thậm chí là đối phó sơn chủ, cái kia cũng không cần như thế.

Rất nhanh, đỉnh núi đến.

Cách thật xa, một cỗ khí tức tràn lan tới, ầm ầm một tiếng, khí tức chấn động người áo đen, dù cho người áo đen cũng rất cường đại, vào lúc này cũng bị áp chế lập tức thổ huyết, cũng không kịp nói cái gì, đã bị áp chế quỳ xuống đất!

Khung thanh âm mang theo lạnh lùng: "Quỳ xuống nói! Không có quy củ! Tại đây, có ngươi nhìn thẳng bản tọa tư cách sao?"

"Không dám!"

Người áo đen cũng không phản kháng nữa, nằm rạp trên mặt đất, không dám nhìn nhiều, không dám ngẩng đầu.

Thiên Khung Chi Chủ cũng là bá đạo chủ, điểm này, mọi người đều biết.

Hắn cũng không nhiều lời, không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Đại nhân, nhân môn bên trong có đại nhân muốn cùng sơn chủ hợp tác."

"Thực lực gì?"

Thiên Khung sơn chủ thản nhiên nói: "Thấp hơn 36 đạo, khiến cho hắn xéo đi, không có tư cách kia!"

"Cái này. Ta không biết."

"Hèn mạt!"

"Oanh!"

Người áo đen trực tiếp bị ép trên mặt đất, xương cốt đứt từng khúc, Khung khí tức cực kỳ cường hãn, mang theo lãnh ý: "Các ngươi dùng vì bản tọa là ai? Là con chó cũng xứng cùng ta đàm hợp tác? Không biết thực lực, đối phương tính là cái gì chứ? Cũng có tư cách phái người tới tìm ta?"

Liền là như thế càn rỡ!

Thực lực yếu đi, đều không thèm để ý ngươi!

Người áo đen sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Đại nhân bớt giận! Tiểu nhân sau lưng vị kia. Thực lực rất mạnh! Dù cho tại nhân môn bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại, chí cao vô thượng!"

"Ha ha!"

Khung cười lạnh một tiếng: "Chí cao vô thượng? Chê cười! Thật sự cho rằng bản tọa đối nhân môn hoàn toàn không biết gì cả? Khai Thiên thời đại bị phong ấn, những thứ cẩu này cũng không phải không có xuất hiện qua! Đáng tiếc, Khai Thiên thời đại, lòng người quá tán, Khai Thiên vong vào trong hồng! Bằng không, nhân môn có thể địch nổi Khai Thiên thời đại sao? Vậy cũng khó nói! Năm đó trong bóng tối, có mấy bóng người từng ra tay qua. Bản tọa nhất kiếm chém giết một vị, đại khái liền là trong miệng ngươi chí cao vô thượng đi!"

Người áo đen sợ hãi, không dám nhiều lời, vội vàng nói: "Việc này tiểu nhân không biết, đại nhân, lần này hợp tác, tiểu nhân chủ thượng thành ý rất đủ!"

"Thành ý?"

Khung cười: "Bản tọa còn cần gì sao?"

Bất luận cái gì thành ý, đều không tính là gì.

Người áo đen vội vàng nói: "Chủ thượng để cho ta cáo tri đại nhân, thật. Thật thành ý rất đủ! Như là đại nhân đáp ứng hợp tác. Chủ thượng sẽ nghĩ biện pháp, đem thanh kiếm kia, đưa cho đại nhân!"

Oanh!

Một cỗ khí tức thao thiên!

Khung khí tức bùng nổ, mang theo một chút lạnh ý, nhìn về phía người áo đen, lạnh lùng nói: "Cái gì kiếm?"

"Khai Thiên chi kiếm!"

"Chê cười!"

Khung nổi giận: "Coi ta là ngớ ngẩn sao? Thanh kiếm kia, năm đó liền phá toái!"

Quan hệ này đến lai lịch của hắn, đúng vậy, Khai Thiên chi kiếm bên trên thần văn.

Cùng Đậu Bao bọn hắn giống, hắn kỳ thật tính là một loại Đại Đạo Chi Linh, cùng Khai Thiên chi kiếm quan hệ rất lớn, xem như một thể, hắn cũng là một cái Kiếm đạo thần văn thành đạo, vô cùng cường đại!

Đáng tiếc, năm đó chuôi này nhất kiếm Khai Thiên thần kiếm, cuối cùng tại Khai Thiên sau vỡ nát, hắn này miếng thần văn mới có thể bay ra thần kiếm, hóa thành Đại Đạo, hóa thành Đại Đạo Chi Linh, mới có thể từng bước một đi đến hôm nay.

"Tiểu nhân không dám lừa gạt đại nhân!"

Người áo đen khẩn trương nói: "Là chủ thượng nói, chủ thượng nhường tiểu nhân cho đại nhân chuyển đạt thành ý của hắn. Khai Thiên chi kiếm xác thực vỡ nát, chủ thượng nói, nhưng là năm đó đại nhân hóa đạo về sau, Khai Thiên chi kiếm hài cốt, lần nữa tụ tập phục hồi như cũ, mặc dù không có đại nhân gia trì, không có Thời Gian Chi Chủ gia trì, kém xa năm đó. Chỉ khi nào đại nhân lấy được chuôi kiếm này, đại nhân tất nhiên sẽ so hiện tại càng cường đại!"

Lúc này, Khung sắc mặt biến hóa: "Phục hồi như cũ?"

Hắn cau mày.

Mà lúc này, Nhân Hoàng truyền âm nói: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đem vật như vậy đưa ngươi?"

"Dùng ngươi nhắc nhở?"

Khung hừ một tiếng, nhíu mày, lần nữa nhìn về phía người áo đen, lạnh lùng nói: "Ngươi gia chủ bên trên, kêu cái gì?"

"Cái này."

"Thế nào, liền tên đều nhận không ra người?"

Người áo đen chần chờ một chút, vẫn là nói: "Chủ thượng được người tôn xưng là Hồng Thiên Đại Thánh!"

Khung cười nhạo một tiếng: "Còn lớn hơn thánh. Cái này bản tọa thật là hiểu rõ một ít, thân phận không thấp a, năm đó, bản tọa chém giết trong bóng tối tên kia, lúc sắp chết cũng là thả ngoan thoại, nhường người nào người nào Đại Thánh tới tìm ta báo thù. Nói như vậy, Đại Thánh, là nhân môn bên trong mạnh nhất tồn tại?"

"Rõ!"

"Hồng Thiên."

Khung sờ lên cái cằm, cười: "Đại Thánh. Có ý tứ! Nói như vậy, lần này, nhân môn thật đúng là phí tâm, liền Đại Thánh đều xuất hiện, năm đó Khai Thiên thời đại hủy diệt, chúng ta mạnh như vậy, các ngươi thật giống như cũng không có Đại Thánh bản tôn buông xuống. Chẳng qua là tới một chút 32 đạo, tàng trong bóng đêm giở trò quỷ."

"Năm đó, cũng là Địa môn ngớ ngẩn ra sức không nhỏ, đáng tiếc, Địa môn cường giả bị giết không sai biệt lắm, lưỡng bại câu thương, liền Địa môn bản tôn đều thụ thương không nhẹ."

Hắn nói đến một đoạn cố sự, Thiên Môn thời đại hủy diệt chuyện cũ.

Chính như Tô Vũ bọn hắn suy nghĩ, mỗi cái thời đại hủy diệt, đều cùng trước thời đại có quan hệ, trước thời đại nghĩ muốn trở về, không quá thiên môn thời đại, khi đó, Địa môn cùng nhân môn đều có một ít động tĩnh, có thể kết quả là lưỡng bại câu thương, Địa môn không thể thức tỉnh, Thiên Môn cũng bị phong ấn, nhân môn dứt khoát không chút lộ diện.

Bây giờ, tam môn đều mở, chỉ sợ so sánh với cái thời đại còn muốn hung hiểm, dĩ nhiên, càng về sau thời đại càng khó, lập tức cần đối mặt ba cái thời đại.

Khung trầm ngâm một hồi: "Khai Thiên chi kiếm thức tỉnh về sau, bị hắn cầm đi?"

Hắn năm đó mới từ trong kiếm rời đi, cũng không có lo lắng những cái kia , chờ càng về sau hồ đồ bên trong có chút ý chí, hắn lại đi tìm kiếm, tàn phiến đã biến mất, hắn coi là đã sớm rơi mất.

Có thể hiện tại, có người nói cho hắn biết, thanh kiếm kia còn tại!

Thuộc về Thời Gian Chi Chủ kiếm còn tại!

Đối Khung mà nói, chuôi kiếm này nếu là tại, kia đối chính mình vẫn là có trợ giúp rất lớn, thậm chí phát huy ra so hiện tại mạnh mẽ rất nhiều chiến lực.

"Cái kia Hồng Thiên, nghĩ hợp tác như thế nào?"

Khung nhàn nhạt hỏi một câu.

Người áo đen vội vàng nói: "Chủ thượng đối đại nhân không có quá nhiều hà khắc yêu cầu, chỉ muốn đại nhân làm đến ba điểm, chủ thượng liền nguyện ý đem thần kiếm giao cho đại nhân."

"Đơn giản như vậy? Nói một chút!"

Khung hứng thú, người áo đen vội vàng nói: "Thứ nhất, thỉnh đại nhân chém giết Pháp!"

Khung lập tức nhíu mày.

"Tiếp tục!"

"Thứ hai, thỉnh đại nhân chém giết vạn giới Tinh Vũ!"

Vào lúc này, Khung bên cạnh, Nhân Hoàng thanh âm lần nữa hiển hiện: "Cái tên này quá mức a, nhường ngươi chịu chết! Ngươi tới giết ta, không là chịu chết sao? Quá phận!"

Khung bó tay rồi, giết ngươi muốn là có thể đổi lấy thần kiếm, lão tử lập tức làm thịt ngươi!

"Thứ ba đâu?"

"Thứ ba, thỉnh đại nhân trảm giết Tử Linh địa ngục Tử Linh Chi Chủ cùng Tô Vũ."

Khung hơi sững sờ: "Này hắn sao là hai người!"

"Chủ thượng nói, Tô Vũ chẳng qua là phụ thêm. Đại nhân giết hắn rất nhẹ nhàng!"

"Ha ha!"

Mà Nhân Hoàng, lại là rơi vào trầm tư, giết Tô Vũ. Thế mà tại nhân môn kế hoạch bên trong, đây là Tô Vũ bại lộ, còn là như thế nào?

Bốn người, Pháp, Nhân Hoàng, Tử Linh Chi Chủ, Tô Vũ.

Nhân Hoàng cùng Tử Linh Chi Chủ là thực lực mạnh mẽ, cái này không nói, Pháp là Thiên Môn đồ đệ, sau lưng chỗ dựa mạnh mẽ.

Mà Tô Vũ. Thật chỉ là phụ thêm?

Vẫn là nói, nhân môn kỳ thật phát hiện cái gì, cho nên muốn nhường Khung giết Tô Vũ?

Mà Thiên Khung sơn chủ, vào lúc này cũng là cười lạnh liên tục: "Khẩu khí thật lớn! Ba cái yêu cầu, không khó? Không khó, ngươi nhường này Hồng Thiên chính mình đi giết!"

Người áo đen vội vàng nói: "Đại nhân, chủ thượng bên này sẽ phái người hiệp trợ đại nhân! Thời khắc mấu chốt, sẽ có cường giả tương trợ!"

"Cái kia Tinh Vũ tại vạn giới, như thế nào giết?"

"Thiên Môn sắp mở, chỉ muốn đại nhân ra Thiên Môn, chém giết đối phương. Cái kia chủ thượng chẳng mấy chốc sẽ đem thần kiếm chắp tay đưa lên!"

"Ăn không hứa hẹn, liền để bản tọa vì hắn bán mạng? Hài hước!"

"Cũng không phải là như thế!"

Người áo đen đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, vội vàng nói: "Năm đó thần kiếm đứt gãy, sau này phục hồi như cũ, thế nhưng không có đại nhân tại, cũng không có như vậy kiên cố, chủ thượng có ý tứ là, như là đại nhân hoàn thành một cái điều kiện, hắn liền tặng cho đại nhân một bộ phận thân kiếm. Đợi đến hoàn thành chỗ có điều kiện, hắn sẽ đưa cho đại nhân hết thảy thân kiếm!"

Nói xong, hắn lại nói: "Chỉ muốn đại nhân đáp ứng hợp tác, rất nhanh, chủ thượng liền sẽ sai người đưa tới một đoạn thân kiếm. Xem như lễ gặp mặt!"

Khung sắc mặt biến hóa.

Không phải ăn không hứa hẹn, chỉ cần mình đáp ứng, đối phương lập tức sẽ để cho người ta đưa tới một đoạn thân kiếm!

Hắn híp híp mắt, người áo đen tiếp tục nói: "Lập tức cấm địa chi hội mở ra, trong đó biến cố không ít, lúc này, kỳ thật cũng là thời cơ tốt nhất! Chỉ muốn đại nhân vung cánh tay hô lên, ta nghĩ, giết người khác khó, giết Tử Linh Chi Chủ cùng Tô Vũ không khó, hai người bọn họ kẻ địch rất nhiều!"

Người áo đen cấp tốc nói: "Chỉ muốn đại nhân nguyện ý ra mặt, Không đại nhân nhất định cũng sẽ ra tay, mặt khác cấm địa chi chủ, cũng sẽ ra tay. Vây giết hai người, độ khó không lớn! Một khi thành công, chắc chắn đưa lên đệ nhị đoạn thân kiếm!"

Siêu cấp hấp dẫn cực lớn!

Thần kiếm!

Mở Thiên Thần kiếm, nghiêm chỉnh mà nói, đều có thể nói là Khung bản thể.

Đương nhiên, hiện tại hắn thoát ly.

Có thể là, thật lấy được, hắn nhất định sẽ cường đại hơn!

Vào lúc này, Thiên Khung Chi Chủ nhìn xem người áo đen, ánh mắt lấp loé không yên.

Yêu cầu rất cao!

Có thể là, tài cao như thường, không cao mới không bình thường.

Mở Thiên Thần kiếm, Thời Gian Chi Chủ binh khí, không giết mấy người này, đối phương cũng sẽ không đưa cho mình.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Nhân Hoàng truyền âm nói: "Đó là ngươi đồ vật của mình, ngươi còn cần người khác đưa cho ngươi? Đồ vật của mình bị người đoạt đi, người ta là cường đạo, cường đạo cầm lấy ngươi đồ vật, nhường ngươi cho hắn bán mạng. Ngươi còn suy nghĩ cái gì? Không phải trước tiên liền nên nghĩ đến, như thế nào đem cái này Hồng Thiên dẫn dụ ra tới thủ tiêu sao?"

"Ngươi thật đúng là đi suy nghĩ, giết bốn người độ khó bao lớn?"

"Ta Thiên, Khung, đầu óc ngươi nước vào đi?"

"Món nợ này sẽ không tính sao? Giết bốn người, khả năng có bốn lần tử vong mối nguy, ta liền không nói, lúc ngươi tới, ta đại khái khôi phục, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng ta? Tử Linh Chi Chủ, ngươi có thể chắc thắng? Nói đùa, ta đỉnh cao kỳ đều không dám cùng hắn phân cao thấp. Còn có Pháp, sau lưng của hắn có thể là có môn tồn tại. Ngươi còn đắc tội môn!"

"Có thể Hồng Thiên, dù cho mạnh mẽ, cũng chỉ là một người, giết hắn vẫn là không giết hắn, một lần sự tình!"

"Dĩ nhiên, ta kiến nghị ngươi bây giờ đáp ứng, trước tiên đem đệ nhất đoạn thân kiếm nắm bắt tới tay lại nói. Còn thủ tín. Đó là đối quân tử, đối phương là cường đạo, hắn chiếm bản thể của ngươi, ngươi còn cùng hắn thủ tín? Đương nhiên là lấy ra một đoạn tính một đoạn, cũng tốt xác định một thoáng thật giả."

Khung lập tức rơi vào trầm tư bên trong.

Trước đáp ứng, sau đó phân rõ thần kiếm thật giả, cái này không được đâu?

Ta có thể là hết sức thủ tín!

Có thể Tinh Vũ nói cũng có đạo lý, đối phương là cường đạo, chiếm lấy bản thể của ta, ta hiện tại coi như đổi ý giết hắn, cũng là bình thường.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy Nhân Hoàng nói còn cũng có lý.

Giết những người khác, mạo hiểm bốn lần.

Một lần cuối cùng, đối phương còn chưa hẳn cho, có lẽ vẫn phải cùng Hồng Thiên đại chiến một trận. Vậy còn không bằng ngay từ đầu liền cùng hắn đại chiến một trận!

Mà lúc này, Nhân Hoàng lại cho hắn nghĩ kế nói: "Bọn hắn nói như vậy, đại biểu này Hồng Thiên tại đây còn có hợp tác cường giả, có lẽ liền là cấm địa chi chủ! Cùng hắn cho hắn bán mạng đổi lấy bảo vật, không bằng cường sát hoặc là đuổi bắt thuộc hạ của hắn, bức bách hắn giao ra bản thể của ngươi! Ngươi có thể là đỉnh cấp cường giả, ngươi là chủ động đi cầm về, vẫn là bị động đám người ban thưởng ngươi? Thân phận của ngươi cao quý cỡ nào, Thời Gian Chi Chủ kiếm, dưới một người, trên vạn người. Hắn có tư cách gì nhường ngươi làm việc?"

Khung lạnh lùng truyền âm: "Im miệng, ngươi ít khích tướng bản tọa!"

Mắng thì mắng, vẫn cảm thấy có đạo lý!

Đúng đấy!

Này cái gì Hồng Thiên, ở đâu ra tư cách để cho mình cho hắn bán mạng?

Hài hước!

Tự cho là đúng!

Cụ thể thực lực gì còn không rõ ràng lắm, còn chưa hẳn có ta mạnh, cũng dám để cho ta cho hắn bán mạng?

Buồn cười gia hỏa!

"Đuổi bắt thuộc hạ của hắn, hắn có thể giao ra bản thể của ta?"

"Dĩ nhiên! Nếu là bắt lấy một vị cấm địa chi chủ, hắn cũng không nguyện ý giao cho ngươi. Đại biểu cái gì? Đại biểu hắn căn bản sẽ không để ý hợp tác đồng bạn chết sống, hắn để ý chỉ có hắn ích lợi của mình. Vậy ngươi cảm thấy, hắn sẽ đem ngươi bản thể thật cho ngươi? Không thể nào! Bởi vì ngươi lấy được thần kiếm, khả năng có giết thực lực của hắn, hắn dám cho ngươi? Cho nên, một lần cuối cùng, hắn trăm phần trăm sẽ không đem bản thể cho ngươi!"

Nhân Hoàng vừa nói vừa nói: "Còn có, hắn nói kiếm tồn tại, vậy liền thật tồn tại? Có lẽ chỉ có mấy mảnh nhỏ, lấy trước một mảnh lừa dối ngươi bán mạng! Ngươi giết một cái tính một cái! Đã nhiều năm như vậy, đều không tìm ngươi, hiện tại bỗng nhiên cầm cái này tìm ngươi. Ta hoài nghi, khả năng liền là trước đây không lâu, ở đâu ngoài ý muốn lấy được một chút tàn phiến, lừa dối ngươi!"

Tốt có đạo lý!

Nhân Hoàng này đầu óc, cũng là chuyển nhanh!

Khung không ngừng tự hỏi, truyền âm nói: "Cái kia nếu là đối phương thật sự có toàn bộ mảnh vỡ đâu?"

"Giết hắn a, chiếm lấy hắn bảo vật!"

"Hắn tại nhân môn bên trong. Giết thế nào?"

Nhân Hoàng truyền âm nói: "Nhân môn cũng có sắp xếp, ngươi không ngừng giết người môn người, giết sạch, giết sạch bọn hắn hết thảy bố trí, có lẽ nhân môn không ngừng một vị Đại Thánh. Đều có bố trí! Ngược lại ngươi gặp nhân môn bên trong người liền giết, giết tới nhân môn chủ động cầu ngươi đừng giết. Ngươi nói cho bọn hắn, chỉ cần Hồng Thiên giao ra kiếm, ngươi liền mặc kệ những thứ này, bằng không một mực giết, tiến vào vạn giới đều muốn giết bọn hắn. Những người kia có lẽ sẽ hợp lại bức bách này Hồng Thiên thanh kiếm giao cho ngươi, này gọi quanh co chiến thuật!"

Nhân Hoàng nói hưng khởi, lại nói: "Cứ làm như vậy, ta cam đoan, đối phương không ngừng một vị Đại Thánh. Bằng không, nhân môn liền một vị Đại Thánh, cũng không cách nào cùng Thiên Môn đấu."

Thiên Khung sơn chủ như có điều suy nghĩ, giống như. Không sai dáng vẻ!

Nhân Hoàng tiếp tục cho hắn ra lấy chủ ý, hết sức hưng phấn, ngủ gật tới đưa cái gối a!

Còn kém một cơ hội!

Hiện tại cơ hội cũng là tới, nhanh đánh lên đến!

Cùng một thời gian.

Vĩnh Sinh sơn, Văn Vương cùng Tô Vũ lần nữa hội tụ, Văn Vương mở miệng nói: "Vậy lần này họp, ngươi liền ngụy trang thành nhân môn sứ giả."

Nói xong, hắn cũng là không có cảm giác gì, Tô Vũ bỗng nhiên có chút không quá tự tại.

Thế nào?

Ngụy trang thành nhân môn sứ giả, có vấn đề?

Bỗng nhiên cảm giác có chút nguy hiểm dáng vẻ!

Mà lúc này, Thiên Khung sơn chủ rơi vào trầm tư bên trong, giết nhân môn bên trong người, không ngừng giết, giết đối phương không thể không thỏa hiệp?

Không sai dáng vẻ a!

Nhân Hoàng nói rất đúng, đối phương bố cục vô số năm, hiện tại chính mình một trận giết lung tung, giết đối phương kế hoạch toàn bộ đều bị đánh vỡ, có thể không nhận sợ?

Cân nhắc một hồi, hắn nhìn về phía trước mắt người áo đen, thản nhiên nói: "Trước đưa một đoạn thân kiếm đến, bằng không, ai ngờ thật giả? Nhường Hồng Thiên nhường ta nhìn thấy thành ý!"

Lời này vừa nói ra, người áo đen mừng rỡ!

Đây là đại biểu có nói tiếp hy vọng!

Hắn lập tức nói: "Nhỏ người lập tức bẩm báo chủ thượng, đại nhân chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Cút đi!"

Người áo đen không dám nhiều lời, cấp tốc rời đi!

Mà Thiên Khung sơn chủ, rơi vào trong trầm tư, xem ra lần này cấm địa chi hội, hoàn toàn chính xác không quá bình a!

