Chương 741: Thi Ân Đòi Báo (St + Cv 5S)

(st)

"Ha ha ha. ."

Tô Vũ trong cổ họng phát ra tiếng cười, cười có chút đè nén.

Vừa mới mạo hiểm sao?

Hết sức mạo hiểm!

Lần thứ nhất tại hai vị đối địch Thiên Tôn trước mặt bại lộ chân thân, đây đối với Tô Vũ mà nói, là một lần to lớn sinh tử khảo nghiệm.

Từ khi hắn thực lực đại tiến, nắm trong tay hàng loạt cường giả, Tô Vũ sẽ rất ít bốc lên dạng này hiểm.

Lần trước tập kích Phong Ấn sơn, đó cũng là có nắm chắc.

Lần này, hai Đại Thiên Tôn một khi trở mặt, triệu hoán mặt khác Thiên Tôn, tạm thời từ bỏ tìm tòi thượng giới, từ bỏ phong tỏa Hỗn Độn sơn, Tô Vũ muốn chạy trốn mệnh, độ khó cực lớn.

Một lát sau, Lam Thiên tới.

Giờ phút này, Lam Thiên cũng là nghĩ mà sợ, thấy Tô Vũ, bật hơi nói: "Quá mạo hiểm!"

Tô Vũ cười sáng lạn, "Có thể là. . Thu hoạch cũng sẽ rất lớn, không phải sao?"

"Bọn hắn hội hợp làm sao?"

Lam Thiên lộ ra không xác định ánh mắt, "Có thể hay không rất nhanh liền trở mặt?"

Tô Vũ cười nói: "Tại giải quyết những Ngụy Đạo đó cường giả cái vấn đề trước, bọn hắn sẽ không tùy tiện trở mặt, một phần ba lực lượng, dù cho không có Thiên Tôn, năm sáu vị Thiên Vương, cộng thêm gần Bách Hợp nói, ngươi cảm thấy, bọn hắn tại không có nắm chắc khắc chế trước đó, sẽ trở mặt sao?"

Đây mới là hạch tâm!

Tô Vũ nụ cười sáng lạn nói: "Huống chi, cùng thứ nhất lần đánh hai phe, không bằng hợp lại một lần đánh một bên! Chúng ta muốn tìm bọn hắn hợp tác, ngươi cảm giác đến bọn hắn không muốn tìm chúng ta hợp tác? Nếu là Hỗn Độn sơn tìm bọn hắn, trước diệt chúng ta, ngươi cảm thấy vạn tộc sẽ đáp ứng không?"

Tô Vũ khẽ cười nói: "Vạn tộc tình huống hiện tại là, người nào tìm bọn hắn hợp tác, bọn hắn cũng có thể sẽ đáp ứng, đề phòng chính là, thế nhưng chúng ta vẫn là Hỗn Độn sơn bên kia, chết một cái thiếu một cái, chết một cái, vậy liền thiếu một phân lực lượng!"

Lam Thiên gật đầu: "Bọn hắn nhất định sẽ đề phòng chúng ta! Mà lại cũng sẽ tìm kiếm giải quyết Ngụy Đạo chịu khống biện pháp, thậm chí một chút để cho người ta chuyển tu chân đạo, từ đó thoát khỏi chúng ta đối với bọn họ quản thúc!"

Tô Vũ gật đầu, lộ ra nụ cười, vạn tộc khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết những vấn đề này.

Bọn hắn sẽ không để cho nhiều cường giả như vậy, chịu Tô Vũ khống chế.

Vậy quá nguy hiểm!

Đến mức duy nhất một lần nắm những cường giả này đều giết chết. . Vạn tộc cũng không thể lại làm, tổn thất quá lớn không nói, một khi bại lộ, dù cho Chân Đạo cường giả cũng phải thỏ chết hồ bi, dù sao rất nhiều người, bao quát tam đại tộc cũng có hàng loạt Ngụy Đạo cường giả.

Hoặc là bằng hữu, hoặc là thân nhân, thậm chí là phụ tử trưởng bối, nào có đơn giản như vậy giết liền xong việc.

Tô Vũ cười nói: "Còn có một loại khả năng!"

Lam Thiên nhìn về phía hắn, Tô Vũ khẽ cười nói: "Tìm tới chúng ta, hợp tác với Hỗn Độn sơn, diệt chúng ta! Bởi vì chúng ta, mới là khống chế Ngụy Đạo uy hiếp chỗ, bọn hắn dù cho không rõ ràng đến cùng người nào có khả năng khống chế, thế nhưng bọn hắn biết, năm đó binh quật bọn hắn đều không được. . Vậy chúng ta bên này, có lẽ chỉ có số người mới có thể."

"Ta tính một cái, nắm Đại Chu vương mang lên, cũng tính một cái. ."

Tô Vũ cười nói: "Cho nên, vạn tộc nhất định cũng có diệt giết tâm tư của chúng ta! Chúng ta chết rồi, Ngụy Đạo. . Đó không phải là Chân Đạo sao?"

Hợp tác, đó là tranh ăn với hổ!

Nhất định phải khắp nơi cẩn thận!

Đương nhiên, nếu là hợp tác đàm phán thành công, tối thiểu mặt ngoài, hai bên có thể không có trở ngại, sau lưng liền không nói được rồi.

Bây giờ, tam phương đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, vì lợi ích liên minh thôi, người nào cũng sẽ không thật nắm đối phương làm đồng minh đối đãi, thật trả giá chân tâm, đó mới là lý do đáng chết!

Tô Vũ hít sâu một hơi, lại nói: "Chỉ cần Ngục Vương nhất mạch, tuôn ra một chút thực lực, vậy cái này liên minh liền có thể tạm thời vững chắc! Đừng Ngục Vương nhất mạch, yếu đuối, cái kia liền không có cách nào vững chắc cái này liên minh!"

Lam Thiên cười ha hả nói: "Cái kia Ngục Vương nhất mạch nếu là ngụy trang suy yếu làm sao bây giờ?"

"Nào có dễ dàng như vậy!"

Tô Vũ cười nói: "Mới vừa xuất sơn, mười vạn năm qua chính diện nghênh địch đệ nhất chiến, thật muốn trang suy yếu, liền không sợ bọn họ nhất mạch sĩ khí đánh mất? Dù cho sĩ khí không đánh mất, vạn tộc một đường đánh tới bọn hắn hang ổ, vậy cũng sẽ trả giá đắt, Hỗn Độn sơn nhất mạch, càng khả năng lớn vẫn là phòng ngừa vạn tộc xông phá cái kia rừng rậm nguyên thủy tiến vào bên trong vây!"

Lam Thiên lần nữa gật đầu.

Hai người liếc nhau, đều lộ ra nở nụ cười.

Lần này, có lẽ là một lần bước ngoặt.

Hai bên thù sâu như biển, vạn tộc giết Nhân tộc cường giả vô số, Tô Vũ bên này cũng là như thế, có thể giết về giết, đến thời khắc mấu chốt, xuất hiện một cái mạnh hơn thế lực, yếu ớt hợp lại, cũng đã thành chắc chắn.

Tô Vũ tính toán một thoáng, có lợi có hại, bất quá hợp tác, tổng thể mà nói, lợi nhiều hơn hại!

"Vũ Hoàng, vậy bây giờ chúng ta làm cái gì?"

Đạo Nguyên Chi Địa, Tô Vũ đại khái sẽ không lại đi.

Tô Vũ cười cười, "Hiện tại? Hiện tại về trước đi, hồi trở lại Thực Thiết nhất tộc, ngươi quên, chúng ta vẫn là Thực Thiết tộc Hợp Đạo đâu? Lúc này sắp đều muốn đi vạn tộc núi, chúng ta không đi, chẳng phải là bị người hoài nghi!"

Lam Thiên cười.

"Vậy nếu là vạn tộc bên kia thật quét ra nhân tộc, giao cho chúng ta. ."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Không có việc gì, vạn tộc đưa tới, cũng không thể lập tức tín nhiệm, trước giam giữ lấy , chờ đợi thời cơ phù hợp lại nói!"

Tô Vũ căn bản không có hi vọng hiện tại thu phục người nào, cái kia không thực tế, mà lại quá nguy hiểm.

Bây giờ, nội bộ không thể xảy ra vấn đề.

Làm tam phương bên trong yếu nhất một phương, nội bộ xảy ra vấn đề, cái kia chiến đấu kế tiếp, không có cách nào đánh.

Nói xong, Tô Vũ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên thả ra một người.

Diệt Tằm vương vừa ra tới, mặt mũi tràn đầy ai oán.

Ta hiện tại liền là cái công cụ người!

Muốn ta máu thời điểm, cầm ra nhắc tới điểm huyết, quá hại người tâm.

Tô Vũ cười nói: "Diệt Tằm tiền bối, vừa mới cũng là vì chúng ta kế hoạch lớn, tiền bối nhiều trả giá một chút, về sau lập xuống đại công, cũng tốt sớm ngày tiến vào Hợp Đạo!"

Diệt Tằm vương tâm mệt mỏi, u oán nói: "Lần sau sớm thông tri ta một tiếng."

Tô Vũ cười, gật đầu, lại nói: "Văn Khởi như thế nào?"

"Đánh hắn mấy lần!"

Văn Khởi bị trấn áp, Diệt Tằm vương mặc dù thực lực không tới Hợp Đạo, đánh hắn vẫn là làm được.

Nói xong, lại nói: "Không biết có phải hay không là sợ bị ngươi nghe lén, ta khiến cho hắn đầu nhập vào Ngục Vương nhất mạch, hắn đều không để ý tới ta, có phải hay không có ý phản bội khó mà nói. . Thế nhưng trước mắt đến xem, đại khái là không có phản bội."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Vậy liền đem hắn ném cho Bách Chiến, Bách Chiến hiện tại cùng Nguyệt La giết tới Hỗn Độn sơn vòng trong , bên kia rất nguy hiểm. . Được rồi, qua chút Thiên lại nhìn."

Văn Khởi dạng này cẩu đầu quân sư, kỳ thật có thể sử dụng, thế nhưng Tô Vũ hiện tại không muốn phí tâm tư đi trấn áp, quá phiền toái.

Vẫn là đi cho Bách Chiến làm cẩu đầu quân sư đi!

Rất nhanh, Tô Vũ cùng Lam Thiên, hướng Thực Thiết tộc di chuyển phương hướng đuổi theo.

Đến mức đầu lâu, đến Thực Thiết tộc lại nói.

Cùng một thời gian.

Đạo Nguyên Chi Địa.

Nguyệt Thiên Tôn, Ma Thiên Tôn đều trở về, Lục Dực thì là bị bọn hắn trấn áp, dù sao Lục Dực trước đó giết Thần tộc không ít cường giả, dù như thế nào, hiện tại cũng muốn biểu thị một cái thái độ, trấn áp Lục Dực, mà không phải nhường Lục Dực nghênh ngang xuất hiện.

Lần sau Lục Dực xuất hiện, tốt nhất cũng muốn thay hình đổi dạng, để tránh nhường những cái kia bị giết cường giả bằng hữu thân nhân bạo động.

Hai người về tới tại chỗ, giờ phút này, Ma Thiên Tôn truyền âm tới, dò hỏi: "Việc này, đến cùng muốn hay không cùng đại gia nói chuyện? Đàm, Tam Nguyệt bọn hắn, muốn hay không tham dự vào?"

Nguyệt Thiên Tôn truyền âm nói: "Đàm. . Tốt nhất vẫn là nói chuyện! Đến mức Tam Nguyệt bọn hắn. . Dĩ nhiên muốn cùng một chỗ đàm, nếu là bọn họ cùng Truyền Hỏa nhất mạch có hợp tác, cái kia không gọi bọn họ, bọn hắn cũng biết tình huống! Nếu là không có hợp tác, cũng thừa dịp cơ hội này, thăm dò một thoáng tâm tư của bọn hắn! Tam Nguyệt tâm tư, ngươi ta đều biết một chút, có thể Lôi Bạo cùng Thiên Mệnh, ngươi ta cũng không biết tình huống cụ thể."

"Nhất là Lôi Bạo. . Bách Chiến cùng Lôi Bạo có thông gia sao? Vì sao chúng ta cũng không biết!"

Này vừa nói, Ma Thiên Tôn cũng là hậm hực, rất nhanh truyền âm nói: "Việc này chỉ sợ cũng không có mấy người biết, Bách Chiến năm đó xảy ra chuyện, Lôi Bạo cũng không có tham dự, trước đó hắn giải phong, Lôi Bạo cũng không để ý. . Không biết là ẩn giấu quá sâu, vẫn là đang chờ đợi thời cơ bùng nổ!"

Nguyệt Thiên Tôn cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Chúng ta tiếp tục càn quét, nhường Minh Thiên Tôn, Đạo Thiên Tôn, Ma Thiên tôn vài vị điều động phân thân đến đây, kịp thời đem việc này hiệp đàm rõ ràng, đến mức là hợp tác, vẫn là vây quét Truyền Hỏa nhất mạch, cũng nên có cái quyết định! Quan hệ trên trăm Ngụy Đạo cường giả, không thể không coi là việc to tát!"

Ma Thiên Tôn yên lặng một hồi, truyền âm nói: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn đến cùng như thế nào khống chế Ngụy Đạo? Là tùy ý khống chế, vẫn là cần điều kiện đặc biệt?"

Cốt Dực hầu cùng Lục Dực, đều là bùng nổ về sau mới xảy ra vấn đề, trước đó không có kết nối Đại Đạo lực lượng, có thể là thời kỳ này, bị đối phương bắt lấy sơ hở.

Mà Nguyệt Thiên Tôn không quá để ý cái này, nói thẳng: "Bất kể có phải hay không là điều kiện đặc biệt, ngươi quên, chi vị trí thứ sáu chuẩn vương như thế nào chết?"

Cái kia tổng không phải điều kiện đặc biệt a?

Đối phương có lẽ không cách nào khống chế, thế nhưng áp chế, đó là nhất định có thể, hơn nữa còn không cần gì điều kiện!

Ngày đó 6 vị chuẩn vương, dễ dàng bị giết, trong nháy mắt bị áp chế, điểm này, ngày đó Ma Thiên chính ở đằng kia, vẫn còn có chút cảm ứng, bọn hắn cũng cách không cảm ứng được một chút.

"Mặt khác, hỗn độn nhất mạch nếu là đúng như bọn hắn nói như vậy mạnh đại. . Giờ phút này, hợp lại bọn gia hỏa này, suy yếu Hỗn Độn nhất tộc, cũng là chúng ta hi vọng kết quả! Ma Thiên Tôn, ngươi nói. . Bộ tộc này, thật tồn tại Quy Tắc Chi Chủ sao?"

Nguyệt Thiên Tôn hỏi một cái tất cả mọi người tại né tránh vấn đề.

Thật tồn tại sao?

Khó mà nói!

Có khả năng này, thế nhưng một khi thật xuất hiện, một vị Quy Tắc Chi Chủ, dù cho nhỏ yếu loại kia, có lẽ ba năm vị Thiên Tôn cũng khó khăn địch nổi!

Thiên Tôn, đã là thời đại này mức cực hạn!

Ma Thiên Tôn cũng là yên lặng không nói, không biết có hay không, có một số việc Tô Vũ cũng không phải là bắn tên không đích, hắn nói hỗn độn đạo không tại trong hạn chế, khả năng này là rất lớn.

Ma Thiên Tôn nghĩ đến nơi này, lại truyền âm nói: "Bọn hắn đến từ hạ giới, cái kia hạ giới hiện tại. . Chỉ sợ không tốt lắm!"

"Tịch Vô còn sống."

"Ma Kích cũng còn sống."

Hai người cách không liếc nhau, không nói gì thêm nữa, hạ giới khó đi, có lẽ. . Có lẽ lần này hợp tác, còn có khả năng đàm điểm khác, tỉ như, cởi mở hạ giới lối đi?

Dù cho Truyền Hỏa nhất mạch không đáp ứng, tối thiểu cũng muốn bọn hắn đáp ứng một vài điều kiện, tỉ như. . Nhường Tịch Vô bọn hắn tới thượng giới!

Đúng!

Giờ khắc này, bọn hắn biết, hạ giới chỉ sợ khó mà bảo vệ!

Thế nhưng Tịch Vô bọn hắn không chết, đây là thật.

Tịch Vô cũng tốt, Thiên Cổ cũng tốt, bao quát Ma Kích mấy vị này, đều là đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực, một mực tại hạ giới đợi vô số năm, thượng giới, có thể sẽ thực lực tiến thêm một bước!

Hay hoặc là, nghĩ biện pháp, nhường mấy tên này, đánh vỡ hạ giới lối đi, nhường Truyền Hỏa nhất mạch mất đi lớn nhất bảo đảm!

Hợp tác, cái kia cũng không phải bằng hữu, như trước vẫn là đối thủ.

Từng cái suy nghĩ hiển hiện, rất nhanh, hai người bắt đầu đưa tin Hỗn Độn sơn bên kia ba đại cự đầu, để bọn hắn phân thân đến đây hiệp đàm việc lớn.

Bọn hắn bên này, Tam Nguyệt mấy người đều hơi nghi hoặc một chút, bất quá này hai sau khi trở về cái gì cũng không nhiều nói, mấy người đành phải bỏ đi hỏi thăm suy nghĩ.

Một đám người, tiếp tục bắt đầu bận rộn, tìm tòi Đạo Nguyên Chi Địa.

— QUẢNG CÁO —

Có Lục Dực chuyện của bọn hắn, giờ phút này một số người tìm tòi, càng thêm cẩn thận!

Trở lại Thực Thiết tộc di chuyển trong đội ngũ, đã là ngày thứ tư buổi tối.

Thực Thiết tộc cũng không đem người chứa ở binh khí trong không gian di chuyển, mà là hơn vạn đầu Thực Thiết thú, cũng khiêng nhiều tòa núi lớn, một đường hướng Nhân Sơn tiến lên.

Đúng vậy, Thực Thiết tộc cũng Bàn Sơn mà đi!

Một tòa tòa mọc đầy cây trúc đại sơn, bị bọn hắn dời xa, dù cho đi Nhân Sơn, Nhân Sơn trụi lủi, có cái gì tốt, nhiều ít đến mang một ít thổ đặc sản đi qua mới được, lại lo lắng Nhân Sơn không thích hợp cây trúc sinh trưởng, bọn gia hỏa này cũng là cảm tưởng, dời bảy tám tòa núi lớn, chuẩn bị chuyển qua người trên núi đi.

Nhỏ Thực Thiết thú, đều ở trên núi lãn lộn vui chơi, không có chút nào ly biệt quê hương thống khổ.

Lớn Thực Thiết thú, từng cái, cũng đều không làm sao để ý, liền làm một lần đi xa.

Mà một tòa lớn nhất đỉnh núi bên trong, Thực Thiết tộc cái kia to lớn cây trúc chế tạo đại điện, đều bị Cự Trúc hầu bọn hắn cho chuyển đến, tọa lạc tại phía trên ngọn núi lớn.

Thời khắc này Thực Thiết tộc, Cự Trúc hầu cùng Tứ Nguyệt đều tại.

Thấy Tô Vũ cùng Lam Thiên trở về, hai vị đều nhẹ nhàng thở ra, Cự Trúc hầu vội vàng nói: "Trước đó Đạo Nguyên Chi Địa, chết không ít cường giả, là Vũ Hoàng làm?"

Tô Vũ cười nói: "Vừa lúc mà gặp, thuận tay giết chết mấy cái."

Cự Trúc hầu đều khờ không cười nổi, nghĩ mà sợ nói: "Bên kia Thiên Tôn nhiều vị, Vũ Hoàng vẫn là muốn cẩn thận! Quá nguy hiểm!"

Nếu đầu phục Tô Vũ, xem cũng là Tô Vũ tiền đồ.

Tô Vũ mạo hiểm, đây là đại gia không muốn nhìn thấy kết quả.

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ chú ý, chẳng qua là bây giờ, muốn nói một điểm nguy hiểm không bốc lên, vậy cũng không có khả năng, chúng ta còn không có cho đến lúc đó, giờ phút này, cao nguy hiểm cao hồi báo!"

Nói xong, Tô Vũ thở hắt ra, vừa cười nói: "Tiếp đó, có lẽ sẽ hơi khá hơn một chút."

Không có nói thêm nữa này chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Chúng ta rời đi, có người tới dò xét qua sao?"

Cự Trúc hầu cười nói: "Bọn hắn không dám, ta ở chỗ này đây, bất quá thúc giục chúng ta nhanh một chút cũng là có, Nguyên Thánh hầu bên kia phái người đến đây một chuyến, nói chúng ta động tác quá chậm, đại bộ phận chủng tộc đã tới, chúng ta mới đi một nửa."

Nói là trong vòng 10 ngày, có thể dưới tình huống bình thường, không cần lâu như vậy.

Thực Thiết tộc lảo đảo lắc lư, quá chậm!

"Không cần để ý tới bọn hắn!"

Tô Vũ cười một tiếng, cũng không nữa nói, rất nhanh, thả ra một bộ xương khô.

Kỳ Dung hết sức cảnh giác, ra tới trong nháy mắt, càn quét một vòng.

Hơi hơi giật mình, Thực Thiết tộc!

Nàng giống như nhận ra Cự Trúc hầu, khôi phục ánh mắt trong suốt, trong nháy mắt nhìn về phía Cự Trúc hầu, mà Cự Trúc hầu lại là không nhận ra nàng, có chút cổ quái, "Khô lâu nhất tộc?"

Tô Vũ cười, "Không phải, nhân tộc, chẳng qua là bế quan quá lâu, nhanh vẫn lạc!"

Nói xong, vừa cười nói: "Cự Trúc hầu biết nàng sao? Kỳ Dung, nữ."

Bên cạnh, Lam Thiên đều sửng sốt một chút, quét một vòng Kỳ Dung, cười cười, không có mở miệng.

Cự Trúc hầu cũng không để ý nam nữ, suy nghĩ một chút, đong đưa đầu to, không biết.

Tứ Nguyệt cũng là nhìn về phía Kỳ Dung, nghi ngờ nói: "Kỳ Dung. . Chưa nghe nói qua!"

Mà Kỳ Dung, nhìn về phía bọn hắn, cũng giữ vững yên lặng.

Tô Vũ khẽ cười nói: "Một vị cường giả, có thể đem Ngụy Đạo tu luyện tới Thiên Vương cảnh, làm sao cũng sẽ không là hạng người vô danh, Kỳ Dung, xem ra, ngươi thật giống như không có danh khí gì."

"Ta một mực tại phía sau màn. ."

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, không nói này chút, ta đối thân phận chân thật của ngươi không có hứng thú!"

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn gặp nhân tộc hiện tại cao nhất thủ lĩnh sao? Ta bây giờ đang ở thượng giới, vô pháp về Nhân Cảnh, ngay tại này đi, Cự Trúc hầu bọn hắn đều tại, cho ngươi nhiều cái chứng kiến."

Lời này vừa nói ra, Kỳ Dung liền biết ý tứ của hắn.

Yên lặng một hồi, hỏi: "Ngươi. . Là này thế hệ chủ?"

Tô Vũ cười cười, khẽ gật đầu, cũng không nói nhảm, đầu tiên là lấy ra Tinh Vũ ấn, hướng nàng trấn áp tới, Kỳ Dung xương cốt đều bị ép két rung động, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Nhân Hoàng Tinh Vũ ấn, thống nhất chư thiên trước dùng con dấu, quen biết sao?"

Kỳ Dung ánh mắt bên trong lộ ra một vệt giật mình cho, rất lâu, khẽ gật đầu: "Nghe nói qua, khó trách. . Ngươi có khả năng tại Đạo Nguyên Chi Địa, khống chế những Ngụy Đạo đó cường giả, chẳng lẽ. . Liền là bởi vì cái này?"

Tô Vũ cười nói: "Có lẽ đi!"

Nói xong, Thiên Môn mở ra, hướng nàng nhìn lại, xem Kỳ Dung lần nữa lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ngươi. . Mở Thiên Môn?"

"Ừm."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Này chút, đầy đủ sao? Không đủ , có thể chờ lần sau hồi trở lại hạ giới, đi Nhân Cảnh lại nói."

Kỳ Dung khẽ thở dài một cái, hơi hơi khuất thân, thi cái lễ, "Kỳ Dung tin tưởng, có Tinh Vũ ấn cùng Thiên Môn tại, dù cho còn có những người khác chủ, các hạ cũng là hoàn toàn xứng đáng Nhân Hoàng truyền thừa. ."

Tô Vũ cười nói: "Không tính, ta cũng không có người thừa kế hoàng cái gì."

Hắn không nhiều lời này chút, nhìn về phía Kỳ Dung, "Trước đó ngươi nói, có việc muốn gặp nhân tộc cao nhất thủ lĩnh mới nói, bây giờ nói nói xem đi."

Kỳ Dung yên lặng một hồi, mở miệng nói: "Xin cho ta giới thiệu một chút chính ta, ta tên thật đích thật là Kỳ Dung. Bất quá, ta có chính thức sắc phong. ."

Mấy người đều nhìn về nàng, thần thần bí bí, thượng cổ hầu bọn hắn gặp qua không phải một hai vị, đến cùng là ai?

Kỳ Dung hít sâu một hơi: "Ta là lần thứ ba thuỷ triều, nhân chủ Nhạc Cương sắc phong kỳ phi!"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Cự Trúc hầu trừng to mắt, nửa ngày sau mới nói: "Ngươi. . Là Kỳ Vương phi?"

Ánh mắt hắn trừng lớn.

Thấy Tô Vũ bọn hắn nhìn xem chính mình, vội vàng nói: "Thứ ba thuỷ triều, Nhân Tộc Chi Chủ là Nhạc Cương, nhân chủ đều tính hòa Nhân Vương đồng cấp. . Kỳ Vương phi là Nhạc Cương đạo lữ, có thể là. . Có thể là Kỳ Vương phi đã sớm vẫn lạc, ngươi. ."

Kỳ Dung thanh âm khàn khàn nói: "Cũng không có, ta chẳng qua là một mực tại phía sau màn làm một ít chuyện, sau tới tu luyện ra một vài vấn đề, cho nên. . Ta bế quan! Bởi vì vì mọi người đều cảm thấy ta chết đi, cho nên ta bế quan cũng là lặng lẽ bế quan, chỉ có Nhạc Cương mới biết được ta ở đâu."

Nàng nói xong, hơi xúc động, thổn thức một tiếng: "Nhạc Cương. . Vẫn lạc."

Chết!

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tô Vũ, liền hỏi hắn, nhân chủ Nhạc Cương đâu?

Mà Tô Vũ, cho ra đáp án là vẫn lạc.

Đó là đạo lữ của nàng, cũng là nhân chủ.

Lúc sắp chết, đều không có thể gặp một lần, nàng biết, Nhạc Cương có lẽ chết hết sức đột ngột, hoặc là không kịp tới gặp mình một mặt.

Đầu lâu bên trên, lộ ra một vệt ai sắc, rất nhanh tan biến, nói khẽ: "Kỳ Dung, gặp qua đương đại nhân chủ!"

Nàng lần nữa thi lễ, Tô Vũ lần này đáp lễ lại, "Chậm trễ, nguyên lai là Vương phi!"

Tô Vũ kỳ thật có chút hiếu kỳ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy một vị nào đó cường giả Vương phi đạo lữ. . Không đúng, Thần Hoàng bên kia, hắn cũng đã gặp Tiên Hoàng phi.

Mà Cự Trúc hầu, lại là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Không chỉ hắn, Tứ Nguyệt cũng nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Ngươi. . Ngươi giả chết?"

Kỳ Dung khẽ gật đầu.

Tứ Nguyệt chấn động nói: "Không đúng, ngươi năm đó. . Năm đó không phải. . Không phải là bị xử tử sao? Ngươi giả làm sao chết!"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, xử tử?

Cái gì Quỷ?

Mà Cự Trúc hầu, cũng là ánh mắt biến ảo, cấp tốc nói: "Kỳ Vương phi năm đó giống như là bởi vì làm phản, bị nhân tộc tự tay xử tử a? Nhạc Cương tự mình hạ lệnh, việc này năm đó còn náo động lên không nhỏ động tĩnh, đây cũng là nhiều năm qua, vị thứ nhất bị xử tử Vương phi. ."

"Làm phản?"

Kỳ Dung thanh âm khàn khàn, có chút tự giễu: "Ta vì sao muốn làm phản? Phu quân của ta, chính là nhân chủ, nhân tộc địa vị cao nhất tồn tại, ta có cần phải làm phản sao? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Nhân chủ. . Khôi lỗi thôi! Ta chẳng qua là không muốn Nhạc Cương làm cái này khôi lỗi, bị người kiêng kị thôi, cuối cùng rơi vào cái kết quả như vậy. . Cũng may ta cái kia phu quân, mặc dù cổ hủ, nhưng cũng biết, ta là vì tốt cho hắn. . Âm thầm đã cứu ta ! Bất quá, ta Đại Đạo hoàn toàn chính xác bị chặt đứt, bằng không, ta cũng sẽ không tu Ngụy Đạo."

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, lớn bát quái a!

Bất quá, cảm giác không phải cái gì viên mãn bát quái.

Tô Vũ nói khẽ: "Kỳ Vương phi có ý tứ là, năm đó ngươi bị nhân tộc định ra phản bội phạm tội, bị xử tử! Nhạc Cương tự mình hạ lệnh, chặt đứt ngươi Đại Đạo, về sau vừa tối bên trong cứu ngươi, vì ngươi nối tiếp Ngụy Đạo?"

"Nhân chủ nói không sai."

Kỳ Dung than nhẹ một tiếng: "Vật đổi sao dời, đã không còn gì để nói, ta xem nhân chủ bên người không có có một ít lão già tồn tại, có lẽ thời đại trước tiêu vong, cũng là chuyện tốt, tối thiểu. . Sẽ không lại làm cái này khôi lỗi!"

Đến mức Cự Trúc hầu, dù sao cũng là ngoại tộc.

Nàng xem Tô Vũ bên người không có nhân tộc cường giả thời thượng cổ, lúc này mới nói thêm vài câu.

Tô Vũ lại là cười nói: "Khôi lỗi. . Ý của ngươi là, thứ ba thuỷ triều Nhạc Cương, nhận hạn chế rất nghiêm trọng?"

Kỳ Dung tự giễu: "Nhận hạn chế? Khi đó, Nhạc Cương thật muốn nói. . Chỉ có thể nói, là một thành viên chiến tướng! Nguy hiểm gì chiến đấu, đều là hắn công kích phía trước! Những người kia nói là bồi dưỡng nhân chủ, trên thực tế chính là vì bồi dưỡng một chút chiến tướng, mà không phải chân chính nhân chủ! Bởi vì bọn hắn đều trung với Nhân Hoàng , chờ đợi Nhân Hoàng trở về, trước lúc này, bọn hắn sẽ không vui khiến người khác, có bất kỳ thay thế Nhân Hoàng cơ hội. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười: "Có ý tứ, Bách Chiến giống như cũng là tình huống này, không hơn trăm chiến tốt xấu đủ mạnh, Nhạc Cương. . Hắn thực lực như thế nào?"

"Cùng nhân chủ hẳn là không sai biệt lắm."

Cái kia chính là vừa bước vào chuẩn vương không lâu, thực lực như vậy, ở thời kỳ đó, hoàn toàn chính xác không có cách nào chưởng khống nhân tộc.

Dù sao thời kỳ đó, nhân tộc lão già quá nhiều, chuẩn vương không ít, Thiên Tôn đều có.

"Ngươi là bị oan giết?"

Tô Vũ hỏi một câu, Kỳ Dung yên lặng một hồi, "Cũng không tính! Bọn hắn nói ta phản bội. . Kỳ thật. . Nghiêm chỉnh mà nói, hoàn toàn chính xác không tính quá oan uổng ta."

Tô Vũ nhíu mày.

Vừa mới còn nói muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, hiện tại còn nói không tính oan uổng, ngươi không phải bản thân mâu thuẫn sao?

Kỳ Vương phi bình tĩnh nói: "Nói như vậy, khi đó, ta không cam tâm nhường Nhạc Cương thành vì bọn họ tay chân, âm thầm cũng làm một ít chuyện! Bao quát để cho người ta tu luyện Ngụy Đạo, bao quát nghĩ biện pháp nhường Nhạc Cương tiến thêm một bước, thậm chí nhường Nhạc Cương tìm cơ hội, xử tử một nhóm Nhân tộc cường giả, giết một người răn trăm người. ."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi làm? Sau đó bị người phát hiện?"

"Xem như."

Kỳ Dung thở dài một tiếng: "Dù sao vẫn là quá thế yếu, bên người cơ sở ngầm quá nhiều, bao quát một chút cảm thấy trung thành thuộc hạ, kỳ thật cũng là những tên kia an bài!"

Nàng bất đắc dĩ nói: "Sau này kế hoạch bại lộ, những lão gia hỏa kia chấn nộ phía dưới, liền muốn tiêu diệt ta! Nhạc Cương vì ta cầu tình, bất quá cũng vô dụng, cuối cùng, Nhạc Cương đành phải tự mình hạ lệnh xử tử ta. . Thậm chí là hắn tự mình động thủ!"

Kỳ Dung cười nói: "Ngươi nói thảm thương không đáng thương? Nhân chủ. . Ngay cả mình đạo lữ đều không thể giữ được."

Nàng lần nữa thở dài: "Cho nên sau này Nhạc Cương chết trận, ta kỳ thật không ngoài ý muốn, làm tay chân, nào có sống quá lâu! Ta lúc ấy nhìn thấy nhân chủ, hỏi Nhạc Cương phải chăng còn tại, cũng chỉ là ôm lấy một tia hi vọng thôi, nhiều năm như vậy, hắn đều chưa từng đến xem ta, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc!"

Một bên, Tứ Nguyệt rầu rĩ nói: "Nhạc Cương đã sớm chết, chết vài vạn năm! Thứ ba thuỷ triều, cũng bạo phát một trận đại chiến, con trai của Ngũ Nguyệt, cũng chính là cháu của ta, chính là tại lần kia thuỷ triều chi biến chết trận."

Tô Vũ đảo là nhớ tới việc này.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ còn nghĩ tới không ít thứ, mở miệng nói: "Thứ ba thuỷ triều, hoàn toàn chính xác giống như ra không ít biến cố. Ngũ Nguyệt hậu duệ chết trận, truyền hỏa giả chính thức hiện thân, theo Đại Chu vương nói, binh quật liền là tại thứ ba thuỷ triều chính thức lộ diện, lần thứ ba thuỷ triều kết thúc, truyền hỏa giả lối đi bị bỏ hoang. Còn có thật nhiều sự tình, nói như vậy, thứ ba thuỷ triều, biến cố không nhỏ."

— QUẢNG CÁO —

Cự Trúc hầu gật đầu: "Ừm, Nhạc Cương cũng là một thành viên mãnh tướng! Kỳ Vương phi bị xử tử về sau, Nhạc Cương ngủ đông một chút năm, sau này, mang theo một chút thượng cổ hầu, chủ động nhấc lên lần thứ ba thuỷ triều kết thúc một lần kia đại chiến, một lần kia, chết trận Hợp Đạo cũng có hơn mười vị! Trận chiến kia, thượng cổ hầu chết rất nhiều, vạn tộc cũng xem như thảm trọng, Nhạc Cương chết trận. ."

Phía dưới, Kỳ Dung ánh mắt bên trong lộ ra một vệt đắng chát, rất nhanh nói: "Hắn hẳn là đã sớm chuẩn bị, ta liền biết, hắn sẽ như này. . Không sớm thì muộn lại đối phó những cái kia thượng cổ hầu, chẳng qua là đáng tiếc. . Vẫn không thể nào thay đổi càn khôn!"

Tô Vũ cười nói: "Này náo động đến, xem ra, này nhân chủ không dễ làm a, đều là mất mạng mua bán! Cũng thế, 9 vị nhân chủ, ngoại trừ Bách Chiến còn sống, mặt khác đều đã chết! Mỗi một lần thuỷ triều chi biến, đều dùng nhân chủ ngã xuống làm chung kết. . Cũng rất bi ai!"

Nhân chủ chết rồi, mới có thể ngưng chiến, mới xem như một cái thuỷ triều kết thúc.

Mãi đến Bách Chiến, bởi vì hắn quá mạnh, cho nên cái này ma chú mới giải trừ, mặc dù như thế, Bách Chiến cũng bị phong ấn sáu ngàn năm.

Tô Vũ cười nói: "Nhân chủ, đây là cái mất mạng vị trí a, hàng loạt thượng cổ hầu đều sống sót, cũng là nhân chủ chết một đống, thật đáng thương!"

Cũng không tiện nói gì đúng sai, nhân chủ vốn là cường giả thời thượng cổ bồi dưỡng ra được, đằng trước chín đời đều là!

Không, đời thứ nhất không phải, Võ Vương nhi tử, đó là cái mãng phu, chính mình nắm chính mình giết chết, bằng không, cũng chưa chắc có đằng sau những người kia chủ, dù sao Võ Vương vẫn là có hàng loạt dưới trướng cường giả.

Tô Vũ vừa cười nói: "Còn tốt, ta thời đại này, lão gia hỏa đều treo, không có treo cũng đều tại thượng giới, ta cũng không ăn bọn hắn uống bọn hắn, cũng là không cần quá để ý ý kiến của bọn hắn!"

Kỳ Dung khẽ thở dài: "Cảm nhận được, bằng không. . Nhân chủ không nên ngay từ đầu liền đem ta phong ấn, nhân chủ đối đãi thái độ của ta, để cho ta cảm nhận được, cường giả tiền bối, có lẽ. . Tại nhân chủ này, cũng không phải là quá nổi tiếng!"

Đúng vậy, nàng dám ở Tô Vũ trước mặt tự bạo thân phận, kỳ thật đã sớm đoán được một chút, bao quát thân phận của Tô Vũ.

Nàng là người thông minh, Tô Vũ đối nàng này thái độ, để cho nàng cảm thấy, vị này chỉ sợ đối những cái kia cường giả thời thượng cổ thái độ, cũng là như thế.

Tô Vũ nói Định Quân hầu còn sống, Kỳ Dung mắng một câu phế vật, kết quả Tô Vũ liền phản bác đều chẳng muốn phản bác, nếu là tâm hướng bọn hắn, hoặc là nhận khống chế, dù cho không phản bác, cũng sẽ không vẻ mặt đó.

Đừng nhìn Kỳ Dung vừa thức tỉnh, nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, kỳ thật rất nhanh liền đoán được một ít gì đó.

Mà giờ khắc này, nàng nhìn thấy Tô Vũ đang ngồi, Cự Trúc hầu, Lam Thiên hai vị này chuẩn vương tại đứng đấy, Tứ Nguyệt cũng là đứng đấy, toàn bộ trong đại điện, duy chỉ có Tô Vũ ngồi, thần khắp nơi, này không phải người bình thường chủ có khả năng đạt tới.

Thứ ba thuỷ triều thời điểm, thường thường là một chút cường giả tiền bối ngồi, Nhạc Cương đứng đấy cùng bọn hắn thương thảo một ít chuyện, cái này là khác nhau.

Mà Tô Vũ, nghe được Kỳ Dung nói như vậy, lập tức cười: "Kỳ Vương phi cũng đừng châm ngòi ta, ta bên này vẫn là có không ít cường giả thời thượng cổ, tỉ như Định Quân hầu, Hỏa Vân hầu, Ám Ảnh hầu những người này. Những lão nhân này, ta vẫn là hết sức tôn trọng!"

"Khặc khặc khặc. ."

Tô Vũ trừng mắt liếc truyền ra tiếng cười quái dị Lam Thiên, Lam Thiên cười khan một tiếng, không nữa cười xấu xa.

Ngươi hết sức tôn trọng sao?

Được a, coi ta không nghe thấy được rồi.

Liền Cự Trúc hầu, cũng hơi khác thường, tôn trọng cái rắm!

Nói lời này, ngươi không đỏ mặt?

Những cái kia cường giả tiền bối, tại Tô Vũ bên này, cũng không có gì mặt mũi có thể nói, chân chính có chút mặt mũi, kỳ thật vẫn là ngoại tộc, nhân tộc bên này, Tô Vũ đều áp chế lợi hại.

Mà Kỳ Dung, nhịn không được nhìn mấy người liếc mắt, nói khẽ: "Nhân chủ. . Giống như hoàn toàn nắm trong tay cục diện?"

Tô Vũ cười nói: "Đa tạ Bách Chiến vương, đời thứ chín nhân chủ, đem nhân tộc lừa thảm rồi, lão bối mạnh mẽ chết sạch, còn lại đều không ra sao, ta dưới tay có thực lực, có niềm tin, tự nhiên không cần quá sợ, dĩ nhiên, ta người này thiện tâm, dù sao cũng là tiền bối, vẫn là hết sức tôn trọng bọn hắn!"

"Hắc. ."

Tô Vũ trừng mắt, Lam Thiên ngậm miệng, Tô Vũ có chút nổi nóng: "Ra ngoài!"

Lam Thiên bất đắc dĩ, ta là thật nhịn không được.

Ngươi làm sao đối với người nào đều mở mắt nói lời bịa đặt!

Kỳ Dung cũng là bó tay rồi, Tô Vũ lúc nói lời này, Cự Trúc hầu bọn hắn vành mắt đều càng đen hơn, rõ ràng có chút không đành lòng nhìn thẳng ý tứ.

Kỳ Dung đại khái đoán được, cũng không nhiều lời này chút, cũng không cho Tô Vũ lại nói cơ hội, cấp tốc nói: "Trước đó nhân chủ hỏi ta làm cái gì, ta nói ta một mực phụ trách một sự kiện, việc này, kỳ thật rất đơn giản. ."

Nàng nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Bồi dưỡng thuộc về mình trung thực cấp dưới, điểm này, cùng Ngụy Đạo có quan hệ! Năm đó ta mong muốn làm, chính là cái này, dùng Ngụy Đạo thay thế Chân Đạo, thậm chí là. . Đánh giết này chút Chân Đạo cường giả, lấy thay bọn họ!"

Nàng hít sâu một hơi: "Cho nên, bọn hắn giết ta, ta kỳ thật có thể lý giải, bởi vì ta cũng muốn giết bọn hắn! Ta nghĩ bồi dưỡng một chút đồng dạng Đại Đạo Ngụy Đạo cường giả, sau đó hạ giới, đi chiếm lấy này chút Chân Đạo cường giả Đại Đạo lực lượng, đem này chút lão bối thôn phệ!"

Tô Vũ hấp khí: "Đủ hung ác!"

Cự Trúc hầu bọn hắn có lẽ nghe không hiểu, Tô Vũ cũng là đã hiểu, "Ngươi đây là nhìn chằm chằm này chút cường giả tiền bối, mong muốn từng bước lấy thay bọn họ, lại không hao tổn thực lực, là ý tứ này a?"

Kỳ Dung khẽ gật đầu: "Phải! Tỉ như định bắc hầu, hắn tu Thương đạo, ta đây liền muốn bồi dưỡng một vị tu luyện Thương đạo Ngụy Đạo cường giả, hạ giới về sau, giam cầm định bắc hầu, nhường vị kia Ngụy Đạo cường giả, thôn phệ hắn Đại Đạo lực lượng, thậm chí hòa làm một thể!"

Này vừa nói, Cự Trúc hầu bọn hắn đều hiểu, từng cái sắc mặt biến đổi dâng lên.

Nữ nhân này. . Thật đúng là tàn nhẫn a!

Độc nhất là lòng dạ đàn bà. . Khụ khụ, mấy người trong nháy mắt đè xuống tâm tư này.

Thế nhưng Kỳ Dung năm đó nếu là thật thành công, không dám tưởng tượng, có lẽ. . Có lẽ thật có thể thay thế những cường giả này, điều kiện tiên quyết là, Đại Đạo dung hợp có thể thành công hay không.

Kỳ Dung thanh âm khàn khàn: "Có lẽ chư vị cảm thấy ta tàn nhẫn, nhưng mà, Nhạc Cương nếu thành nhân chủ, vì sao còn muốn làm cái này khôi lỗi? Nguy hiểm gì sự tình, đều là hắn đi làm, không có quyền vô binh, hết thảy đều muốn nghe theo những người đó, ta không cam tâm! Sau này, kế hoạch tiết lộ, những lão gia hỏa kia chấn nộ, kế hoạch phá sản. . Xem ra, hậu kỳ hẳn là không người tiếp tục đề cập, bằng không, không phải là như bây giờ!"

Tô Vũ sờ lên cằm: "Ngươi nghiên cứu nhiều năm, không sẽ một chút chắc chắn đều không, liền tùy tiện thi hành đi, ngươi như thế nào xác định, nhất định có khả năng dung hợp?"

"Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!"

Kỳ Dung thanh âm vẫn như cũ khàn khàn: "Ta tìm người thử qua! Cự Trúc hầu có lẽ biết, năm đó nhân tộc một vị đỉnh cấp Hợp Đạo mất tích. ."

"Mất tích?"

Cự Trúc hầu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Vu Sơn hầu?"

"Là hắn!"

Kỳ Dung trầm giọng nói: "Ta không phải người tốt, cũng sẽ không rêu rao chính mình là người tốt, Vu Sơn nhục nhã Nhạc Cương, động một tí quát lớn, sau này. . Ta để cho người ta âm thầm bắt hắn, nhường tu luyện đồng đạo Ngụy Đạo tu giả, dung hợp hắn! Thôn phệ Vu Sơn!"

Tàn nhẫn a!

Nữ nhân này, Tô Vũ đều cảm thấy rất tàn nhẫn, trước đó còn tưởng rằng là chuyên tâm làm nghiên cứu, không ngờ, là kẻ hung hãn a!

"Thôn phệ Vu Sơn cái vị kia, không chỉ hoàn toàn tiếp thu Vu Sơn Đại Đạo lực lượng, còn càng tiến một bước, có bước vào chuẩn vương hi vọng. ."

Cự Trúc hầu nhịn không được nói: "Chẳng lẽ là sau này Nhạc Kỳ?"

Kỳ Dung khẽ gật đầu.

Cự Trúc hầu khẽ chấn động nói: "Thật đúng là hắn! Sau này Nhạc Kỳ cùng Nhạc Cương cùng một chỗ phát khởi trận chiến cuối cùng, Nhạc Kỳ cũng xác thực tiến nhập chuẩn vương cảnh, hắn cũng là Nhạc Cương đắc lực nhất thuộc hạ. . Nguyên lai. . Là như thế tới! Ta nói, Nhạc Kỳ tuổi không lớn lắm, ở thời kỳ đó, ngắn ngủi mấy ngàn năm, thế mà liền bước vào chuẩn vương cảnh!"

Nói xong, có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, sau này cùng Nhạc Cương cùng một chỗ chết trận."

Kỳ Dung bình tĩnh nói: "Đoán được, Nhạc Cương chết rồi, hắn đại khái cũng đã chết, hắn là Nhạc Cương cháu ruột, người trong nhà, dù sao cũng so người ngoài đáng giá yên tâm một chút! Hắn cũng là ta một vị duy nhất thành công người thí nghiệm, sau này, ta cũng không có cơ hội làm tiếp."

Kế hoạch bại lộ, tự nhiên không có cơ hội làm tiếp.

Chính nàng cũng bị xử tử, Nhạc Cương mặc dù cứu được nàng, có thể Hoán Đạo trên đường, nàng cũng xuất hiện một vài vấn đề, không thể không bế quan giải quyết, này vừa bế quan, thương hải tang điền, sớm đã cùng lúc trước không đồng dạng!

Kế sách như thế, năm đó nếu là tuôn ra đến, sợ rằng sẽ dẫn tới đại động đãng, khó trách sau này không người đề cập!

Đây là dùng cường giả thời thượng cổ mệnh, thay mới sinh đời lấy thay bọn họ, đều là muốn mạng!

Tô Vũ sờ lên cái cằm, cười nói: "Có chút ý tứ! Bất quá. . Ta bên này cũng không có nhân thủ thích hợp a, thay thế ai đây? Thay thế Hỏa Vân hầu? Quên đi thôi, những người này đều hết sức nghe lời a! Cảm giác có chút gân gà! Đúng, nhân tộc có thể thay thế vạn tộc sao?"

"Đạo tắc không sai biệt lắm, hẳn là đều được, tại thượng giới, tại Đạo Nguyên Chi Địa, cùng hạ giới không giống nhau, tu cái gì đạo cũng có thể. ."

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Cũng là! Đừng nói. . Này nếu là tại Đạo Nguyên Chi Địa, tu luyện Nhục Thân đạo, chẳng lẽ có thể thay thế Bách Chiến?"

Tô Vũ bỗng nhiên hứng thú: "Ta tìm tu luyện Nhục Thân đạo Ngụy Đạo gia hỏa, người một nhà, sau đó đi nắm Bách Chiến nuốt, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Kỳ Dung nhịn không được nói: "Đời thứ chín nhân chủ. . Rất mạnh sao?"

Tô Vũ cười nói: "Mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói, đều nhanh đi đến thượng cổ Nhân Vương trình độ."

Kỳ Dung không nói, này đời thứ mười nhân chủ, giống như rất điên cuồng, đời thứ chín nhân chủ cường đại như vậy, hắn lại dám đánh đối phương chủ ý.

Nói tới nói lui, Tô Vũ bỗng nhiên nói: "Nếu có khả năng dung hợp , có thể thay thế, hỏi ngươi cái vấn đề, Đại Đạo có khả năng tu bổ sao?"

Kỳ Dung hơi sững sờ: "Tu bổ?"

"Đúng, nhân tộc Nhục Thân đạo, hẳn là ra một vài vấn đề, dẫn đến bị hao tổn, bằng không, không đến mức chỉ có thể ra một cái Bách Chiến kẻ như vậy, ngươi nói, Ngụy Đạo bên trong Nhục Thân đạo, có thể hay không tu bổ nhân tộc Nhục Thân đạo?"

"Hẳn là có khả năng. ."

Kỳ Dung sững sờ nói: "Tu bổ Đại Đạo. . Tu bổ, cái kia cũng chỉ là tiện nghi người khác. ."

Tô Vũ cười nói: "Sao lại thế! Tu luyện Nhục Thân đạo, nhân tộc Nhục Thân đạo, cái kia đều là người của ta, ngoại trừ Bách Chiến cái tên này, đều là người của ta, người nào lợi hại, đều là ta lợi hại, gọi thế nào tiện nghi người khác?"

Đều là người của ngươi?

Giờ phút này, Kỳ Dung nhịn không được suy nghĩ nhiều một chút, cái tên này, chẳng lẽ. . Thật triệt để nắm trong tay cả Nhân tộc?

Cái kia so Nhạc Cương phải mạnh hơn!

Nhưng hắn thực lực, cũng là cùng Nhạc Cương tương đương a.

Tô Vũ vừa cười nói: "Thú vị, quá thú vị! Tu bổ Đại Đạo, nói thật, thuật nghiệp có chuyên công, việc này đi, chính ta đều làm không được, ta một mực tại cân nhắc, cái này đại đạo xuất hiện vấn đề, ta giải quyết như thế nào. . Ngươi cũng là đưa tới cửa! Thay thế Đại Đạo, ta không hứng thú, dĩ nhiên, cũng có thể thử nhìn một chút, Ngụy Đạo tốt tu, ta bây giờ nghĩ chính là tu bổ Đại Đạo, thậm chí là dung hợp cùng loại Đại Đạo. . Ngươi thật giống như đối với mấy cái này có rất lớn nghiên cứu, nhất là Đại Đạo dung hợp!"

Lần trước, Đại Chu vương dung hợp hai đầu đạo, mệt gần chết.

Đây cũng là một loại dung hợp!

Ngụy Đạo cùng Chân Đạo dung hợp, cũng là một cái đạo lý, cái này khiến Tô Vũ nhớ tới rất nhiều thứ, thậm chí đang tự hỏi một vấn đề, ta có thể hay không nắm Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương, lại cho hắn tan trở về?

Tan đến nhân tộc Nhục Thân đạo bên trong!

Này hai vốn là mạnh mẽ, tan trở về, có lẽ có khả năng tiến thêm một bước, hơn nữa còn có thể chiếm trước Bách Chiến Đại Đạo số định mức!

Tô Vũ sờ lên cằm, rơi vào trầm tư bên trong.

Lại nhìn Kỳ Dung, nụ cười sáng lạn vô cùng: "Ta người này, không thích chiến lực quá mạnh, duy chỉ có ưa thích dùng đầu óc làm nghiên cứu, ta vốn là nghiên cứu viên xuất thân, ta hết sức tán thưởng Kỳ Vương phi, Kỳ Vương phi, Nhạc Cương chết rồi, có lẽ ta có thể tìm được tử linh của hắn thân, nhường vợ chồng ngươi đoàn tụ. . Thế nhưng, ngươi giúp ta làm chút chuyện, vấn đề không lớn đi a?"

"Tử Linh giới?"

Kỳ Vương phi khẽ giật mình, Tô Vũ cười nói: "Đúng, Tử Linh giới hiện tại ta chưởng khống, ta có thể giúp ngươi tìm người, dĩ nhiên, ngươi nếu là không cần coi như xong!"

Kỳ Dung lãng thần một thoáng, "Thật có thể tìm được?"

"Không xác định!"

Tô Vũ cười nói: "Chết nhiều năm như vậy, bây giờ còn chưa thức tỉnh, có lẽ không thể thức tỉnh, có lẽ còn tại Tử Linh thiên hà bên trong, ai biết có thể hay không tìm tới, ta không cho ngươi cam đoan!"

Kỳ Vương phi hít sâu một hơi: "Ta đây nếu là không đáp ứng, nhân chủ sẽ xử trí như thế nào ta?"

Tô Vũ cười nói: "Lời nói này! Ta không phải loại người như vậy! Nếu là Kỳ Vương phi thật không đáp ứng, quên đi, nhiều lắm là cùng Văn Khởi cùng một chỗ, trước giam giữ cái mấy năm lại nói, ta còn có thể giết các ngươi?"

Kỳ Dung thử dò xét nói: "Nhân chủ. . Không nguyện ý thả ta rời đi?"

Tô Vũ bật cười: "Lời nói này, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng. Còn không có hoàn lại đâu! Này thi ân báo đáp, đương nhiên là nhất định, ta cứu được ngươi, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng, ngươi không trả ta, ta có thể cho ngươi đi rồi? Vậy ngươi quá coi thường ta Tô Vũ!"

Kỳ Dung tốt nửa ngày sau mới nói: "Năm đó Nhạc Cương nếu là có nhân chủ phách lực này. . Có lẽ. . Không có sau này chuyện xảy ra sinh."

Này thi ân báo đáp, nói đó là hiên ngang lẫm liệt!

