Chương 246: Đếm Ngược

Thương lượng với Hạ Thanh tốt, Tô Vũ liền bắt đầu chuẩn bị chính mình rời đi hành trình.

Trong thời gian ngắn, hắn là khẳng định không về được.

Không có có nhất định thực lực, lần này lại chuẩn bị hố một lần lớn, hắn trở về, cái kia chính là tự tìm phiền toái.

"Ta nếu là giết chết vài vị Sơn Hải, sư bá bọn hắn. ."

Trong mật thất.

Tô Vũ hít sâu một hơi, vậy liền mưu phản đa thần văn nhất hệ đi!

Lần này rời đi, có lẽ ta liền không phải đa thần văn nhất hệ học viên.

"Ý chí chi văn phải mang theo, mặt khác giống như cũng không có gì."

Tô Vũ dọn dẹp đồ vật, Bạch Phong lưu lại một chút nghiên cứu tư liệu, Liễu Văn Ngạn lưu lại một bản tâm đắc, trước đó chính hắn mua sắm một chút ý chí chi văn. .

Đồ vật cũng không coi là nhiều, bất quá có giá trị không nhỏ.

Mặt khác, liền là Ngô Lam bọn hắn sửa sang lại một chút tư liệu, những vật này toàn bộ chỉnh lý đến một phần ngọc phù bên trên là có thể.

Đêm.

Phòng tài liệu bên trong.

Tô Vũ đem một phần ngọc phù ném cho Ngô Lam, cười nói: "Giúp ta sửa sang một chút tư liệu, toàn bộ ghi vào ngọc phù bên trong."

"Ngọc phù thoạt nhìn phiền toái. ."

"Mang theo dễ dàng một chút!"

Ngô Lam im lặng, đây đều là cơ sở tư liệu, ngươi muốn mang theo làm gì?

Mặc dù không hiểu, vẫn là bắt đầu giúp đỡ chỉnh lý, có chút không kịp chờ đợi nói: "Vậy chúng ta đến cùng lúc nào thôi diễn Hợp Thần khiếu chi pháp a!"

Nàng còn có dã tâm rất lớn đâu!

Lần trước 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 vừa ra, dương danh thiên hạ, nàng gần nhất bước đi đều phiêu một điểm, vừa nghe đến mỗ mỗ muốn đi hối đoái 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 cái kia thật hưng phấn.

Liền là có chút nho nhỏ đáng tiếc, thế mà không gọi Ngô Lam Hợp Khiếu pháp.

Song ngô. . Họ Ngô thật là nhiều.

Nghĩ đến nơi này, nàng vừa sửa sang lại tư liệu, một bên nhỏ giọng nói: "Tô Vũ, thôi diễn Hợp Thần khiếu pháp môn, ta còn tưởng là công kiên tổ tổ trưởng đúng không?"

Tô Vũ cười cười không có nhận lời.

Ngô Lam lại nói: "Nếu là thôi diễn ra tới, công pháp có khả năng thêm một chữ sao?"

"Ừm?"

"Thêm cái 'Lam' a!"

Ngô Lam nhảy nhót nói: "Tăng thêm, Hợp Nguyên khiếu hòa hợp thần khiếu hai bộ pháp môn, liền là Ngô Lam!"

Quá ngưu!

Về sau người ta tu luyện, đều biết là nàng Ngô Lam thôi diễn, mặc dù nàng cũng không biết mình đến cùng làm cái gì, giống như cũng là sửa sang lại một chút tư liệu.

Tô Vũ bật cười, gật đầu nói: "Đi."

"Thật?"

Ngô Lam mừng rỡ, làm việc tới càng có lực hơn.

Tô Vũ có chút tiếc nuối, vừa lừa dối đến mấy cái miễn phí lao động, hiện tại tốt, được rồi.

Rất nhanh, Ngô Lam chỉnh lý tốt tư liệu, Tô Vũ tiếp nhận ngọc phù nhìn một chút, gật gật đầu, không sai.

Đại Hạ phủ tư liệu, Đại Minh phủ chưa chắc có.

Công pháp gì loại hình hắn không thèm để ý, những cơ sở này tư liệu mới trọng yếu.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ đem một khối ngọc phù ném cho Ngô Lam, "Cầm lấy, làm ngươi những ngày này trả thù lao, mặt khác, thứ này có khả năng cho ngô Các lão, nhưng là trừ ngô Các lão bên ngoài, những người khác không cho phép truyền ra ngoài!"

"Trả thù lao?"

Ngô Lam đều quên còn có vụ này, nhận lấy kiểm tra một hồi, "Địa Sát rèn ngữ pháp?"

Cái gì rác rưởi tên!

Nhìn kỹ một hồi, xem thường nói: "Mở 72 thần khiếu pháp môn, cùng 《 Vạn Văn kinh 》 một dạng, tu luyện cái này làm gì?"

Tâm mệt mỏi.

Ngớ ngẩn!

Ngươi không thể xem cẩn thận một chút?

Đây là Vạn Văn kinh có thể so sánh sao?

"Cơ sở!"

"Ồ. . Cơ sở. ."

Ngô Lam sửng sốt một chút, nhìn về phía Tô Vũ, Tô Vũ bình tĩnh nói: "Có khả năng tu luyện tới cuối cùng, 72 thần khiếu đầy đủ, chớ nóng vội tấn cấp Đằng Không, Đằng Không phía dưới khai khiếu 72, rất nhanh có khả năng tu luyện tới Lãng Vân cửu trọng."

Đến mức càng nhiều, tỉ như 108 khiếu, kỳ thật không thích hợp Ngô Lam những người này.

Thiên phú là không yếu, tối thượng đẳng, có thể mở 108 khiếu, vẫn là quá chậm trễ thời gian.

Sức chiến đấu, khoảng cách cũng không tính đặc biệt lớn.

72 thần khiếu đầy đủ , có thể để cho người ta một mực tu luyện, cùng Vạn Văn kinh một cái cấp bậc.

Ngô Lam sững sờ mà nhìn xem nàng, Tô Vũ cũng mặc kệ nàng, tiếp tục nói: "Không cho phép truyền ra ngoài, nhiều nhất chỉ cho truyền cho ngươi cô nãi nãi. . Được rồi, tỷ tỷ ngươi bên này. . Tùy tiện đi, những người khác không được."

Ngô Kỳ kỳ thật không cần thiết học tập, chẳng qua là 72 thần khiếu, dĩ nhiên, nhiều mở mấy cái không giống nhau thần khiếu, đáy súc tích thâm hậu một chút.

Giống như Tô Vũ mở Liễu 320 nguyên khiếu một dạng, dù cho không thành hệ thống, thực lực cũng cường đại không ít.

Ngô Lam vẫn là không hiểu nhìn xem hắn, "Lần trước ngươi cho ta một cái thần khiếu mở ra pháp, đây là một bộ?"

"Ừm."

Nói xong, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tạm thời 36 khiếu làm một thể, chớ nóng vội 72 khiếu hợp nhất, trừ phi ta đột phá Lãng Vân, hoặc là ta nhường ngươi hợp pháp, ngươi lại hợp pháp."

Công pháp này thôi diễn, chưa hẳn đến cực hạn, chính mình quay đầu thí nghiệm thời điểm , có thể thử một chút.

Ngô Lam nhìn xem hắn, nửa ngày mới rầu rĩ nói: "Ngươi muốn khai trừ ta?"

"Không có!"

Tô Vũ cười nói: "Ngô Lam đồng học, làm việc đó là nhiều nhất, nhất ra sức, so Hạ Hổ Vưu bọn hắn mạnh hơn nhiều, khai trừ bọn hắn cũng không cần thiết khai trừ ngươi."

"Vậy ngươi. ."

Nàng có chút nghi ngờ nhìn xem Tô Vũ, "Vậy bây giờ cho ta, ta về sau lập được công, còn cầm cái gì ban thưởng ta?"

Tô Vũ bật cười, hợp lấy ngươi đang suy nghĩ cái này.

"Không có việc gì, khẳng định còn có cái khác."

Nói xong, Tô Vũ cười nói: "Cẩn thận bảo quản, đẹp mắt nhất xong chính mình tiêu huỷ đi. . Được rồi, không cần thiết."

Mình tới Đại Minh phủ, có lẽ sẽ mở rộng cái này.

Đương nhiên, cũng khó nói.

Hai bộ hợp nhất mà thôi, nói lợi hại cũng là như thế, cũng không phải năm bộ hợp nhất.

Thứ này chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể nhường học viên tại dưỡng tính giai đoạn cấp tốc khai khiếu, tiếp lấy cấp tốc tiến vào Đằng Không cao trọng, thậm chí là Lãng Vân cảnh, đây đối với rất nhiều người mà nói , có thể tiết kiệm thời gian mấy chục năm.

Kỳ thật cũng hết sức đáng sợ!

"Được a!"

Ngô Lam cũng là không có quá lớn xúc động, cầm cầm chứ sao.

Sau này mình nhiều công kiên!

Lần trước 5 cái vấn đề cầm một cái thần khiếu, hiện tại lấy được 72 cái, còn lại 71 cái là nguyên lai không có, công kiên 355 cái vấn đề, là có thể lấy được, nói như vậy, chính mình nhiệm vụ hết sức nặng nề a!

Ngô Lam nghĩ đến này chút, ta vẫn phải đánh hạ 355 cái nan đề mới được, dạng này mới có thể tính toàn bộ cầm tới, là tiền lương của mình, mà không phải Tô Vũ tặng.

Gặp nàng trầm tư, có chút thất thần, ngẩn người bên trong, Tô Vũ cười một tiếng, quay người rời đi.

Cho Ngô Lam hai bộ công pháp, tới Tàng Thư các thời điểm.

Tô Vũ cho ba bộ!

Không cho bốn bộ, bốn bộ quá mạnh, không cần thiết.

"Sư bá."

Tô Vũ lấy ra mấy khối ngọc phù, "Đây là Cường Thân quyết , có thể cấp tốc khai khiếu công pháp, đây là Tịnh Nguyên quyết , có thể tịnh hóa nguyên khí công pháp, đây là Hợp Khiếu pháp cấp cao nhất phiên bản, sư tỷ cũng có. ."

Từng bộ từng bộ công pháp bị hắn xuất ra.

Đều là giá trị liên thành bảo vật!

Mà Trần Vĩnh, lại là ngồi ngay ngắn bất động, thật lâu không nói.

Tô Vũ cười nói: "Sư bá hẳn là vì ta vui vẻ, Đại Minh phủ Chu phủ chủ tự mình đến cùng ta nói, cho ta muốn hết thảy, sư bá. . Ta rất vui vẻ, dĩ nhiên, tại đây, ta cũng rất vui vẻ!"

"Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, ta biết rất nhiều người, sư phụ, sư bá, sư tổ, Triệu lão sư, sư tỷ, Hoàng lão sư. . Bọn hắn đều đưa cho ta trợ giúp rất lớn!"

"Lần này, ta đi, có lẽ sẽ còn cho sư bá các ngươi lưu lại một hạ phiền toái, còn mời sư bá thứ tội."

Trần Vĩnh không nói, bỗng nhiên đứng dậy, quay người trở lại trong phòng.

Một lát sau, cũng không nói lời nào, đưa cho Tô Vũ một vật.

Một khối phiến đá!

"Cầm lấy!"

Tô Vũ xem có chút quen mắt.

Có chút nghi ngờ nhìn xem Trần Vĩnh, Trần Vĩnh thản nhiên nói: "Mang đi! Đa thần văn nhất hệ đã diệt! Thế nhưng, nhớ kỹ, Đại Hạ phủ là đa thần văn nhất hệ căn nguyên chỗ, tại đây, quật khởi từng vị đa thần văn nhất hệ cường giả! Mà mấu chốt nhất liền là tấm bia đá này, thần văn chiến kỹ bia!"

"Không phải mỗi người đều có thể chính mình hình thành thần văn chiến kỹ, chia tách cũng tốt, không hủy đi cũng tốt, tổ hợp chiến kỹ đều không đơn giản như vậy!"

"Chia tách pháp phối hợp thần văn mô bản, này mới là lựa chọn tốt nhất, nhanh nhất lựa chọn!"

Tô Vũ đã choáng váng!

Cái này. . Thần văn chiến kỹ bia!

Đây là đa thần văn nhất hệ căn!

Sư bá hắn phá hủy cái này!

"Sư bá. ."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Mang đi đi, ta không định lại thu đồ đệ! Ngươi sư tỷ còn yếu, sư phụ ngươi. . Có ngươi cũng đủ rồi, cho nên Đại Hạ phủ, đã không có đa thần văn nhất hệ sinh tồn không gian, không có tương lai, ngươi mang đến Đại Minh phủ đi!"

Nói xong, lại nói: "Mặt khác học phủ cũng có cái này, thế nhưng nhớ kỹ, chúng ta tối cường! Mặt khác học phủ bia đá, đều chỉ có thể nói, mô bản thiếu, có thể lựa chọn tính thiếu, chúng ta rất nhiều, thần văn chiến kỹ mạnh mẽ."

"Sư bá, người sư tổ kia bên kia. ."

"Không cần để ý!"

Trần Vĩnh cười nhạt nói: "Sư tổ ngươi, không thể nắm đa thần văn nhất hệ phát triển, cái kia chính là thất bại, hắn trước khi bế quan, kỳ thật đem mạch chủ vị trí cho ngươi, mà không phải ta, vậy ngươi liền có tư cách xử lý thứ này. Cũng tốt, cầm đi thứ này, Tàng Thư các. . Tính là cái gì chứ!"

Hắn phát nổ nói tục!

Không có thần văn chiến kỹ tường, Tàng Thư các tính là gì?

Hắn không quan tâm!

Các ngươi mong muốn, ta lại không cho các ngươi, ta cho Tô Vũ mang đi cũng không cho các ngươi!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Cầm lấy! Lưu cái tưởng niệm cũng tốt, tại Đại Minh phủ phát triển đa thần văn nhất hệ cũng tốt, chính mình giữ lại. Có thứ này, ngươi liền có khai sơn lập phái vốn liếng, bằng không, khó!"

Tô Vũ hai tay có chút run động, cầm lấy bia đá kia, một mực không nói gì.

"Hảo hảo thu về, đừng ném!"

Trần Vĩnh giao cho hắn, lại nói: "Chúng ta bên này, ngươi không cần lo lắng! Sư tổ ngươi tốt xấu muốn tới Nhật Nguyệt, bọn hắn không dám thật chọc tới chúng ta, chọc tới chúng ta, cái kia chính là cá chết lưới rách!"

"Đến mức ta. . Ngươi không cần lo lắng."

Hắn nhìn xem Tô Vũ, cười nói: "Sư tổ ngươi có lẽ cùng ngươi nói một chút đồ vật, đừng để ý, ta đang tu luyện Hợp Khiếu pháp, ta cũng không muốn chết sớm như vậy, ta trước đó là có ý tưởng này, vứt bỏ thân thể, Văn Minh sư tấn cấp, chém giết một chút đối đầu."

"Có thể là, Hợp Khiếu pháp cho ta lớn mạnh thân thể cơ hội!"

Trần Vĩnh ánh mắt lấp lánh nói: "Ta nếu là có thể khai khiếu 144, lại hợp khiếu, thân thể nhập Sơn Hải, ta đây. . Văn Minh sư trong nháy mắt có thể nhập Sơn Hải cửu trọng!"

Tô Vũ rung động!

Sơn Hải cửu trọng!

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Cho nên không cần lo lắng cho ta, không cần lo lắng ngươi sư tỷ, ta sẽ không tùy tiện hành động, thân thể vào Sơn Hải, ta liền có vốn liếng, dù cho tao ngộ Nhật Nguyệt, cũng chưa chắc liền sẽ chết!"

Tô Vũ không phản bác được.

Sư bá. . Những lời này khiến cho hắn kinh ngạc.

Sơn Hải cửu trọng a!

Thật có thể nhẫn!

Trần Vĩnh khẽ cười nói: "Đừng sợ dắt ngay cả chúng ta, không cần nghĩ lấy mưu phản đa thần văn nhất hệ, miễn cho ngày sau bị người lên án, không có tư cách trở về, ngươi chính là bị ép bị buộc rời đi Đại Hạ phủ, ngươi là vô tội!"

"Ta không biết ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng. . Đừng quá gấp, thật chọc tới ta, ta đột phá, chém giết vài vị Sơn Hải, Vạn Thiên Thánh đại khái suất sẽ không giết ta, mà là phạt ta đi tiên phong doanh, việc nhỏ thôi!"

Muốn xứng danh!

Tô Vũ không muốn mang cái gì phản bội chạy trốn ô danh.

Sư xuất nổi danh!

Ngày sau, thật giết trở lại tới, đó cũng là danh chính ngôn thuận, bằng không, hắn một cái Đại Minh phủ thiên tài đánh tới, cái kia chính là đại phủ chi tranh.

Trần Vĩnh không muốn chặt đứt đường lui của hắn!

Nói xong này chút, Trần Vĩnh cầm lấy những cái kia ngọc phù, "Những vật này ta nhận, ngươi cũng không cần chối từ này chút!"

Bia đá, cầm lấy, mang đi.

Dứt lời, lại nói: "Mặt khác, Đơn thần văn nhất hệ, ngươi muốn ra tay, giết hai vị Sơn Hải thất trọng không có hi vọng, quá mạo hiểm, Tôn Tường cùng Vu Hồng. . Tôn Tường ta giúp ngươi lưu lại, ngươi giúp ta giết Vu Hồng!"

Trần Vĩnh ánh mắt lấp lánh, "Ngươi sư tỷ phụ mẫu xảy ra chuyện, năm đó ta bị tập kích, chắc chắn cùng nàng có quan hệ! Hỏi cũng không được gì, cái kia liền giết nàng! Tôn Tường. . Để đó, từ từ sẽ đến!"

Tô Vũ gật đầu!

Xơ xác tiêu điều chi ý bùng nổ!

Sư tỷ phụ mẫu cái chết, thế mà cùng Vu Hồng có quan hệ!

"Sư bá, nàng là Vạn Tộc giáo?"

"Không phải."

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Nàng không phải, nếu thật là, nàng đã sớm chết! Bất quá ta nếu là đoán không sai, năm đó nàng bán hành tung của chúng ta cùng tư liệu, suy đoán mà thôi, thế nhưng ta vững tin, nàng tham dự! Những năm này, ta đã sớm hoài nghi nàng!"

"Ta biết rồi!"

Trần Vĩnh cười nói: "Ngươi có thể làm sao? Không được liền từ bỏ!"

"Có thể làm!"

Tô Vũ cắn răng, chỉ cần kỹ thuật thoả đáng, vậy liền có thể làm!

"Cái kia vài đầu Đại Yêu, hợp lại đại khái mới có thể địch nàng, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm!"

Tô Vũ gật đầu, "Không chỉ đám bọn hắn, còn có một số Sơn Hải."

"Người ngoài không thể tin! Còn không có những yêu tộc kia có thể tin!"

Trần Vĩnh bình tĩnh nói: "Cái kia vài đầu yêu tộc, đại khái suất không dám phản bội, dĩ nhiên, thật phản bội, cũng không có gì! Sư tổ ngươi, cũng không phải thật một điểm chuẩn bị ở sau không lưu, không phản bội coi như xong, phản bội. . Ngươi bóp nát cái này. ."

Hắn xuất ra một khối ngọc phù, đưa cho Tô Vũ, "Cái này không phải giết bọn nó, mà là để chúng nó điên cuồng, một khi điên cuồng, Đại Hạ phủ sẽ trong nháy mắt ra tay, Đại Yêu vật cưỡi làm phản, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Khi đó, Đại Hạ phủ cường giả ra tay, dĩ nhiên, cũng có thể hộ ngươi an toàn, chẳng qua là khi đó cũng đã không thể làm một chút tiểu động tác, Đại Hạ phủ hiện tại là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Ta hiểu rõ!"

Tô Vũ lần nữa tiếp nhận cái này, Trần Vĩnh vừa cười nói: "Cần mang đi một chút ý chí chi văn sao? Tàng Thư các coi trọng, cứ lấy đi! Không có thần văn chiến kỹ tường, mất đi Tàng Thư các Quán trưởng vị trí, tuyệt không đáng tiếc! Nhìn trúng cái gì, cứ lấy đi!"

Lời này gọi là một cái đại khí!

Mấy vạn sách ý chí chi văn, giá trị liên thành, ngươi tùy tiện cầm.

Tô Vũ cười nói: "Được rồi, ta không dùng được, mà lại thật cầm đi. . Ta còn sợ vị kia đối ta hạ độc thủ."

"Ha ha. . Cũng thế."

Trần Vĩnh nở nụ cười, "Quên đi."

Nói đến đây, lại nói: "Chúng ta những người này không thể rời đi, rời đi, dễ dàng trêu chọc càng nhiều phiền toái, liền không cho ngươi làm loạn thêm! Chính ngươi bảo trọng!"

"Ừm! Tạ ơn sư bá!"

"Đi thôi!"

Khoát khoát tay, có chút mất hết cả hứng.

Tô Vũ cũng không xoắn xuýt, cấp tốc rời đi.

Chờ hắn rời đi, Trần Vĩnh trầm mặc một hồi, trong tay xuất hiện một khối truyền âm phù, một lát sau, truyền một cái tin ra ngoài.

Nhắm mắt, dưỡng thần, trên thân sát ý dần dần thu liễm.

Tô Vũ không thể nhịn, ta có thể.

Một ngày này, Tô Vũ bốn phía đi dạo, trước sau như một, gặp Đơn thần văn nhất hệ cường giả, tự động tiến lên chào hỏi, làm người buồn nôn.

Này làm người buồn nôn cử động, nhường Đơn thần văn nhất hệ cường giả, hận không thể hiện tại không ra khỏi cửa!

Thời gian, cũng từng ngày đi qua.

Tô Vũ cũng không nhàn rỗi, một phương diện làm rời đi làm chuẩn bị, một phương diện cũng không có buông lỏng tu luyện.

Nhiều một phần thực lực, nhiều một phần bảo đảm.

Không có ở bí cảnh, đại khái 5 ngày có thể hợp khiếu 16 cái, hoàn thành một lần tấn cấp.

Ngày 15 tháng 12, khánh điển ngày sau 1 1 ngày, Tô Vũ tấn cấp Vạn Thạch thất trọng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, số 25 trước đó, hắn có thể hoàn thành cuối cùng hai tầng hợp khiếu.

360 cái khiếu huyệt không thể tìm đủ, Tô Vũ vẫn tại khai khiếu, thế nhưng nương theo lấy khiếu huyệt càng mở càng nhiều, hắn đã sắp không khiếu có thể mở.

Cùng lúc đó.

Nam Nguyên bên kia, có tiểu quy mô hỗn loạn, một hồi là Vạn Tộc giáo hành tung xuất hiện, một hồi là dã ngoại yêu tộc làm loạn.

Mà này chút, đều là Tô Vũ phát cho hội giúp nhau nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng hết sức phong phú!

Người nhà ngươi hoàn thành cũng tốt, chính mình hoàn thành cũng tốt, thuê thứ không sợ chết hoàn thành cũng tốt. . Đều có đại lượng hỗ trợ điểm ban thưởng.

Ban thưởng đồ vật, cũng hết sức câu người hứng thú.

Thần khiếu pháp!

Cơ sở văn quyết!

Thậm chí là đỉnh cấp phiên bản Hợp Khiếu pháp.

Hội giúp nhau không có mấy người, thế nhưng Hồ Tông Kỳ nhà ngay tại Thiên Thủy thành, khoảng cách Nam Nguyên không xa, cũng không cần mạo hiểm, trong nhà có người đi Nam Nguyên phụ cận, tùy tiện xua đuổi mấy con yêu thú, đối Nam Nguyên đều là to lớn uy hiếp.

Đến mức Nam Nguyên cái kia Long Võ vệ tiểu đội, có thể chém giết liền chém giết, chém giết không được cũng không có cách nào.

Bình thường Nam Nguyên người cũng không ra khỏi thành, ra khỏi thành, cẩn thận một chút tránh đi vấn đề cũng không lớn.

Thế nhưng, hoàn toàn chính xác cho Nam Nguyên chế tạo một chút làm phức tạp.

Thời khắc này Nam Nguyên, còn không có đối ngoại cầu viện, còn tại trong phạm vi khống chế.

Đơn thần văn nhất hệ, gần nhất cũng an tĩnh.

Hết sức an tĩnh!

Không có cách nào không yên tĩnh, Tô Vũ suốt ngày tại bên ngoài đi dạo, chuyên môn bắt lấy bọn hắn người ác tâm, gặp Tô Vũ, những người này cũng phiền, có thể lại không làm gì được hắn.

Hiện tại, Tô Vũ không bố trí Sinh Tử lôi, tìm hắn để gây sự, cái kia đến dưỡng tính.

Cái nào dưỡng tính điên rồi sẽ đi tìm Tô Vũ phiền toái!

Từ khi Địch Phong chết rồi, Hoàng Khải Phong những người này đều bị sợ vỡ mật, bây giờ đang ở học phủ bên trong, cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Ngày 20 tháng 12.

Đại Hạ Văn Minh học phủ, có một ít không đáng chú ý tin tức lưu truyền, gần nhất dã ngoại yêu tộc tràn lan, một chút biên cảnh thành nhỏ, chịu đủ tra tấn, trong đó Nam Nguyên đứng mũi chịu sào.

Nam Nguyên quá yếu!

Long Võ vệ cũng là đi tiêu diệt toàn bộ một lần, thế nhưng đều là một chút không quá mạnh yêu tộc, Long Võ vệ xuất phát một lần, đều là tiền, đều là quân phí.

Dĩ vãng, tao ngộ loại phiền toái này , bình thường lựa chọn tốt nhất liền là nhường học phủ xuất động.

Giá cả rẻ tiền!

Cho học viên một chút thí luyện!

Lần này, đại bộ phận xao động yêu tộc, đều là một chút Thiên Quân Vạn Thạch cảnh, dĩ nhiên, cũng có số ít vài đầu Đằng Không cảnh yêu tộc.

Vạn tộc học viện.

Hạ Thanh chỗ biệt thự bên trong.

Hạ Thanh nhìn xem mấy người, nói khẽ: "Tô Vũ bắt đầu hành động, vài vị, chúng ta đều là tiểu tộc nhỏ bầy, cơ hội khó được, là bang một lần Tô Vũ, cầm tới một chút ban thưởng, thu hoạch được đa thần văn nhất hệ hảo cảm, vẫn là kết giao Đơn thần văn nhất hệ, hiện tại cái kia làm lựa chọn!"

"Thật chờ xuất phát, vậy liền không còn kịp rồi!"

Hạ Thanh nhìn xem mấy người, đều là tiểu tộc xuất thân, thực lực không mạnh , bình thường mang theo một vị Sơn Hải Hộ Đạo giả, có chút còn mang theo Lãng Vân cảnh Hộ Đạo giả.

Nàng nhìn về phía cái kia Hồ tộc Bạch Sách, "Kết giao Đơn thần văn nhất hệ, hiện tại, liền muốn nói ra Tô Vũ kế sách, ta xem Đơn thần văn nhất hệ giống như căn bản không có kịp phản ứng."

Bạch Sách gật đầu, cười nói: "Như thường! Tô Vũ này người, cũng xem như giọt nước không lọt! Hắn nếu không phải sớm cáo tri ngươi, ngươi biết hắn là tại bố cục, từng bước một để cho mình thuận lý thành chương đi ra học phủ sao? Mang theo một vị Sơn Hải Đại Yêu, tăng thêm ngươi bên này, hai vị Sơn Hải, Đơn thần văn nhất hệ nếu là khinh thường hắn, xuất động vài vị Lãng Vân, thậm chí một vị Sơn Hải. . Không làm được đều muốn cắm trong tay hắn, tổn thất nặng nề!"

Dưới tình huống bình thường, đại khái suất sẽ chỉ ra một vị Sơn Hải.

Dù sao Tô Vũ lại yêu nghiệt, cũng chỉ là có thể so với Đằng Không.

Bạch Sách suy nghĩ một chút, nếu là Tô Vũ không nói trước cáo tri Hạ Thanh, bọn hắn có thể nhìn ra cái gì không?

Tô Vũ thế mà có thể làm cho Nam Nguyên cảnh ngoại yêu tộc bạo động!

Riêng một điểm này, liền là bọn hắn không thể đoán được.

Đến lúc đó, Nam Nguyên vừa loạn, Tô Vũ treo làm nhiệm vụ, trở về Nam Nguyên cứu viện, quá bình thường, hắn có Đằng Không chiến lực, đi Nam Nguyên, cũng có thể đưa đến đóng đô tác dụng.

Ai sẽ suy nghĩ nhiều?

Bạch Sách nói một câu, lại nói: "Ta không quá muốn cùng Tô Vũ là địch, lần này bán hắn. . Hắn nếu là thật chết rồi, chúng ta phiền toái cũng không nhỏ."

Bên cạnh, Thiết Dực điểu nhất tộc học viên trầm giọng nói: "Lại không phải chúng ta giết, đi người, cũng không ngừng chúng ta! Ta xem, tốt nhất còn mang theo một hai vị không biết rõ tình hình gia hỏa đi, hắn muốn chết, cũng là bị Vạn Tộc giáo giết, chúng ta không có lý do nhường Hộ Đạo giả đi bảo hộ hắn. ."

Dứt lời, lại nói: "Vạn Tộc giáo đột kích, ta xem tốt nhất mang vài vị thân cận nhân tộc gia hỏa đi, bọn hắn tự nhiên sẽ ra sức đối phó Vạn Tộc giáo, dạng này, có qua có lại, cuối cùng phòng thủ bất lợi, bị Vạn Tộc giáo đột nhập, chém giết Tô Vũ, dạng này liền không lộ vẻ đột ngột!"

Nói xong, cười nói: "Tô Vũ chính mình mạo hiểm, tổ chức mình đội ngũ, kết liễu hắn bị Vạn Tộc giáo người giết, cái kia là chính hắn tự đại, này quái không đến bất luận cái gì người!"

Nói xong, vừa cười nói: "Dù cho cường giả vô địch quay lại thời gian, quan sát hiện trường, cũng không thể tìm ra cái gì sai lầm, chúng ta tốt nhất đừng tự mình ra tay, Hộ Đạo giả cũng thế, thậm chí đến lúc đó khả năng thật có Vạn Tộc giáo người, chúng ta người ngăn lại Vạn Tộc giáo người. . Đó cũng là tại ra sức, đáng tiếc lực có thua, không thể làm gì!"

Hắn tính toán rõ ràng.

Tự mình ra tay. . Cái kia bị tra ra được, liền là muốn chết.

Không cần tự mình ra tay!

Diễn kịch là được!

Tô Vũ trông cậy vào bọn hắn, bọn hắn không xuất lực, hoặc là dứt khoát ra sức đối phó thật Vạn Tộc giáo chúng, này đối nhân tộc mà nói, vẫn là có công, cùng lắm thì chém giết mấy cái Vạn Tộc giáo chúng, làm công thần, nhân tộc có thể tá ma giết lừa?

Nhường Đơn thần văn nhất hệ đối phó Tô Vũ!

Bọn hắn diễn kịch là được rồi!

Đã giao hảo Đơn thần văn nhất hệ, lại không cần gánh trách nhiệm, dù cho cường giả vô địch tới, tra chính là, ngươi quay lại thời gian, cũng nhìn không ra cái gì, chết no tìm ra Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa.

Cái kia cùng bọn hắn có liên can gì?

Thiết Dực điểu nhất tộc thanh niên lại nói: "Nếu là Tô Vũ may mắn không chết, vậy cũng không có quan hệ gì với chúng ta, vẫn là câu nói kia, chúng ta xuất lực!"

Hắn cười lạnh một tiếng, "Tô Vũ súc sinh này, trên thân đều là chúng ta nhất tộc mùi máu tươi, bao quát lần thứ nhất lôi đài luận bàn, dùng đều là chúng ta nhất tộc máu huyết, ngược lại ta không có khả năng cùng hắn làm bạn!"

Lần trước không phải không nhìn ra, chẳng qua là khó dịch mặt thôi.

Tô Vũ súc sinh này, bắt bọn hắn nhất tộc máu huyết tu luyện, không thể tha thứ!

Hạ Thanh cũng thở dài: "Ta vốn chỉ muốn, hắn đối vạn tộc thân thiện, kỳ thật vẫn là đáng giá lôi kéo, có thể lên lần. . Hắn nói đến cái kia thu phục Đại Yêu, cái kia cỗ miệt thị, xem thường, là phát ra từ trong xương cốt! Hắn sở dĩ cùng chúng ta nói như vậy, đại khái đều chỉ là vì nổi bật chính mình khác biệt, muốn đạt được Vạn phủ trưởng duy trì thôi!"

Nàng cũng có chút thất vọng, Tô Vũ, khả năng cũng không phải là chân tâm cảm giác đến bọn hắn những yêu tộc này có thể kết giao.

Bạch Sách gật đầu, "Như thường, đa thần văn nhất hệ. . Theo năm đời cũng có thể thấy được, sát lục vạn tộc, đa thần văn nhất hệ trên tay tiêm nhiễm huyết tinh, so những phái hệ khác nhiều hơn!"

Năm đời thời kỳ đó, bởi vì muốn tu luyện, bởi vì hao phí tài nguyên nhiều, sát lục dâng lên, đó là thật nhiều.

Tối thiểu so Đơn thần văn nhất hệ nhiều hơn nhiều!

Đa thần văn nhất hệ, liền là một đám bạo lực phần tử.

Tô Vũ trước đó thân thiện, mới là không bình thường, bây giờ xem ra, đều chỉ là vì lôi kéo Hạ Thanh hỗ trợ thôi, bằng không, không chừng như thế nào.

"Hồng Đàm cũng là tay nhuốm máu tanh, ta nghe nói, sát lục vô số, Văn Đàm trung tâm nghiên cứu bên trong, chết đi vạn tộc không có một vạn cũng có tám ngàn. ."

Mấy người ngươi một lời ta một câu, tiếp lấy liếc nhau, kỳ thật đã có quyết định, tìm cho mình cái cớ thôi.

Đơn thần văn nhất hệ, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Huống chi, Đại Chu phủ mới là then chốt, mới là hạch tâm.

Hồng Đàm những người này, đối vạn tộc thái độ, kỳ thật cùng Hạ Long Võ không sai biệt lắm, giết!

Tiểu tộc lẫn vào, giết tiểu tộc.

Đại tộc lẫn vào, giết đại tộc.

Nhìn một chút Đơn thần văn nhất hệ, quật khởi năm mươi năm, kỳ thật sát lục không nhiều, tối thiểu đối ngoại thái độ càng tiêu cực một chút, đối nội, vậy liền không đánh giá.

Mà xem như ngoại tộc, mấy người trong lòng hiểu rõ.

Đa thần văn hệ lại thân thiện, khả năng đều là ngụy trang, chẳng qua là thực lực bây giờ suy yếu thôi, không thể không vì đó.

Hạ Thanh yên lặng một hồi, "Vài vị có quyết định?"

Mấy người liếc nhau, gật đầu.

Có quyết định!

Hạ Thanh nhìn mọi người một cái, tăng thêm nàng, tổng cộng 5 vị!

"Đến lúc đó lại tìm hai ba vị thân cận nhân tộc gia hỏa, không muốn tiết lộ cái gì, những tên kia vì nịnh nọt nhân tộc, gặp Vạn Tộc giáo, nhất định sẽ toàn lực ứng phó. ."

Hạ Thanh hít sâu một hơi, nơi này, bị vài vị Sơn Hải bao phủ, nàng cũng không sợ người khác nghe được.

Cấp tốc nói: "Chúng ta, không xuống tay với Tô Vũ, chỉ nhìn trò vui, vây xem, diễn kịch, nhường Tô Vũ lầm cho là chúng ta cũng là đồng minh. . Cái này là đúng Đơn thần văn nhất hệ trợ giúp lớn nhất!"

Bạch Sách trầm ngâm nói: "Đơn thần văn nhất hệ sẽ ra tay sao?"

Hạ Thanh cười nói: "Ngươi cảm thấy biết sao?"

"Sẽ!"

Bạch Sách gật đầu, nhất định sẽ, không giết Tô Vũ, bọn hắn không ngóc đầu lên được, không có khả năng một mực tránh Tô Vũ.

Dù cho bí quá hoá liều, cũng sẽ thử thử.

"Cái kia không liền xong rồi!"

Bạch Sách lại nói: "Cái kia học phủ bên này, sẽ nhúng tay sao? Chúng ta đều có thể nhìn ra, học phủ đâu? Đại Hạ phủ đâu?"

Tô Vũ kỳ thật cũng lo lắng, bằng không cũng sẽ không mang Sơn Hải Đại Yêu, còn lôi kéo Hạ Thanh.

Điểm này, mấy người không có nhắc lại.

Hạ Thanh cười nói: "Cái kia việc không liên quan đến chúng ta, xem Đơn thần văn nhất hệ chính mình như thế nào vận hành! Bọn hắn nếu là không có năng lực, vô phương làm đến, cái kia cùng chúng ta có liên can gì? Có năng lực, tự nhiên có thể làm được, nhường học phủ cùng Đại Hạ phủ đều không nhúng tay vào, hoặc là không có cơ hội nhúng tay!"

Đơn thần văn nhất hệ không ra tay, vậy cũng không quan hệ, coi như xem cái náo nhiệt tốt, thuận tiện đưa Tô Vũ một cái nhân tình.

"Cái kia di tích đây. ."

Bạch Sách một mặt buồn bã nói: "Thật không nhúng tay vào?"

Hạ Thanh cười nói: "Tô Vũ như là chết, chúng ta lẫn vào một tay làm sao vậy? Đơn thần văn nhất hệ tố giác chúng ta? Chúng ta liền moi một lần, moi một lần liền đi, còn lại liền là bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn sẽ khu đuổi chúng ta?"

Mấy người đồng thời gật đầu, có chút hướng tới.

Nhân tộc di tích!

Tạo nên vô địch cơ sở!

Này mới là thật bảo vật!

Hạ Thanh cũng không nói thêm lời, rất nhanh, trong tay xuất hiện một khối truyền âm phù, cười nói: "Vài vị nếu là đều không ý kiến, ta đây liền thông tri đối phương!"

Mấy người liếc nhau, lần nữa gật đầu!

Đồng ý!

Hạ Thanh nhẹ nhẹ thở hắt ra, rất nhanh, truyền âm phù lấp lánh.

Cùng lúc đó.

Chu Bình Thăng trên thân, một khối truyền âm phù lóe lên một cái, nhíu mày, đây là vạn tộc học viện bên kia!

Nói, không phải chuyện trọng yếu không muốn liên lạc với chính mình!

Cầm lấy truyền âm phù nhìn ra ngoài một hồi, Chu Bình Thăng ánh mắt lấp lánh!

Hung quang bùng nổ!

Thật to gan!

Lúc này, hắn lại muốn ra ngoài!

"Di tích. ."

Tô Vũ muốn đi tìm di tích, cấp tốc tăng lên chính mình!

"Nam Nguyên sự tình, hắn náo ra tới!"

Chu Bình Thăng cũng là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, mà lại đối phương còn chuẩn bị xong, mang theo một vị Sơn Hải Đại Yêu, hắn có chút nghĩ mà sợ.

Này may mắn đối phương sớm thông tri chính mình!

Bằng không, chính mình dưới sự khinh thường, nếu là khinh thường Tô Vũ, chính mình một mình đi theo, cái kia không là chết chắc!

"Súc sinh này, đại khái cũng cảm thấy ta sẽ một mình theo sau đi! Muốn mượn cơ hội giết ta?"

Hắn không thể không nghĩ như vậy!

Liền hắn cùng Tô Vũ cừu hận sâu nhất!

Núi như biển không ra tay, Tô Vũ thật ra ngoài, hắn theo sau khả năng lớn nhất, đến lúc đó một vị Sơn Hải Đại Yêu bùng nổ, hắn nhất định phải chết.

"Không chỉ mang theo một vị Sơn Hải Đại Yêu, còn liên hệ Hạ Thanh, đây là muốn dùng hai vị Sơn Hải làm cơ, cũng là sợ chết!"

Ra cửa một lần, mang hai vị Sơn Hải, Hạ Hổ Vưu ra cửa cũng cứ như vậy.

Cái tên này, cũng thật để mắt chính hắn.

Đương nhiên, để mắt là đúng.

Hắn cũng biết, chính mình đắc tội Đơn thần văn nhất hệ sâu bao nhiêu.

"May mắn sớm phát hiện. ."

Chu Bình Thăng có chút nghĩ mà sợ, này nếu là đi vài vị Lãng Vân, cái kia chính là bánh bao thịt đánh chó!

Trong mắt, hung quang lấp lánh!

Địch Phong chết rồi, Bách Cường bảng không ai dám đánh, chính mình Quán trưởng mộng phá toái, đắc ý nhất đồ đệ chết rồi, hố chính mình một số lớn công huân. . Chính mình nửa năm qua này, gặp được Tô Vũ về sau, liền là liên tục không thuận!

Tại phe phái bên trong, địa vị cũng là vừa giảm lại hàng!

Bây giờ sư phụ bế quan, càng là địa vị đáng lo, kém chút trở thành người tàng hình!

Đều là Tô Vũ tạo thành!

Súc sinh này, nhất định phải chết!

"Hai vị Sơn Hải? Ha ha!"

Một tiếng trào phúng!

Tô Vũ, ngươi quá trẻ tuổi, thế mà sẽ tin tưởng vạn tộc sẽ giúp ngươi, thế mà sẽ tin tưởng Hạ Thanh sẽ giúp ngươi, ngươi thật quá ngây thơ!

Độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Hạ Thanh nói thế nào cũng là Vân Hổ nhất tộc công chúa, sẽ vì ngươi, bỏ xuống Vân Hổ nhất tộc lợi ích?

Nghĩ quá đẹp!

Kết giao ngươi Tô Vũ, chẳng lẽ còn có thể so đến được kết giao Đơn thần văn nhất hệ?

"Tô Vũ. . Lần này ngươi nhất định phải chết!"

Chu Bình Thăng cười, cấp tốc đứng dậy, đến tìm Tôn các lão bọn hắn, mang theo một vị Sơn Hải Đại Yêu, khó đối phó, chính mình cũng không đủ.

