Chương 347: Lần Thứ Nhất Rời Đi Nhân Cảnh

Trong phòng, Tô Vũ không có ra ngoài.

Chờ đợi một hồi, có nữ hầu vào cửa, ném hạ một cái rương, đều là thư tịch, lãnh đạm nói: "Đây là chư thiên chiến trường một chút tư liệu, phu nhân nhường ngươi đọc thuộc lòng."

Tô Vũ gật đầu, vội vàng nói: "Xin hỏi thầy ta mẹ. . Họ gì?"

Ta cũng không biết họ cái gì, dĩ nhiên, gọi cái gì biết.

Cái kia nữ hầu nhìn xem hắn, giống như đang nhìn đồ đần, "Diệp Bá Thiên ngươi không biết?"

Tô Vũ ngơ ngác một chút, đờ đẫn gật đầu, ta là ngớ ngẩn, thật xin lỗi, Diệp Hồng Nhạn, ta biết rồi.

Nữ hầu lần nữa dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Chớ không phải người ngu nha!

Đề cập Diệp Bá Thiên thời điểm, nàng cũng tại phụ cận, đều nghe được được a, này đồ đần thế mà còn hỏi họ cái gì, tâm mệt mỏi.

Tô Vũ không có xen vào nữa nàng, cầm sách lên tịch nhìn một chút.

Học phủ kỳ thật cũng có một chút giới thiệu chư thiên chiến trường thư tịch, bất quá Chư Thiên phủ bên này, rõ ràng càng nhiều, càng rõ ràng.

Chư thiên chiến trường rất lớn!

Lớn bao nhiêu?

Ngược lại không so với người cảnh nhỏ, sẽ chỉ càng lớn, hơn nữa còn tràn ngập càng loại tiểu giới lối đi cửa vào, có đôi khi đi đi, ngươi có thể sẽ rơi vào một cái tiểu thế giới, hoàn thành một lần xuyên qua.

Không bị phát hiện coi như xong, bị phát hiện , bình thường đều là xong đời mệnh.

Không có bị phát hiện, vậy ngươi là có thể làm chính mình xuyên việt rồi, thế giới khác.

Dạng này tiểu giới cửa vào, chư thiên chiến trường không hiếm thấy.

Nhân tộc, chủ yếu chiếm cứ chư thiên chiến trường đông bộ chiến khu, không phải nói đông bộ tất cả đều là nhân tộc, không qua nhân tộc là nơi này bá chủ thế lực.

Tại chư thiên chiến trường chinh chiến không ngớt, kỳ thật cũng không đơn thuần là vì xâm lấn chống cự, chư thiên chiến trường bảo vật rất nhiều, thiên tài địa bảo, thượng cổ di tích, Cổ tộc truyền thừa, Vô Địch chỗ tọa hóa. . Đều có thể gặp được.

Tại đây, cơ duyên rất nhiều.

Mà này, còn có một số đặc thù bảo vật, tỉ như Nhật Nguyệt Huyền Hoàng đầm, sản xuất Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch địa phương, chư thiên chiến trường đều có vài chỗ tồn tại loại này đồ vật, cướp đoạt tài nguyên, cũng là các tộc chinh chiến một cái mục đích.

Nổi danh nhất, muốn thuộc khu vực trung ương, cái kia Tinh Thần hải bên trong Tinh Vũ phủ để.

Tinh Vũ phủ để bình thường sẽ phong bế, thế nhưng mỗi 10 niên hội mở ra một lần, đến lúc đó có khả năng tiến vào, không nhìn thực lực, chủ yếu xem tuổi tác, cốt linh không lớn, cái kia là có thể đi vào.

Đến mức đến cùng bao lớn, nhân tộc bình thường là không cao hơn 40 tuổi, tốt nhất là loại kia 35 tuổi khoảng chừng, vượt qua 35 tuổi, liền có khả năng tao ngộ một chút nguy hiểm.

Tuổi tác càng lớn, thực lực càng mạnh, tiến vào Tinh Vũ phủ để càng nguy hiểm.

Cụ thể một chút chi tiết, trong sách không có nói rõ chi tiết.

Nhân tộc chiếm cứ đông bộ chiến khu, nhưng là nhân tộc cũng không phải bền chắc như thép, kỳ thật mặt khác mấy đại chiến khu một dạng, thần tộc cũng chia rất nhiều, Ma tộc cũng giống vậy, yêu tộc, Tiên tộc đều là như thế.

Nhân tộc chủ yếu liền là 36 phủ thế lực, phân bố tại toàn bộ đông bộ chiến khu, riêng phần mình phòng thủ một khu vực, hoặc là nói chiếm lấy một khu vực, chỗ kia thiên tài địa bảo, đều thuộc về chiếm cứ thế lực, bao quát phát hiện một một ít giới, cũng là như thế phân phối.

Đương nhiên, thời khắc khẩn cấp, chiến khu tổng trưởng quan lớn Tần vương , có thể hiệu lệnh 36 phủ nghe lệnh, thống nhất hành động.

Trong ngày thường, vẫn là từng người tự chiến.

Đại Tần vương, nhân tộc đệ nhất cường giả.

Chiến Thần điện lãnh tụ!

Dù cho Cầu Tác cảnh Đại Chu vương , lên chiến trường, cũng phải nghe Đại Tần vương, tại không liên quan đến tuyệt đối lợi ích tình huống dưới, này chút Vô Địch sẽ nghe hắn, dĩ nhiên, một khi dính đến lý niệm hoặc là hạch tâm lợi ích, cái kia Đại Tần vương lời chưa hẳn dễ dùng.

Tới gần Chư Thiên phủ lối đi địa phương, là đại bản doanh.

Đại bản doanh không chỉ một, mà là 6 cái, nhân tộc có 6 cái lối đi, Chư Thiên phủ bên này có một cái, mặt khác 5 cái lối đi ở đâu, Nhân Cảnh lối vào không có người biết rõ, thế nhưng lối ra là có hàng loạt quân nhân cùng cường giả trấn thủ.

Dựa theo một chút thuyết pháp, khả năng phân bố tại ba vùng biển lớn hướng đi, còn có hai nơi, vô cùng có khả năng tại Song Thánh phủ, cái này liền không có tường viết.

Chư Thiên phủ, là thường dùng lối đi.

Các đại phủ, cơ hồ đều ở chỗ này tập hợp.

Chư thiên chiến trường, còn có thật nhiều huyền bí địa phương.

Sở dĩ đem này mảnh rộng lớn vô cùng khu vực gọi là chiến trường, là bởi vì tại chư thiên chiến trường chinh chiến, thường thường sẽ có một ít đặc thù dị tượng phát sinh.

Nơi này, là chư thiên vạn tộc dương danh chỗ!

Nơi này, cũng là vạn tộc thiên tài ngã xuống chỗ.

Chư thiên trong chiến trường, có cái hết sức tình huống đặc thù, phàm là trên chiến trường, hoàn thành vượt cấp đánh giết, hoặc là trăm người đồ, ngàn người trảm, cũng có thể thu hoạch được một chút thiên địa ban thưởng.

Cho nên tại phiến khu vực này, ngươi giết người, có lẽ sẽ thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

"Giết người có chỗ tốt?"

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất biết, chư thiên chiến trường thế mà còn có tình huống như vậy phát sinh, không khỏi nhíu mày, khó trách chư thiên chiến trường bên này, chém giết nhiều năm, không ngờ giết người cho chỗ tốt, mọi người dĩ nhiên không ngại chinh tiếp tục đánh.

"Thiên địa quy tắc?"

Tô Vũ im lặng, tiếp tục xem tiếp, trong sách cũng có giới thiệu, chư thiên chiến trường, năm đó có thể là vạn tộc nơi tập luyện, cho nên tại đây, cũng không có gì hạn chế lực, không có áp chế lực.

Vạn tộc đều có thể tiến vào phiến khu vực này, tiến hành thí luyện.

Đương nhiên, cái kia là năm đó.

Cho nên, thiên địa quy tắc, tại đây giao phó một chút ban thưởng, thí luyện chi địa, không giết người còn tính là gì nơi tập luyện?

"Giết người cho ban thưởng. . Thảo!"

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, thật hung tàn, ta thích!

Đương nhiên, trong sách không có nói quá nhiều, trên đại thể liền là giết cùng giai ban thưởng không nhiều, vượt cấp giết người, đây mới là ban thưởng trọng điểm.

Cho nên tại chư thiên chiến trường, thường xuyên sẽ có một ít vượt cấp giết người tình huống phát sinh.

Tại đây, vượt cấp không phải cái gì kỳ văn.

Lãng Vân giết Sơn Hải, cũng là có.

Đương nhiên, cái này cái gọi là Sơn Hải , bình thường đều rất yếu, Sơn Hải nhất nhị trọng dáng vẻ, chân chính giống Bạch Thiên Hạo như thế, giết Sơn Hải thất trọng, giết cao đẳng Sơn Hải, cơ hồ chưa từng xảy ra.

Nói cơ hồ, đó là có khả năng phát sinh, thế nhưng không ai ghi chép xuống tới, tin tức không có lưu truyền ra.

"Vượt cấp giết người có ban thưởng, đây đối với thiên tài mà nói, rất có lực hấp dẫn a!"

"Giết càng mạnh, ban thưởng càng nhiều!"

Cái này, Tô Vũ biết, vì sao gọi chư thiên chiến trường, nơi này chính là vì sát lục mà ra đời.

Đến mức ban thưởng là cái gì, có thể là Thiên Nguyên khí, có thể là thiên địa ý chí lực, có thể là thiên địa truyền thừa công pháp, cũng có thể là là thiên sinh thần văn, hết thảy đều có khả năng.

Giết nhiều ít cho ban thưởng, cái này không chừng.

Có lẽ ngươi giết một cái liền tưởng thuởng cho ngươi, có lẽ ngươi vượt cấp giết mười cái, đều không ngươi chuyện gì, chỗ này quy tắc, cũng không là Thái Minh xác thực, hoặc là minh xác, thế nhưng không đối ngoại lộ ra.

Mà lại tại chư thiên chiến trường, còn có cái hiện tượng kỳ quái, càng là thiên tài, càng dễ dàng gặp nhau.

Có đôi khi không phải cố ý, thế nhưng người nào đó khả năng trùng hợp dẫm lên một cái truyền tống trận, phần phật một thoáng, ngươi liền bị truyền đưa đến một vị khác thiên tài trước mặt, đây cũng là phát sinh qua.

Tại đây, cũng tồn tại một chút vứt bỏ cổ truyền tống trận, có chút thông suốt hướng tiểu giới, có chút thông suốt hướng một chút tuyệt địa, xem vận khí ngươi.

Này chút, hiện nay rất ít đi, năm đó cũng không phải ít, đại chiến nhiều năm như vậy, cũng là bị phá hư rất nhiều.

Tô Vũ lật xem từng quyển từng quyển thư tịch, tốc độ rất nhanh.

Không bao lâu, trên đại thể xem xong một ít gì đó.

Lần này, đối chư thiên chiến trường cũng là hiểu rõ càng nhiều.

Mà chư thiên chiến trường, mỗi 10 năm, đều sẽ có một ít Vô Địch tới luân chuyển cương vị tọa trấn, bất quá gần nhất thế cục tương đối hỗn loạn, đại bộ phận Vô Địch đều tới chư thiên chiến trường, có chút Vô Địch, bây giờ còn tại một một ít giới bên trong trấn thủ, hoặc là tiềm nhập một chút đại giới.

Vô Địch hành tung , bình thường đều là cực kỳ bí ẩn.

Tại đây bên trong, nhất tuyến quân đoàn không ít.

Các đại phủ, cơ hồ đều có một nhánh binh đoàn tinh nhuệ, trong đó, dùng Đại Tần phủ Thiết Ưng Vệ, Đại Hạ phủ Long vũ vệ, Đại Chu phủ dũng tướng Vệ tối cường, thứ hai, mới là Đại Minh phủ này chút đại phủ tinh nhuệ quân đoàn, so như Thiết kỵ Vệ, tỉ như Đại Kim phủ chiến long Vệ, Đại Thương phủ tượng thần vệ.

Sau đó, mới là Trấn Ma quân dạng này hạng hai quân đoàn, cùng với Đại Minh phủ Thiên Đạo quân loại hình.

36 phủ, tại đây trú quân vượt qua ngàn vạn.

Nhân tộc binh đoàn tinh nhuệ, chín thành đều trú đóng ở chư thiên chiến trường, Đại Hạ phủ bên này, bây giờ dùng Trấn Ma quân làm chủ, Long vũ vệ đại bộ phận đều rút lui, trở về Đại Hạ phủ.

Mà Tô Vũ lại lật xem một lượt ghi chép, Trấn Ma quân này chút quân đoàn, hành tung là cơ mật, bất quá tại đại bản doanh là có một bộ phận trú quân, mà lại cũng có một cái thường trú doanh địa, lúc khác, ngươi cũng không biết bọn hắn đến đâu tập kích hoặc là chiến đấu đi.

"Lão cha hẳn là tại đại bản doanh, nói cách khác, ngay tại Chư Thiên phủ lối đi bên ngoài."

Hạ Hổ Vưu nói cho hắn biết, cha mình bị điều đến đại bản doanh.

Đến mức làm sao tìm được lão cha, Tô Vũ trước mắt cũng không có đầu mối.

Dựa theo Hạ Hổ Vưu lời giải thích, lão cha bên này không ít người đang chăm chú, tùy tiện đi gặp mặt, rất dễ dàng dẫn tới hoài nghi.

Đi một bước xem một bước đi!

Tô Vũ đè xuống kích động trong lòng, yên lặng điều tức, nơi này là một vị Nhật Nguyệt cường giả phủ đệ, tại đây, cũng là có thể an tâm một chút, thời khắc này Tô Vũ, cũng chuẩn bị trước khi tiến vào, điều chỉnh một chút trạng thái.

Dần dần, trong đầu, từng mai từng mai thần văn xoay tròn.

Trước đó tấn cấp Lãng Vân, Tô Vũ có mấy cái thần văn, kỳ thật muốn tấn cấp, thế nhưng hắn đè xuống tới.

Giờ phút này, hắn mặc kệ.

Thần văn bắt đầu tấn cấp!

180 thần khiếu thu nạp bốn phía rời rạc Ý Chí lực, không bao lâu, cái thứ nhất thần văn bắt đầu tấn cấp cấp bốn!

"Máu" tiểu đệ!

Này cái thứ nhất thần văn, bắt đầu hoàn thành tứ giai thuế biến.

Thần văn càng thêm óng ánh sáng long lanh!

Không ngừng xoay tròn, bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ huyết khí lực lượng, huyễn tượng mọc thành bụi.

Cùng lúc đó.

Trong phủ đệ, Diệp Hồng Nhạn hơi hơi nhãn lông mày, vung tay lên một cái, một lồng ánh sáng xuất hiện, bao trùm Tô Vũ chỗ phòng.

Diệp Hồng Nhạn hơi hơi ngưng lông mày, tứ giai thần văn?

Cái tên này, cũng là thiên phú kinh người.

Thời gian ngắn như vậy, thế mà vẽ ra tứ giai thần văn, khó trách đều nói hắn thu được Vô Địch di tích truyền thừa, thần văn đến tứ giai, tiến vào Sơn Hải kỳ thật không xa xôi, này mới bao nhiêu lớn?

"Lại một cái Hoàng Đằng Tần Phóng hàng ngũ."

Hoàng Đằng Tần Phóng, trước mắt nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, đều có thể vượt cấp giết địch, thực lực cường hãn vô cùng.

Chiến giả một đạo bên trên, đều là xuất thần nhập hóa, Thần Ma thiên tài cũng khó khăn địch nổi.

Hai người này, tại chư thiên trên chiến trường, thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là uy danh hiển hách.

Đương nhiên, còn có một số người cũng là thanh danh dần dần lưu truyền ra, tỉ như Đại Hạ phủ Ngô Kỳ, Đại Chu phủ xung quanh đồng, Đại Kim phủ kim nhất định vọt. . Cùng với hai đại thánh địa, cũng có một chút Vô Địch quan môn đệ tử tại sôi nổi.

Toàn bộ chư thiên chiến trường, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Tại đây, mở 144 khiếu không nên quá nhiều.

Tại đây, vượt cấp sát lục chuyện thường xảy ra, dĩ nhiên, cái này vượt cấp , bình thường đều là nhằm vào kẻ yếu, tỉ như Hoàng Đằng tao ngộ Nguyên Thủy thần tộc gia hỏa, vậy đối phương Sơn Hải, tuyệt đối treo lên đánh Hoàng Đằng.

Thiên tài ở giữa vượt cấp, đây mới là bản lĩnh thật sự.

Diệp Hồng Nhạn cảm ứng một thoáng, khẽ lắc đầu, không có đi quản.

Tứ giai thần văn, cũng không yếu, nhưng tại chư thiên trên chiến trường, cường giả vô số, thiên tài vô số, này Tô Vũ đi chư thiên chiến trường, cũng chưa chắc liền có thể như thế nào, không có đi qua tôi luyện nhà ấm đóa hoa thôi.

Tại Nhân Cảnh giết vài người, chẳng lẽ liền cho rằng chiến trường cũng là như thế?

Nhân Cảnh, lại loạn, đó cũng là phía sau, vẫn là có quy củ, cũng có địa phương an toàn, tại chư thiên chiến trường, ra đại bản doanh, dù cho tại đông bộ chiến khu, cũng sẽ tùy thời gặp được nguy hiểm.

Một chút vạn tộc thiên tài, chui vào đông bộ chiến khu, chế tạo sát lục, cũng không phải lần đầu tiên.

Vận khí quá kém, trên đường gặp được một cái vạn tộc Nhật Nguyệt, một bàn tay đập chết ngươi, đó cũng là ngươi không may.

Không có cái gì nhất định phải cùng giai tác chiến lời giải thích!

Nơi này, cũng không phải học phủ.

Thiên tài đi nữa Lãng Vân, ngươi không may gặp địch quân Nhật Nguyệt, một bàn tay đập chết rồi, vậy cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

"Tiểu tử này, bỗng nhiên muốn tới chiến trường, thật sự là sinh ở trong phúc không biết phúc!"

Tại Đại Minh phủ đợi không tốt sao?

Cũng không biết nghĩ như thế nào.

Trú quân còn tốt đi một chút, một khi không trú quân, cái kia chính là kẻ độc hành, kẻ độc hành nguy hiểm nhất, dĩ nhiên, cũng đáng sợ nhất, gặp phải kẻ độc hành, cơ hồ đều là cường giả, hoặc là lịch luyện thiên tài.

Diệp Hồng Nhạn từng cái suy nghĩ bay lên, sau một khắc, hơi hơi nhíu mày.

Kế cái thứ nhất thần văn về sau, Tô Vũ lại có một viên thần văn tấn cấp đến tứ giai.

Cái thứ hai tấn cấp thần văn, có chút vượt quá Tô Vũ đoán trước, không phải "Lôi" chữ, không phải "Âm" chữ, mà là "Hỏa" chữ!

Thật ngoài dự liệu, không phải truyền thừa chi hỏa, mà là ngũ hành chi hỏa.

Đúc binh chi hỏa!

Tô Vũ chính mình cũng sửng sốt một chút, này "Hỏa" chữ thần văn phác hoạ thời gian không dài, ngày đó tấn cấp thời điểm phác hoạ, chi sau tấn cấp tiến nhập nhị giai, vài ngày trước hấp thu một mấy ngày nay Nguyệt Thần văn dư vị, tiến nhập tam giai.

Kết quả, trong chớp mắt thế mà tiến nhập tứ giai!

Hắn là thật không ngờ tới, cái thứ hai tấn cấp thần văn lại là "Hỏa" chữ, ngoài ý liệu, nhưng là lại hợp tình hợp lí, bởi vì những ngày gần đây, hắn liên tục đúc binh, chữ Hỏa thần văn đều chiếm được chỗ tốt rất lớn.

Đúc binh, mỗi một lần thành công đều là một lần cực tốt thối luyện, ngũ hành thần văn, hiện tại mặt khác 4 miếng đều đến tam giai, "Hỏa" chữ cái sau vượt cái trước, thế mà cái thứ hai tiến nhập tứ giai.

"Chữ Hỏa thần văn tấn cấp, vẫn rất mạnh, cái kia muốn hay không giả mạo hỏa diễm thần tộc? Hoặc là cùng hỏa diễm có liên quan thần tộc khác hoặc là Ma tộc?"

Tô Vũ kỳ thật muốn nhất giả mạo Thần Ma, Tiên tộc cũng được.

Chủ yếu là loại người!

Có chút chủng tộc, cổ quái kỳ lạ, cái này không tốt giả mạo.

Có thể Thần Ma thân phận , bình thường đều là có truyền thừa, nắm chắc mảnh, người quen biết cũng nhiều, giả mạo dâng lên cũng rất khó.

Còn có, Thần Ma chủng tộc thiên tài tấn cấp Vô Địch. . Nhân tộc cũng sẽ quấy rối.

Quấy rối, đó là lẫn nhau.

Đừng đến lúc đó chính mình giả mạo Thần Ma tấn cấp thời điểm, đưa tới một đám nhân tộc Vô Địch đánh giết, đó mới khôi hài.

Trong phòng, cái thứ hai thần văn bắt đầu tấn cấp.

Qua một hồi, cái thứ hai thần văn tấn cấp kết thúc.

Lại một lát sau, quả thứ ba thần văn tấn cấp, lần này, lóe lên một cái rồi biến mất, động tĩnh rất nhỏ, có thể Tô Vũ xác định, hoàn toàn chính xác có thần văn tấn cấp, "Âm" chữ thần văn tấn cấp.

Vì sao này miếng thần văn sẽ tấn cấp, Tô Vũ không hiểu rõ, khi nó không tồn tại tốt.

Này thần văn, thường xuyên dạng này, chớ dân kỳ diệu liền tấn cấp, thói quen liền tốt.

Ba cái thần văn tấn cấp thành tứ giai, mặt khác thần văn đều không hi vọng tấn cấp cấp bốn, tối thiểu trong thời gian ngắn, không có lớn đột phá, cũng là có mấy cái thần văn, theo nhị giai tiến nhập tam giai.

Nhất làm cho Tô Vũ vui vẻ, vẫn là "Chấn" chữ thần văn, này là một cái thiên sinh thần văn, ngày đó bang lão Triệu đúc binh thời điểm lĩnh ngộ.

Về sau, cấp tốc tiến nhập nhị giai.

Mấy ngày trước đây, Tô Vũ đúc binh, kỳ thật rèn đúc đến một nửa, hắn cũng cảm giác này miếng thần văn có tấn cấp hi vọng, hiện tại, quả nhiên bắt đầu tấn cấp, chính thức trở thành tam giai thần văn.

Tới từ Đại Hán vương "Lực", đại nguyên vương "Đấu", Đại Chu vương "Tĩnh" cũng dồn dập tiến nhập tam giai, này chút thần văn vừa phác hoạ thành công liền là nhị giai, lần này cũng tấn cấp.

Bất quá về sau phác hoạ Đại Tống vương "Hợp" chữ không có tấn cấp, vẫn là nhị giai, phác hoạ thời gian quá ngắn.

Thần văn, không ngừng tấn cấp.

Bên ngoài, Diệp Hồng Nhạn ngay từ đầu không có quản, sau này, vẻ mặt càng ngày càng cổ quái.

Tiểu tử này, đến cùng nhiều ít thần văn?

Thần văn nhiều coi như xong, này thần văn tấn cấp dâng lên, không cần tiền giống như, từng cái tấn cấp, có tấn cấp tứ giai, có tấn cấp tam giai, ngươi thần văn tấn cấp đơn giản như vậy sao?

Mới vào Lãng Vân mà thôi!

Văn Minh sư một đạo, những năm này thiên tài không nhiều, Đại Hạ phủ Ngô Kỳ xem như trước mắt đỉnh cấp Văn Minh sư thiên tài, chân chính cường hãn là Chiến giả một đạo Hoàng Đằng bọn hắn.

Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn cải biến Văn Minh sư những năm gần đây xu hướng suy tàn?

Văn Minh sư một đạo không có cái gì thiên tài, đây cũng là tự tìm.

Đa thần văn hệ bị phế, những phái hệ khác, có không am hiểu chiến đấu, có đơn thần văn nhất hệ mặc dù không yếu, có thể nói thật lên, vẫn là không có những cái kia Chiến giả kinh diễm.

"Đa thần văn hệ, tái xuất giang hồ sao?"

Diệp Hồng Nhạn trong lòng thở dài, muốn nói đa thần văn nhất hệ người nào kinh diễm nhất, tự nhiên là cháu của nàng Diệp Bá Thiên.

Này Tô Vũ, cũng là cháu nàng nhất mạch người.

Đáng tiếc, cảnh còn người mất.

Diệp Bá Thiên bất tử, bây giờ Liễu Văn Ngạn, Hồng Đàm, Hạ Vân Kỳ những người này, chắc chắn cũng sẽ hiển lộ tài năng, có lẽ đều có người có thể đi đến Nhật Nguyệt cao trọng, năm mươi năm tuế nguyệt , có thể cải biến rất nhiều thứ.

Nghĩ đến chất tử, lại nhìn về phía Tô Vũ chỗ cái kia phòng, nàng giống như thấy được năm đó cháu mình, lần thứ nhất bước vào chư thiên chiến trường tình cảnh.

Sát lục bốn phương, uy chấn bốn phương!

Văn Minh sư hi vọng!

Nhân Cảnh vị thứ nhất Vô Địch Văn Minh sư hạt giống!

Bá khí Vô Song, quét ngang chư thiên.

Trong trí nhớ, chất tử mỗi một lần trở về, đều sẽ khiến Chư Thiên phủ trăm vạn tướng sĩ reo hò, đều sẽ cho người cảnh cường giả triển lộ nét mặt tươi cười, có vô địch hiện thân, tự mình đón hắn trở về, có vô địch tiến lên bắt chuyện, chuyện trò vui vẻ.

Thời điểm đó Diệp gia, bởi vì Diệp Bá Thiên, quả thực là vinh quang vạn giới.

Liền bá đạo như vậy cường hãn một người, cuối cùng chết không toàn thây, Chứng Đạo thất bại, Diệp Hồng Nhạn nhiều năm như vậy đều chưa quên ngày đó, Đại Hạ phủ mang theo hắn di hài trở về ngày đó.

Chư Thiên phủ thất thanh, Nhân Cảnh thất thanh, từng vị Vô Địch sương đánh quả cà một dạng, tuyệt vọng, thất vọng, bất đắc dĩ, bi phẫn. .

Đại Tần vương tại chư thiên chiến trường, một người một mình tọa trấn đường biên giới hơn mười ngày, không nói một lời, người nào tới đều giết, giết vạn tộc Vô Địch đều không thể không nhường những người kia lui tránh, trong thời gian ngắn không nên tiến vào đông bộ chiến khu.

Chất tử chết, cũng làm cho rất nhiều người triệt để hết hy vọng.

Văn Minh sư. . Hi vọng chứng đạo quá mức nhỏ bé.

Giờ khắc này, Diệp Hồng Nhạn nghĩ đến rất nhiều thứ, nhìn về phía Tô Vũ vị trí, lẩm bẩm nói: "Hi vọng ngươi không phải trở thành cái thứ hai Diệp Bá Thiên, Diệp Bá Thiên thứ hai. . Cũng phế đi."

Nói là Liễu Văn Ngạn.

Vị kia được xưng là Diệp Bá Thiên đệ nhị người trẻ tuổi, không, ngày xưa là người trẻ tuổi, hãng hái, lần trước gặp lại, đã dần dần già đi, xem Diệp Hồng Nhạn đều lòng sinh bi thương.

Nàng chưa quên, năm đó Diệp Bá Thiên mang theo Liễu Văn Ngạn tới gặp nàng, hai sư đồ là bực nào bá khí, bực nào khoa trương.

Diệp gia già trẻ, gặp Liễu Văn Ngạn, đều vì đó khuynh đảo.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lại như thế nào?

Làm 50 năm khốn thú, Liễu gia cửa nát nhà tan, cơ khổ không nơi nương tựa.

"Ai!"

Không theo Bạch Phong vậy coi như, theo Liễu Văn Ngạn này tính, sư đồ ba đời, Diệp Bá Thiên, Liễu Văn Ngạn, Tô Vũ. . Cảm giác đều không kết cục tốt.

Diệp Hồng Nhạn càng nghĩ càng là bi thương!

Chất tử này nhất mạch, liền không có người có thể rơi vào cái kết thúc yên lành sao?

Mà giờ khắc này Tô Vũ, không có đi nghĩ nhiều như vậy.

Tâm tình của hắn còn không sai.

Thần văn không ngừng tấn cấp, Ý Chí lực cũng đã nhận được phụng dưỡng, càng ngày càng mạnh, Tô Vũ lần này cũng không dám nhường Ý Chí lực lần nữa mạnh mẽ đi xuống, không ngừng dùng Khoách Thần chùy rèn đúc, hắn cũng không muốn tiến vào Sơn Hải.

Thần văn chậm rãi phác hoạ, 99 miếng thần văn thần văn chiến kỹ, hắn còn chưa có thử qua đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu đây.

Mà lại, căn cơ không đủ ghim chắc.

Tấn cấp quá nhanh, đến chậm một chút.

Hiện tại cũng mới tháng 6 hạ tuần, tính được, hắn năm ngoái tháng 8 mới nhập học, vẫn chưa tới một năm đây.

Không đến thời gian một năm, Ý Chí lực tiến nhập Lãng Vân, thân thể Đằng Không, nhanh đến dọa người, lại nhanh, Tô Vũ cảm thấy Thái Hư phù, chậm một chút tốt, cuối năm trước đó, thân thể hoàn thành 72 đúc, Ý Chí lực tiếp cận Sơn Hải như thế nào?

Còn có thời gian nửa năm!

Tô Vũ nghĩ đến này chút, lại lấy ra Thiên Nguyên khí, tiếp tục đúc thân.

Hắn hôm nay mới 11 đúc, tốt nhất khi tiến vào chư thiên chiến trường thời điểm, hoàn thành 12 đúc. Một khi hoàn thành 12 đúc, thân thể lực lượng tiếp cận 6000 khiếu lực lượng, toàn lực ứng phó phía dưới, phối hợp thần văn, Dương Khiếu nửa mở, Tô Vũ cảm thấy, chính mình đánh một chút những Lãng Vân đó cửu trọng không có vấn đề.

Đương nhiên, không thể là Thần Ma cường tộc.

Tiếp tục đúc thân!

Hạ Hổ Vưu cho máu huyết nhiều, 1 triệu công huân lượng, Tô Vũ trước sau đã rút ra cơ hồ 1000 phần Thiên Nguyên khí, dĩ nhiên, trước đó đã rút ra một bộ phận, cho Hạ Hổ Vưu, trả lại cho một bộ phận cho Bạch Phong.

Tại Tĩnh Tâm tuyền toàn bộ rút ra xong, Tô Vũ chính mình tiêu hao một chút, bây giờ trên thân đại khái còn thừa lại 700 phần tả hữu.

Dựa theo một đúc tiêu hao 20 phần, không sai biệt lắm có thể chống đỡ hắn hoàn thành 35 đúc.

Bất quá đến hậu kỳ, thực lực càng ngày càng mạnh, thân thể cực kỳ cường hãn, có lẽ tiêu hao sẽ lớn hơn một chút, không quan hệ, tinh huyết mà thôi, chư thiên chiến trường cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tinh huyết.

Lần này, không đem thân thể tu luyện tới 72 đúc, Tô Vũ đều không định trở về.

Ngay tại chư thiên chiến trường tu luyện xong!

Giết hắn cái long trời lở đất. . Được a, điều kiện tiên quyết là không gặp được cường địch, gặp, kịp thời chạy trốn.

Một ngày này, Tô Vũ thế nào đều không đi.

Nếu Diệp Hồng Nhạn dặn dò, Tô Vũ cũng không muốn cho người ta thêm phiền toái.

Ngày thứ hai, đã là ngày 20 tháng 6.

Hôm nay, vẫn không thể tiến vào.

Ngày mai, Đại Tần vương mới có thể tại đại bản doanh tọa trấn, đến vào hôm nay là ai, cái kia Tô Vũ không thèm để ý, lười đi quản.

Tô Vũ vẫn như cũ không định ra ngoài.

Hắn có thể chịu được nhàm chán!

Tiếp tục đúc thân.

12 đúc, đại khái không có cách nào hoàn thành, bất quá không quan hệ, từ từ sẽ đến, ba năm ngày sau thành công cũng giống vậy.

Hắn không có ra ngoài, một ngày này, Diệp Hồng Nhạn lại là tới gặp hắn.

Trong phòng.

Diệp Hồng Nhạn nhìn thoáng qua những cái kia bị lật xem thư tịch, lại nhìn một chút Tô Vũ cơ hồ không nhúc nhích, còn tại tại chỗ, trong lòng than nhẹ, cũng là cái nghe lời hài tử.

Chịu được nhàm chán.

Đáng tiếc, tao ngộ một đám không bớt lo sư trưởng.

Vào cửa, Diệp Hồng Nhạn đi thẳng tới đường tiền ngồi xuống, đạm mạc nói: "Nói cho ngươi một sự kiện, Trần Vĩnh lại giết người, hiện tại, khả năng bị Vô Địch để mắt tới."

"Người nào chết rồi?"

Tô Vũ hỏi một câu.

"Đại Hạ phủ người, Đại Hạ phủ phủ quân một vị Phó thống lĩnh, Sơn Hải cửu trọng cảnh, hắn liền Đại Hạ phủ người cũng bắt đầu giết."

Tô Vũ hơi hơi trầm mặc một hồi, "Đại Hạ phủ chưa bắt được hắn?"

Không có khả năng!

Người này, Hạ Hổ Vưu đã từng cấp cho danh sách, khả năng tại Trần Vĩnh sát lục trong danh sách, Đại Hạ phủ sẽ không không nhìn chằm chằm.

Trầm mặc một hồi, Diệp Hồng Nhạn mở miệng nói: "Đại Hạ phủ bắt người, một vị Nhật Nguyệt chuẩn bị bắt hắn, bị đỡ được, có người suy đoán là Lam Thiên ngăn lại, nhìn thoáng qua, Trần Vĩnh. . Làm phản rồi!"

Tô Vũ nhíu mày, trầm giọng nói: "Không có khả năng! Trừ phi Lam Thiên tự mình ra tay, bằng không, sư bá ta không sẽ cùng Lam Thiên cấu kết!"

Diệp Hồng Nhạn đạm mạc nói: "Ngươi nói không tính, ta nói cũng không tính, Trần Vĩnh mặc dù chạy trốn, nhưng hắn liền Đại Hạ phủ người cũng bắt đầu giết, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn triệt để từ bỏ trở về tâm tư."

Tô Vũ không lên tiếng nữa.

Diệp Hồng Nhạn nhìn xem hắn nói: "Nếu là một ngày kia, Trần Vĩnh thật làm phản rồi, bao quát Hồng Đàm, Liễu Văn Ngạn bọn hắn, ngươi lựa chọn như thế nào?"

Tô Vũ không nói.

"Ngươi không có lựa chọn?"

Tô Vũ nhìn xem nàng, trầm giọng nói: "Làm phản? Cái gì gọi là làm phản? Sư nương nói ta không hiểu! Nếu là vì chính mình cầu sinh, vì chính mình cầu mệnh, cái này cũng gọi làm phản, cái kia. . Liền làm phản đi!"

"A!"

Diệp Hồng Nhạn cười lạnh một tiếng, "Ý tưởng này, cũng là rất nhiều Vạn Tộc giáo chúng ý nghĩ, bọn hắn làm đào binh, cũng là vì cầu sinh, vì cầu mệnh, cái kia vì sao nói bọn hắn là phản đồ?"

Tô Vũ trầm mặc một hồi, "Không giống nhau! Trong mắt ta, ta có khả năng đối mặt chính diện đao, nhưng là không thể tha thứ sau lưng đao, Vạn Tộc giáo một chút làm phản người, sợ phía trước đao, cho nên lựa chọn quỳ xuống đất cầu sinh! Chúng ta khác biệt! Thỉnh sư nương không muốn nói nhập làm một! Đối mặt vạn tộc, đối mặt dị tộc, ta tin tưởng, sư bá của ta, sư phụ của ta sư tổ, đều có thể một mực chiến đấu tiếp, chúng ta phản kháng là đến từ sau lưng đao!"

Diệp Hồng Nhạn cười nhạo một tiếng, "Cái kia ta cho ngươi biết, này chút sau lưng đao, mục đích là vì chống cự chính diện đao đâu? Người trẻ tuổi, không muốn luôn là nghĩ đơn giản như vậy, khi đó, ngươi lại nên lựa chọn như thế nào?"

"Cái thế giới này, cũng không phải không phải trắng tức đen, có vài người, hắn là màu xám."

Tô Vũ lần nữa yên lặng một hồi, rất lâu, mở miệng nói: "Quá phức tạp đi, ta không muốn đi cân nhắc, ta chỉ cân nhắc ta bây giờ có thể tiếp xúc đến, có thể thấy, liên quan đến tự thân, mặt khác. . Ta sẽ không nghĩ, ta chỉ biết là, đó là của ta sư bá, sư tổ của ta, mà những người khác. . Chung quy là những người khác!"

"Không cảm giác mình hết sức tự tư sao?"

"Tự tư?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Sư nương có khả năng nói như vậy, hiểu như vậy, bởi vì ta làm không được Thánh Nhân, dĩ nhiên, ta cảm thấy ta Liễu Văn Ngạn lão sư có lẽ là cái Thánh Nhân, ta nếu là hắn, đã sớm mặc kệ."

"Liễu Văn Ngạn. ."

Diệp Hồng Nhạn cười một tiếng, lần thứ nhất đúng nghĩa cười, "Hắn không phải Thánh Nhân, hắn là ngớ ngẩn! Liễu Văn Ngạn chịu sư phụ hắn ảnh hưởng quá nặng, chịu cháu ta ảnh hưởng quá nặng, trong mắt hắn, đa thần văn nhất hệ tương lai cùng tồn tại, mới là vị thứ nhất, mặt khác đều có thể thả một chút, bao quát hắn gia tộc cùng chính hắn. Dù cho kéo dài hơi tàn, tối thiểu nhường đa thần văn nhất hệ có khả năng bảo tồn lại, hắn không thể quá mức phản kháng, ngươi biết, phản kháng quá lợi hại, vậy liền không cần tồn tại."

Tô Vũ không đáp lại, có lẽ đi.

Hắn không làm Liễu Văn Ngạn.

Hắn mặc dù là Liễu Văn Ngạn dạy dỗ, không có nghĩa là hắn cái gì đều muốn học, tối thiểu, này nuốt giận vào bụng, lấy đại cục làm trọng, này chút hắn không học được.

Thật muốn có thể học, lúc trước hắn liền sẽ không rời đi Đại Hạ phủ.

Diệp Hồng Nhạn cũng không nữa nói cái này, đứng lên nói: "Ngày mai sớm một chút ra cửa, ta đưa ngươi đi chư thiên lối đi, đi bên kia, chết sống có số! Đừng hy vọng ai biết bảo hộ ngươi, thế giới này, chính là không bao giờ thiếu thiên tài!"

Diệp Hồng Nhạn lãnh khốc nói: "Không muốn đem hi vọng ký thác vào bất luận người nào lên! Không muốn đem tương lai ký thác vào cái gì Ngưu Bách Đạo, Chu Thiên Đạo trên thân, ngươi có thể tín nhiệm, chỉ có chính ngươi! Không muốn đần độn mà tin tưởng mấy người, ngươi chết , có thể giải quyết hết thảy vấn đề. . Vậy cũng là gạt người! Đều là truyện cổ tích! Năm đó, bá thiên thằng ngốc kia liền tin tưởng người khác, cuối cùng rơi vào thảm đạm kết thúc!"

"Không muốn đi hắn lối cũ, con đường của hắn, là tuyệt lộ."

"Ngưu Bách Đạo cảm thấy, tương lai là quang minh, đem hi vọng ký thác vào tương lai, hắn cũng là ngớ ngẩn, là đồ ngốc!"

"Chu Thiên Đạo cảm thấy, ẩn nhẫn là nhất định, ngủ đông là vì tốt hơn bùng nổ, hắn đồng dạng là ngớ ngẩn, ngủ đông lâu, hắn liền sẽ phát hiện, hắn thành thật đầu heo!"

"Hạ Long Võ như thế thiên kiêu, cuối cùng cũng không thể không khuất phục tại vận mệnh, thời đại này, quá nhiều chuyện để cho người ta không thể làm gì, ta hi vọng ngươi không muốn đi những người này đường, con đường của bọn hắn, chưa hẳn thích hợp ngươi."

Diệp Hồng Nhạn người đã rời đi, mà Tô Vũ, yên lặng gật đầu.

Hắn sẽ không!

Đi, vậy liền đi con đường của mình.

Một ngày này, Tô Vũ lần nữa đắm chìm trong tu luyện, quên lãng hết thảy.

Trong chớp mắt, ngày thứ hai đến.

Ngày 21 tháng 6.

Hôm nay, hắn muốn đi vào chư thiên chiến trường.

Sáng sớm, Diệp Hồng Nhạn liền ở ngoài cửa chờ hắn.

Tô Vũ đi ra khỏi phòng, yên lặng đi theo, hai người không nữa nói chuyện với nhau, cứ như vậy một đường trầm mặc, hướng chư thiên chiến trường lối đi đi đến, trên đường, lui tới đều là một chút quân nhân, hoặc là một chút cường giả.

Tô Vũ không chút xem, đi con đường của mình.

Đi thật lâu, vượt qua từng đạo cửa ải, phía trước, một đạo Thông Thiên cột sáng hiện ra.

Diệp Hồng Nhạn nói nay ngày câu nói đầu tiên: "Đó là lối đi, có thể là cổ truyền tống đại trận, đi vào, gom góp đủ người, truyền tống các ngươi đến chư thiên chiến trường!"

Tô Vũ yên lặng gật đầu.

Diệp Hồng Nhạn hướng nơi xa vẫy vẫy tay, một vị Sơn Hải tướng lĩnh cấp tốc chạy đến.

"Diệp Thống lĩnh. ."

Diệp Hồng Nhạn đạm mạc nói: "Đợi chút nữa đưa Thôi Lãng tiến vào chư thiên chiến trường, ta còn có việc, hắn thế nào Thiên ra tới, ngươi thông báo tiếp ta!"

"Vâng!"

Diệp Hồng Nhạn vừa đi, Tô Vũ rất nhanh bị vị kia Sơn Hải cảnh thống lĩnh dẫn tới cột sáng phía dưới, giờ phút này, trong cột ánh sáng đã tập hợp mấy chục người.

Cái kia Sơn Hải cười nói: "Trăm người về sau, là có thể truyền tống!"

"Một người giao nạp 100 điểm công huân, truyền tống nửa đường, không nên chạy loạn, cẩn thận mê thất ở trong đường hầm!"

"Đến đối diện, mọi người phải phối hợp đối diện kiểm tra, không nên cùng bên kia lên xung đột, Nhân Cảnh còn tốt , bên kia liền là chiến trường, nhường ngươi làm gì liền làm gì, chạy loạn bị giết, đừng trách ta không có nhắc nhở mọi người!"

"Hôm nay Đại Tần vương có thể sẽ tuần tra đại bản doanh, vận khí tốt, có lẽ có khả năng thấy Đại Tần vương, dĩ nhiên, thấy được cũng nghe lời một điểm!"

"Cuối cùng nói một câu. . Chúc mọi người thuận buồm xuôi gió!"

Cái kia Sơn Hải đang khi nói chuyện, lại có không ít người tới, hắn cũng không nói thêm lời, chúc phúc một câu, quát: "Truyền tống!"

Quát to một tiếng, cột sáng truyền ra một đạo quang mang.

Vừa mới còn tại tại chỗ Tô Vũ đám người, trong chớp mắt tan biến ngay tại chỗ.

Có người thở dài: "Hơn 100 người, không biết có mấy cái còn sống trở về, đại bộ phận đều là kẻ độc hành, hi vọng sẽ không chạy loạn."

"Quản bọn họ đâu, kẻ độc hành không phải tự tin liền là tự đại, chết cũng là tự tìm."

Nương theo lấy trao đổi âm thanh, lối đi bên ngoài, những người kia dần dần yên tĩnh trở lại, trước sau như một, lần sau những người kia trở về, có lẽ sẽ ít hơn phân nửa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tô Vũ, cũng lần thứ nhất rời đi Nhân Cảnh, bước vào chư thiên chiến trường.

