Chương 118: Đại Trí Giả Ngu Hai Vạn Càng Cầu Đặt Mua

Bạch Phong cũng là quyết định nhanh chóng hạng người.

Đã nói muốn đi bí cảnh bế quan, đó là không chút nào chậm trễ, trực tiếp thu thập một chút làm như muốn đi.

Tô Vũ kỳ thật rất tò mò, Bạch Phong có tiền đi bí cảnh sao?

Nghiêm trọng hoài nghi bên trong!

Đương nhiên, có thể là ban thưởng gì cơ hội, hắn cũng không có rất nhiều hỏi.

Trước khi đi, Bạch Phong tốt giống nghĩ tới điều gì, thuận miệng nói: "Đừng quên cho ăn những tên kia, chết không tốt cùng sư tổ ngươi bàn giao, Nguyên Khí dịch đều tại trong khố phòng, ngươi thấy được a?"

Tô Vũ biểu lộ hết sức phức tạp, phức tạp đến, Bạch Phong bước chân đều ngừng, quay đầu nhìn hắn.

Hai sư đồ liếc nhau!

Rất nhanh, Bạch Phong lẩm bẩm nói: "Sẽ không có chuyện gì, ta nhớ được ta tháng trước số 30 giống như cho ăn qua một lần, mới mười ngày, hẳn là không chết được a?"

Tô Vũ mộng bức bên trong!

Lão sư, ngươi tháng trước cho ăn?

Ta còn tưởng rằng ngươi số 4 cho ăn qua đây, vậy lần trước hai ta cùng đi xem, ngươi làm sao không cho ăn ăn một thoáng?

10 ngày!

Không có chết đói a?

Bạch Phong nhìn một chút Tô Vũ, suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Ngược lại ta tại số 4 giao cho ngươi thời điểm, là hoàn hảo! Coi như thật chết đói, sư tổ ngươi trở về, đó cũng là trách nhiệm của ngươi, Tô Vũ, ngươi xong!"

Tô Vũ vẻ mặt cầu xin, "Lão sư, hẳn là không chết đi?"

"Ta đây làm sao biết!"

Bạch Phong cực kỳ không chịu trách nhiệm nói: "Không có quan hệ gì với ta, ta đi, hiện tại trung tâm nghiên cứu ngươi làm nhà!"

Vứt xuống lời này, Bạch Phong chạy.

Đúng vậy, chạy rất nhanh.

Ta làm sao biết chết hay không, ngược lại không quan hệ với ta, Tô Vũ trách nhiệm, lão sư trở về, khiến cho hắn đánh chính mình đồ tôn đi!

"Chạy thật nhanh. ."

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Trong lòng tính toán, hẳn là không chết được đi.

Yếu nhất đều là Đằng Không thất trọng, lúc này mới mấy ngày a?

"Được rồi, đi nhìn kỹ một chút!"

Giam giữ khu.

Vô cùng an tĩnh.

Màu vàng kim sư tử nằm trên đất, rốt cuộc bảo trì không được uy nghiêm, yếu ớt, ánh mắt tan rã, nửa ngày, thấp thanh âm truyền ra: "Có đói bụng không. ."

Không ai. . Không, không có yêu phản ứng nó.

Nói nhảm, ngươi nói có đói bụng không?

Tại đây, vô phương hấp thu nguyên khí, còn muốn thỉnh thoảng bị lấy máu, vẫn phải cắt thịt, cũng không phải một hai năm.

Rất nhiều năm!

Này vài đầu yêu vật, đã sớm lực lượng suy yếu vô cùng, có thể không đói bụng sao?

Trước kia Bạch Phong còn thỉnh thoảng tới nuôi dưỡng một thoáng, hiện tại ngược lại tốt, đổi người mới, nhiều ít Thiên không có tới?

Nếu không phải vài đầu yêu vật yếu nhất đều là Đằng Không, sớm đã bị chết đói nhiều năm.

"Tiết kiệm một chút khí lực. ."

Ảnh Tử thanh âm vẫn như cũ thăm thẳm: "Thói quen liền tốt, ta so ngươi tới sớm, năm đó Hồng Đàm còn không thu Bạch Phong làm đồ đệ, Trần Vĩnh ra ngoài có việc, Hồng Đàm ba tháng đều không đút ta. ."

Thói quen là được!

Năm đó Hồng Đàm ba tháng không xin vào ăn, nó cũng sống tiếp được.

Lúc này mới mấy ngày a!

Này Tiểu Toan Nghê, liền là không chịu nổi tính tình, hấp tấp.

Vài ngày trước, nhường ngươi đừng giày vò, nhất định phải giày vò, bị điện giật nửa ngày, tiêu hao rất lớn, bằng không cái nào đến mức như thế, mới mười ngày không có tiếp tế cũng nhanh chết đói.

Nhìn một chút Thủy Nhân, thật tốt.

Người ta theo không nói nhiều, không có việc gì liền biến thành một vũng nước, tiêu hao cũng không lớn, một năm không ăn không uống đều không chết được.

Toan Nghê cũng không trả lời.

Không còn khí lực đáp lời!

Đói!

Thật thật đói.

Nó thực lực không tính quá mạnh, Đằng Không cửu trọng, tự nhiên không bằng Ảnh Tử cái tên này, cái tên này có thể là Lãng Vân tam trọng.

Đang nghĩ ngợi, Toan Nghê cái lỗ tai lớn hơi hơi chấn động một cái.

"Tới. ."

Toan Nghê muốn khóc!

Cuối cùng nhớ lại chúng nó!

Người đến!

Lại không đến, thật phải chết đói ở cái này.

Trong thang lầu truyền đến Tô Vũ tiếng bước chân, Tô Vũ vội vàng mà xuống lầu bậc thang, tiến vào phòng khách , chờ thấy Toan Nghê mở to hai mắt nhìn xem hắn, hắn nhẹ nhàng thở ra, này đại sư tử còn chưa có chết.

"Đều còn sống không?"

Không ai nói tiếp.

Tô Vũ nhíu mày: "1 đến số 5, đếm số! Không có đếm số ta coi như chết rồi, đợi chút nữa không có Nguyên Khí dịch, còn lập dị lên! Chính ta đều không Nguyên Khí dịch dùng, cho các ngươi thế là tốt rồi, còn cùng ta đùa nghịch bên trên tính khí!"

"1!"

"2!"

Sau một khắc, năm cái kim loại lồng bên trong dồn dập truyền đến thanh âm!

Gánh không được!

Nên nhận sợ, vẫn phải nhận sợ mới được.

Tô Vũ lần này yên tâm, đều sống sót, còn tốt còn tốt.

Tô Vũ một bên hướng lồng bên trong đưa Nguyên Khí dịch, vừa nói: "Gần nhất nhiều chuyện, ta đem quên đi chuyện của các ngươi."

Toan Nghê một bên vội vàng hấp thu Nguyên Khí dịch, vừa lên tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi có gì có thể bề bộn? Chúng ta những cường giả này tại đây, nói ra nghe một chút, có lẽ chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết, lần sau nhớ kỹ muốn đúng hạn tới!"

"Đúng nha, Tiểu Tô vũ, có vấn đề gì, tỷ tỷ có thể giúp ngươi mà!"

Bạch Ly cũng mở miệng, thanh âm bên trong không mang theo mảy may dụ hoặc, chỉ có linh hoạt kỳ ảo cùng hồn nhiên.

Như là nhà bên tiểu tỷ tỷ!

Tô Vũ tức giận nói: "Các ngươi đều là bị giam giữ gia hỏa, là tù phạm, giúp ta cái gì? Một cái Thiên Quân thất trọng khốn nạn, tìm ta phiền toái, ta đang chuẩn bị khổ tu đánh lại đâu!"

"Thiên Quân. ."

Toan Nghê lớn ánh mắt lộ ra một vệt khinh thường, "Không quan trọng Thiên Quân, ta nếu là ra ngoài, một hơi thổi chết hắn!"

"Nói nhảm, sư tổ ta nếu là ra tay, một hơi cũng thổi chết ngươi!"

Tô Vũ tức giận nói: "Cùng giai giao thủ, biết hay không? Ngươi Đằng Không cửu trọng rất lợi hại phải không?"

Toan Nghê trong mắt hung quang lấp lánh, rất nhanh tan biến, mở miệng nói: "Nghĩ vượt cấp chiến thắng hắn còn không đơn giản, Thiên Quân cảnh mà thôi, thời kỳ này, tốc độ vì vương! Nhường Bạch Ly dạy ngươi lĩnh ngộ ly tộc thần văn, ly tộc có tốc độ hình thần văn, lĩnh ngộ về sau, tốc độ tăng vọt, Thiên Quân cảnh còn không phải mặc cho ngươi nhào nặn!"

"Thần văn?"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Này mèo trắng hội thần văn?"

"Tiểu Tô vũ, tỷ tỷ cũng không phải mèo, là Bạch Ly."

Trong lồng, màu trắng mèo con, giờ phút này nhìn về phía Tô Vũ, ưu nhã cất bước rục rịch, ngữ khí mang cười nói: "Ly tộc, so lực lượng, kém xa chủng tộc khác, thậm chí còn không bằng thấp các loại chủng tộc, có thể ly tộc tốc độ, đó là nhanh vạn giới nổi tiếng!"

"Mà ta Bạch Ly nhất tộc, là ly tộc vương tộc, lĩnh ngộ Phong Hành thần văn về sau, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn. ."

"Bạch Ly nhất tộc. ."

Tô Vũ hiếu kỳ nói: "Các ngươi cũng là Văn Minh sư?"

"Dựa theo nhân loại các ngươi lại nói, đích thật là Văn Minh sư."

Bạch Ly mở miệng nói: "Chúng ta cũng chưởng thần văn, bất quá chúng ta học không có các ngươi nhân tộc như vậy hỗn tạp , bình thường đều là nắm giữ số ít mấy cái thần văn, tỉ như tỷ tỷ ta, chỉ có hai cái thần văn, đều là Phong Hành thần văn. Một viên là 'Gió ', một viên là 'Tật' ."

"Tật Phong?"

Tô Vũ hỏi: "Ngươi rất nhanh sao?"

"Đó là đương nhiên, tỷ tỷ mặc dù chỉ là Đằng Không bát trọng, có thể năm đó tại Chư Thiên chiến trường bên trên, Lãng Vân cũng đuổi không kịp ta."

"Cái kia thần văn có khả năng truyền thừa?" Tô Vũ càng thêm tò mò, "Ngươi đều như vậy, ngươi còn có thể dạy ta thần văn? Ngươi lại không có ý chí chi văn. ."

"Ngốc đệ đệ!" Bạch Ly tiếng cười thanh thúy nói: "Ta có khả năng viết a, hiện trường viết cho ngươi xem, ngươi chuẩn bị cho ta một chút sao chép ý chí chi văn đồ vật, ta liền viết cho ngươi xem. ."

"Ha ha!"

Tô Vũ khinh bỉ nói: "Ngươi cho ta ngốc? Viết cái này khẳng định phải tinh huyết loại hình, đến lúc đó ngươi cầm không viết, hoặc là nuốt riêng làm sao bây giờ? Sư phụ ta cũng viết qua, không cần tinh huyết cũng được, ta tùy tiện cho trang giấy cho ngươi, ngươi viết ra ta liền tin ngươi!"

Bạch Ly trong lòng thầm mắng một tiếng!

Ta điên rồi, đều sắp không chịu được nữa, lúc này còn không cần mặt khác phụ trợ vật phẩm, trực tiếp cho ngươi sao chép, cái kia là muốn chết đâu!

Ngay tại Bạch Ly lúc nghĩ những thứ này, Ảnh Tử bỗng nhiên nói: "Không cần tinh huyết viết ý chí chi văn, kỳ thật cũng được, liền là hiệu quả sẽ kém rất nhiều, Tô Vũ, ngươi nếu là nguyện ý cho thêm ta mấy giọt Nguyên Khí dịch, ta liền vì ngươi viết một bài Ảnh tộc ý chí chi văn!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi cũng sẽ?"

"Dĩ nhiên!"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Ảnh tộc, đều là trời sinh Văn Minh sư!"

"Ngươi thật cho ta viết?"

"Ngươi cho thêm ta mấy giọt Nguyên Khí dịch là được."

"Ngươi sẽ không hại ta a?" Tô Vũ cau mày nói: "Ta cũng không ngốc, ý chí chi văn không làm được là giả, ngươi sẽ không làm giả công pháp bí tịch loại hình cho ta đi, ta không chỉ lĩnh ngộ không được thần văn, khả năng sẽ còn ý chí lực rối loạn, sau đó treo!"

Dứt lời, lại nói: "Không được, các ngươi đừng nói chuyện với ta, lão sư nói không sai, các ngươi liền sẽ mê hoặc người!"

Tô Vũ quay người muốn đi!

Toan Nghê chúng nó gấp, thật vất vả Tô Vũ xuống tới, lại đi, ai biết lần sau lúc nào mới đến.

Thời gian thật không nhiều lắm!

"Tô Vũ, đừng nóng vội!"

Ảnh Tử bỗng nhiên nói: "Chúng ta làm cái giao dịch như thế nào? Ngươi cho ta 10 giọt Nguyên Khí dịch, ta vì ngươi viết một bài ý chí chi văn. ."

Nó vừa nói xong , bên kia, Bạch Ly bỗng nhiên nói: "Đừng tin hắn! Ảnh tộc xảo quyệt đa dạng, hắn thực lực cũng mạnh, 10 giọt Nguyên Khí dịch có thể sẽ khiến cho hắn khôi phục thực lực, tỷ tỷ thay ngươi viết một bài, 5 giọt là được!"

Dứt lời, Bạch Ly lại vội vàng nói: "Ảnh tộc có cái thiên phú kỹ , có thể bám vào ở những người khác Ảnh Tử bên trong, có thể ta biết, bọn hắn kỳ thật còn có khả năng đem một ít gì đó bám vào tại vật phẩm khác bên trên, so như ý chí chi văn, ngươi cầm hắn đồ vật, cẩn thận bị hắn chạy, hoặc là truyền lại ra tin tức!"

Tô Vũ ánh mắt biến đổi!

Ảnh Tử cả giận nói: "Bạch Ly, ngươi dám nói hươu nói vượn!"

Bạch Ly nhẹ hừ một tiếng, "Đều là tù phạm, ngươi muốn đi, ta cũng muốn đi, ta không cầu thoát đi nơi này, chỉ cầu ngày sau đãi ngộ khá hơn một chút, Tô Vũ đệ đệ, tỷ tỷ không cầu rời đi Văn Minh học phủ, chỉ cầu có một ngày. . Bọn hắn muốn giết tỷ tỷ thời điểm, ngươi có thể vì ta cầu tình một ít, dù cho đưa đi thuần thú học viện bị người làm sủng vật, cũng so chết mạnh, bọn hắn dã tâm rất lớn, đều muốn chạy trốn đi. ."

"Bạch Ly, nói hình như ngươi không muốn chạy một dạng, giả trang cái gì vô tội!"

"Ta có thể không có các ngươi ngu như vậy, chạy? Chạy chỗ nào? Đây là Nhân cảnh, cũng không phải Chư Thiên chiến trường!"

Bạch Ly lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, mèo con trên mặt lộ ra một vệt thê sắc, "Tô Vũ đệ đệ, tỷ tỷ tâm tư ngươi đều hiểu, 5 giọt Nguyên Khí dịch, trên thực tế là được không bù mất, tỷ tỷ đều chỉ là vì. . Ngày sau có thể nhiều một ít chiếu cố."

Tô Vũ nhíu mày, "Lời của các ngươi. . Ta không tin! Cả đám đều hết sức âm hiểm, ta muốn trở về hỏi một chút lão sư mới có thể làm quyết định. ."

Bạch Ly vội vàng nói: "Ta không có lừa ngươi, ngươi hỏi Bạch Phong, Bạch Phong sợ rằng sẽ ham ý chí của chúng ta chi văn, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn cho ngươi? Lần trước chúng ta có thể là nghe được, hắn liền ngươi chiến công của mình điểm đều muốn cắt xén. ."

Tô Vũ ánh mắt biến ảo, hừ một tiếng, chuyển trên thân lâu.

Sau lưng, Bạch Ly lần nữa hô: "Tin tưởng tỷ tỷ, Tô Vũ đệ đệ, nghĩ trở nên cường đại, lưỡng lự không thể được, ngươi mạnh lên, tỷ tỷ mới có cơ hội rời đi nơi này, tin tưởng ta. ."

Tô Vũ đã rời đi.

Ầm ầm tiếng đóng cửa vang lên.

Chờ hắn đi, một lát sau, Ảnh Tử buồn bã nói: "Tên tiểu tử này, đề phòng lòng tham nặng, không cho điểm chân chính chỗ tốt, chỉ sợ khó mà đả động hắn."

Dứt lời, ngừng một chút nói: "Ta thật thân vô trường vật, các ngươi vài vị. . Còn có không có vật gì tốt, cái này liên quan đầu, giữ lại cũng là chết, không bằng liều một lần, trước hết để cho hắn nếm điểm ngon ngọt!"

Nói xong, nhìn về phía Thủy Nhân, mở miệng nói: "Thủy Nhân, ngươi không muốn chạy sao?"

Số 1 trong lồng, một vũng nước dần dần thành hình người, Thủy Nhân thanh âm êm dịu nói: "Muốn chạy, có thể là. . Kế hoạch của các ngươi, quá mức vội vàng! Mà lại, từng cái không chịu chân tâm hợp tác, há có thể thành công? Bạch Ly trước đó, là thật là giả, chính nó cũng khó khăn phân biệt."

"Tên tiểu tử này, còn hết sức non nớt, cũng là chúng ta cơ hội duy nhất, lần sau người mới lại đến, có lẽ chúng ta liền cùng mặt khác trong lồng xương khô giống như, tiếp qua mấy năm, hắn trưởng thành, thành thục, chỉ sợ cũng không sẽ có cơ hội nữa."

Ảnh Tử buồn bã nói: "Vậy ý của ngươi là. ."

"Khiến cho hắn đạt được chân chính chỗ tốt, dĩ nhiên, không phải hiện tại!"

Thủy Nhân buồn bã nói: "Tìm cơ hội đi! Tại hắn thất lạc thời điểm, tại hắn uể oải thời điểm, tại hắn cần muốn trợ giúp thời điểm, mà không phải hiện tại, hắn cho ta cảm giác là không sở cầu, đối với chúng ta tràn đầy cảnh giác. . Hắn không phải nói một vị Thiên Quân thất trọng nhân tộc cùng hắn có thù sao? Đợi chút đi, chờ cơ hội này , chờ hắn bị cừu hận làm choáng váng đầu óc , chờ hắn vô cùng cần thiết lực lượng thời điểm, cơ hội của chúng ta liền tới!"

Ảnh Tử trầm mặc một hồi, nửa ngày, mở miệng nói: "Vậy liền chờ một chút! Chờ hắn dục vọng bức thiết thời điểm, ta hi vọng. . Các vị đều có thể trả giá một chút chân chính vật có giá trị, bằng không. . Chúng ta thật không có cơ hội!"

Màu vàng kim sư tử hơi không kiên nhẫn, nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Còn chờ? Thôi! Lần sau tiểu tử này lại đến, ta liền truyền cho hắn một bài Thiên giai võ kỹ! Các ngươi cũng riêng phần mình lấy chút thật đồ vật ra tới!"

"Thiên giai võ kỹ?"

Mấy người có chút ngoài ý muốn, Toan Nghê khẽ nói: "Nhân tộc! Ngày xưa, ta cũng là vạn tộc tuyệt đỉnh thiên tài! 17 năm trước, ta từng đi qua Tinh Vũ phủ đệ, từng đánh chết một vị nhân tộc thiên tài, đến từ nhân tộc Chiến Thần điện, từng thu được một vốn thuộc về nhân tộc Thiên giai võ kỹ!"

"Ngươi đi qua Tinh Vũ phủ đệ?"

Lời này vừa nói ra, Ảnh Tử đều ngoài ý muốn!

Toan Nghê lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ không thỏa? Ta Toan Nghê nhất tộc, cũng là trăm cường chủng tộc, tự nhiên có tư cách này!"

Ảnh Tử buồn bã nói: "Toan Nghê tộc đương nhiên là có tư cách này, bất quá 17 năm trước, thực lực ngươi. ."

"Đằng Không bát trọng, rất yếu sao?"

Toan Nghê có chút tức giận nói: "Ta nguyên bản sau khi đi ra, lại có mấy năm, tất nhiên sẽ tiến vào Lãng Vân, 15 năm trước lại là gặp Hồng Đàm ma quỷ này!"

Nó ra tới không đến hai năm, liền bị Hồng Đàm bắt lại.

Bằng không, 15 năm qua đi, nó đã sớm Lãng Vân.

Ảnh Tử không có lại nói tiếp.

Cũng còn tốt, Đằng Không bát trọng, mặc dù không tính quá mạnh, bất quá Toan Nghê nhất tộc số lượng không nhiều, thế hệ tuổi trẻ cũng ít, nó có thể đi, cũng là không kỳ quái.

Liền là có chút không may, ra tới không bao lâu liền bị bắt.

Tinh Vũ phủ đệ, Ảnh Tử mấy người đều không nói lời gì nữa.

Nơi này, đó là các tộc thiên tài lĩnh vực, tại cái kia, kích giết người tộc thiên tài, đạt được Thiên giai công pháp, cũng rất bình thường, có thể là ý chí chi văn, bình thường công pháp bí tịch , bình thường không ai sẽ mang ở trên người.

Ý chí chi văn, cũng là có mấy người, đi xa nhà, cần tu luyện, có thể sẽ mang lên.

Nhân tộc tịch thu được công pháp, cũng không ít chính là như thế tới.

Ý chí chi văn thứ này, mang ở trên người mới an tâm, tu luyện dễ dàng hơn, bằng không ra ngoài thời gian dài, vậy liền phí phạm.

"Đến Thiên Quân lục trọng, còn kém 11 cái khiếu huyệt."

"Ý chí lực cũng phải tăng lên, 《 Phá Thiên Sát 》 ta có thể tu luyện thức thứ hai, cũng phải thật tốt học."

"Không biết này Phá Thiên Sát, còn có thể hay không lại lĩnh ngộ thần văn. ."

"Lôi Nguyên đao tốt nhất nhìn lại một chút, ta cảm giác đều muốn phế bỏ, đằng sau mấy đao giống như hoàn toàn không có có ý chí lực."

Tô Vũ có chút bất đắc dĩ.

Lôi Nguyên đao mặc dù đẳng cấp không cao, có thể đây là Liễu lão sư đưa chính mình đệ nhất bản võ kỹ ý chí chi văn, mà lại Lôi Nguyên đao cũng khai khiếu 40 cái, trong đó một chút khiếu huyệt, chính mình kỳ thật vẫn là có cơ hội mở ra.

Mở ra về sau, vận dụng Lôi Nguyên đao Đệ Cửu đao, uy lực khả năng so 《 Phá Thiên Sát 》 thức thứ ba đều mạnh!

40 cái khiếu huyệt, còn bao gồm Khai Nguyên cửu khiếu, cũng là 31 cái khiếu huyệt.

Lần trước Tô Vũ liền mở ra không ít khiếu huyệt, hiện tại lại có một bộ phận cùng 《 Chiến Thần quyết 》 trùng hợp, Tô Vũ nhìn một chút , chờ mình tới Thiên Quân lục trọng, Lôi Nguyên đao tổng cộng cũng là 12 cái khiếu huyệt không có bị che kín.

Đến Thiên Quân thất trọng, vậy liền 8 cái khiếu huyệt không có bị che kín.

"Đến Thiên Quân thất trọng, ta lại mở ra Lôi Nguyên đao khiếu huyệt, chỉ cần mở ra 8 cái, liền có thể toàn bộ tu luyện, tu luyện tới Đệ Cửu đao, lực bộc phát tuyệt đối có thể đi đến Vạn Thạch cảnh!"

Trong lòng suy nghĩ này chút, Tô Vũ cũng gấp.

Không có tiền tu luyện a!

Không có tiền đổi tinh huyết a!

Không có tiền vào bí cảnh a!

Đêm nay, Tô Vũ tiếp tục khổ tu, nếu không đi được bí cảnh, vậy liền tại loại bỏ thất cùng mảnh vỡ thất nhiều khổ tu một quãng thời gian đi.

Còn lại 246 điểm công huân, hắn chuẩn bị đổi lại lấy một chút Thiết Dực điểu tinh huyết.

Vẫn là cái tiện nghi này!

Trước thích hợp dùng đi!

3 điểm công huân một giọt, hắn còn có thể đổi 82 giọt đâu, cùng lắm thì dùng nhiều một điểm tinh huyết, một ngày mở ra cái hai ba lần.

Một mực tu luyện tới đêm khuya, trở lại khu sinh hoạt, mệt mỏi Tô Vũ, nhìn xem cái kia bẩn thỉu khu sinh hoạt, có chút bất đắc dĩ, lại phải quét dọn.

Có chút hoài niệm Hạo Tử!

Không biết cái tên này, gần nhất tại Long Võ học phủ lẫn vào thế nào?

"Đến Khai Nguyên thất trọng sao?"

Nhập học, hơn một tháng.

Long Võ học phủ.

Hơn nửa đêm, Trần Hạo đang đang làm việc bên trong.

Quét dọn vệ sinh, bưng trà đổ nước, còn giúp lấy giặt quần áo.

Không phải lầu ký túc xá!

Này là giáo sư khu dân cư.

Trong phòng, Lão Tạ nhịn không được, đi ra, mắng: "Trần Hạo, cút về! Ai bảo ngươi lại chạy tới?"

"Lão sư!"

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "A Vũ nói qua, bị người tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo! Lão sư tới học phủ liền đưa ta một thanh hảo đao, ta phải báo ân! A Vũ nói, ta chuyện gì cũng sẽ không, quét dọn vệ sinh vẫn là quét dọn rất sạch sẽ. ."

"Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?"

Lão Tạ đau đầu nói: "Lão tử không thu đồ đệ! Lão tử chính mình mới Đằng Không đâu, làm sao có thời giờ thu đồ đệ dẫn người! Ta nói, ta chỉ phụ trách chiêu sinh, không chịu trách nhiệm mang học sinh!"

"Lão sư, không có quan hệ."

Trần Hạo cười ngây ngô nói: "Có thu hay không đều một dạng, ngược lại ban đêm ta cũng thong thả. ."

Lão Tạ hết sức muốn đậu đen rau muống!

Ngươi thong thả, ta muốn tu luyện a!

Ngọa tào!

Tiểu tử ngốc này, làm sao lại để mắt tới chính mình nữa nha.

Học phủ nhiều cường giả như vậy, ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm a!

Lười nhác lại nói, Lão Tạ bịch một tiếng đóng cửa, bắt đầu tu luyện.

Trần Hạo quét dọn xong vệ sinh, nhe răng trợn mắt cười, ra phòng khách, đóng lại cửa lớn, tại đầu hành lang ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

A Vũ, ta phát hiện cơ hội buôn bán!

Nơi này rất nhiều Đằng Không, rất nhiều Lãng Vân a!

Bọn hắn lúc tu luyện, nguyên khí sôi trào, quay cuồng, tụ tập, khắp nơi đều là nguyên khí, phát tài a!

Tại lầu ký túc xá tu luyện nhiều thảm, tại đây tu luyện. . Hắc hắc, một đêm đều có thể hút một giọt Nguyên Khí dịch nhiều như vậy nguyên khí!

Những bạn học khác thật ngu!

Ta Trần Hạo quá thông minh, lấy cớ giúp đỡ quét dọn Vệ sinh, tử sống không đi, Lão Tạ cho là mình muốn bái sư. . Ha ha, người nào muốn bái sư a, Đằng Không một nắm lớn, người nào nghĩ không phải muốn bái ngươi làm thầy!

Tìm một cơ hội, tại đây tu luyện mà thôi.

A Vũ nói rất đúng, chính mình đến cho mình sáng tạo cơ hội, tại đây quét dọn vệ sinh, lão sư cũng không dễ đuổi chính mình đi, này so ở Vạn Thạch hạng nhất khu đều thoải mái a, một năm tiết kiệm được hơn mấy trăm công huân đâu!

"Nhập học thời điểm, ta mới Khai Nguyên lục trọng, hắc hắc, hiện tại. . Khai Nguyên bát trọng!"

Trần Hạo trong lòng vui vẻ, đều mau đuổi theo A Vũ.

Đáng tiếc A Vũ không tại đây, bằng không, chính mình đến nói cho hắn biết, nơi này có rất nhiều đồ đần, ngày ngày tụ tập nguyên khí cho ta tu luyện, đừng đề cập sảng khoái hơn!

"Lúc này mới nhập học hơn một tháng, lại tu luyện một hai tháng, ta liền có thể Khai Nguyên cửu trọng, thậm chí một tháng là đủ rồi! Thiên Quân. . A Vũ, cái này học kỳ kết thúc, ta liền có hi vọng Thiên Quân!"

Hắn Khai Nguyên lục trọng thực lực nhập học, không tính quá kém, thế nhưng tại học phủ cũng không tính quá mạnh.

Khai Nguyên thất trọng trở lên, mới có một ít lão sư thu đồ đệ.

Hắn nhưng không có!

Cũng may, hắn bắt lấy Lão Tạ này cọng cỏ, không có điểm công lao không có gì, tại đây tu luyện, còn cần điểm công lao?

Quét dọn một chút vệ sinh mà thôi, quen thuộc, một ngày riêng biệt giờ, còn không có tại A Vũ nhà mệt mỏi như vậy.

Ta quét rác lại nhanh lại sạch sẽ!

Khai giảng không lâu, hắn liền phát hiện bí mật này Thánh địa, lấy cớ báo ân, tìm được Lão Tạ nhà, ngày ngày đều đến, đều không muốn hồi trở lại túc xá, ký túc xá quá thảm rồi!

Đến mức không có giường không có chăn mền. . Này thì xem là cái gì!

Cổng cũng rất thơm mà!

Trần Hạo đắc ý mà tu luyện, thôn phệ lấy nguyên khí, Khai Nguyên bát trọng hắn, giờ phút này cũng có thể thôn phệ nguyên khí, tốc độ tu luyện rất nhanh.

Trong phòng.

Lão Tạ mở mắt, dở khóc dở cười.

Tiểu tử này, lại tại giữ cửa.

"Đại trí giả ngu sao?"

Lão Tạ trong lòng không khỏi xuất hiện cái từ này, Trần Hạo nhìn xem chất phác, đần độn, có thể tiểu tử này. . Không thể không nói, kỳ thật tinh minh dọa người.

Giáo sư khu tu luyện!

Thua thiệt hắn nghĩ đến đến!

Nói thật, những học sinh mới này gặp lão sư, ai không phải nơm nớp lo sợ, đây chính là Đằng Không trở lên nghiên cứu viên mới có thể ở khu vực, dù cho thiên tài, kỳ thật cũng không nguyện ý cùng bọn hắn những lão sư này tiếp xúc nhiều.

Hết lần này tới lần khác Trần Hạo cái tên này, không sợ trời không sợ đất, tiểu tử này lại muốn đến này cho mình quét dọn vệ sinh, sau đó. . Cứ như vậy tại đây định cư lại!

Thật vô cùng khôn khéo!

Tại đây, Trần Hạo hơn một tháng, theo Khai Nguyên lục trọng đến bát trọng, tốc độ tu luyện vung những người khác một con đường!

Tính được, tối thiểu tiết kiệm hai ba mươi giọt Nguyên Khí dịch, trên trăm công huân.

Tân sinh bên trong, có bao nhiêu người có vốn liếng này?

Trần Hạo cái tên này, lại là trước người khác một bước, tu luyện liền là như thế, có đôi khi cơ duyên tất cả mọi người có, liền xem ai có thể nắm chắc.

"Khai Nguyên bát trọng. ."

Lão Tạ có chút lưỡng lự, ta muốn thu lại hắn sao?

"Nhưng ta. . Cũng chỉ là Đằng Không lục trọng, chẳng qua là bình thường gia thế, không có có dư thừa công huân đi bồi dưỡng hắn, nhận lấy hắn, cũng chỉ là chậm trễ hắn mà thôi. ."

"Tiểu tử này, thật muốn có thể cấp tốc tiến vào Thiên Quân, tối thiểu có Lãng Vân sẽ nhận lấy hắn."

Long Võ học phủ, năm nay chiêu sinh 2000 người, Thiên Quân cảnh, đến bây giờ cũng là hơn 50 người.

Trần Hạo Khai Nguyên lục trọng nhập học, nếu là có thể cấp tốc tiến vào Thiên Quân, nhất định sẽ có mạnh hơn nghiên cứu viên sẽ nhận lấy hắn!

"Tiểu tử thúi. . Còn đi theo ta bộ này. ."

Lão Tạ bật cười, cảm khái một tiếng, tụ tập nguyên khí hướng ngoài cửa tràn lan một chút.

Này đồ đần. . Dựa vào Đằng Không gần như vậy, thật sự cho rằng có thể hấp thu nhiều ít nguyên khí?

Hắn sao, lão tử một cái Đằng Không, tụ tập tới nguyên khí, còn có thể tràn lan nhiều như vậy ra ngoài, ta đây liền nên chết đi!

Bất quá này khu vực, nguyên khí xác thực muốn nồng đậm nhiều lắm, cũng tính tiểu tử này chó ngáp phải ruồi đi.

"Suốt ngày A Vũ A Vũ. . Tô Vũ tên kia, đi Văn Minh học phủ, cũng không biết như thế nào, có chút đáng tiếc, nghe nói vào đa thần văn nhất hệ, cũng không biết tình huống như thế nào."

Lão Tạ lắc đầu, tại cái kia, lẫn vào tốt, nhất phi trùng thiên.

Lẫn vào kém, không đáng một đồng!

