Chương 321: Dương Khiếu

Số 25 buổi chiều, Chu Thiên Đạo để cho người ta đưa tới hàng loạt máu huyết cùng đúc binh tài liệu.

Tô Vũ bắt đầu bế quan rút ra Thiên Nguyên khí.

26 vạn điểm công huân máu huyết, Chu Thiên Đạo cho không ít, không thể so Hạ Hổ Vưu bên kia quý, cho Tô Vũ, Chu Thiên Đạo tự nhiên không chuẩn bị ở trên đây kiếm tiền , đồng dạng, Hạ Hổ Vưu cho Tô Vũ, cũng không có kiếm tiền.

Trọn vẹn hoa 3 thiên thời ở giữa, Tô Vũ mới đưa này chút tinh huyết rút ra xong.

Thêm lần trước nữa còn lại những Phá Sơn ngưu đó Lãng Vân trung hậu kỳ tinh huyết, lần này Tô Vũ tổng cộng đã rút ra đại khái 300 miếng Thiên Nguyên quả lượng , dựa theo Tô Vũ tình huống, lại đúc thân 15 lần có hi vọng.

Số 28 ban đêm, Tô Vũ rút ra Thiên Nguyên khí kết thúc, đi ra phòng tu luyện, không có dừng lại, trực tiếp đi bốn tầng phòng thí nghiệm, trong đó có một gian phòng thí nghiệm bị Tô Vũ cải tạo thành thích hợp đúc binh phòng thí nghiệm.

Đêm nay bắt đầu, đúc binh trong phòng, Tô Vũ bắt đầu đao thật thương thật bắt đầu đúc binh.

Bách Đạo các hấp thu tri thức, kinh nghiệm, lúc này đều bị Tô Vũ vận dụng đến trên thực tế, trên thực tế đúc binh, muốn càng lộ vẻ gian nan một chút, tại Bách Đạo các bên trong, tài liệu xứng so với bình thường đều sẽ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, hình dạng thống nhất, mà tại trong hiện thực, rất nhiều tài liệu cũng phải cần chính mình theo phôi thô bắt đầu rút ra.

Bỏ ra trọn vẹn hai ngày, Tô Vũ vị này tại Bách Đạo các bên trong, đã có thể rèn đúc huyền giai trung đẳng văn binh Đúc Binh sư, tại trong hiện thực mới chế tạo ra đệ nhất chuôi huyền giai văn binh.

Sơ đẳng!

Một mực đến ngày mùng 1 tháng 5 buổi sáng, Tô Vũ đi ra đúc binh thất.

Tầng 4, cũng có người đang bận rộn.

Thấy Tô Vũ theo đúc binh trong phòng đi ra, Văn Trung có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Sư đệ thương thế như thế nào? Không đi chữa thương, làm sao đi đúc binh thất rồi?"

Tô Vũ cười nói: "Bế quan lâu, có chút bị đè nén, ra đến thử xem đúc binh, hóa giải một chút áp lực."

Dứt lời, hỏi: "Văn sư huynh, Hợp Thần pháp như thế nào?"

Văn Trung có chút bất đắc dĩ, "Độ khó quá lớn, chúng ta dựa theo ngươi 《 Song Ngô Hợp Khiếu Pháp 》 tiến hành tương tự suy luận, thế nhưng khuyết thiếu hàng loạt thí nghiệm số liệu cùng tài liệu, nguyên khiếu còn tốt mô phỏng một điểm, thần khiếu độ khó quá lớn, mà lại khai thần khiếu nhiều, kỳ thật cũng không có mấy cái, giai đoạn hiện nay, khai thần khiếu nhiều nhất, cũng là chừng một trăm cái."

Vạn Văn kinh 72 cái thần khiếu, có chút Vô Địch cảnh có cơ sở của mình văn quyết, chết no có thể lái được 36 cái thần khiếu.

Cho nên hiện thời giai đoạn, có thể lái được thần khiếu nhiều nhất, cũng là 108 cái, vẫn phải không trùng hợp mới được.

Đến mức Tô Vũ bên này, công pháp kỳ thật cũng truyền không ít người, Trần Vĩnh cùng Ngô Gia đều sẽ bốn bộ, Hạ Hổ Vưu, Trương Hào những người này sẽ ba bộ, bất quá tiếp xúc thời gian ngắn, không có lớn cơ duyên, không mở được nhiều như vậy thần khiếu.

Tô Vũ gật đầu, điểm này xác thực phiền toái.

Không có đầy đủ thí nghiệm tài liệu!

Mà lại nói khó nghe chút, bởi vì Chiến giả nhiều, Chiến giả kỳ thật không quá đáng tiền, tử tù bên kia, đại bộ phận đều là Chiến giả, cùng lắm thì tìm mấy cái tử tù thử một chút công pháp, Văn Minh sư thật không coi là nhiều.

Muốn tìm người thí nghiệm, thường thường đều khó mà tìm tới một vị Văn Minh sư cho ngươi làm công cụ người.

Cái này Tô Vũ cũng không có cách, không thể làm gì khác hơn nói: "Người sư huynh kia các ngươi trước nghiên cứu, ta gần nhất cũng không có thời gian đi kiếm này chút , chờ ta thương thế tốt, ta thử lại lần nữa thiên phú tinh huyết rút ra, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút chung điểm."

"Được, ngươi an tâm nuôi thương lành."

Văn Trung ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng trong lòng thì im lặng, hơi khác thường nhìn thoáng qua Tô Vũ, vì sao ta cảm thấy ngươi thực lực bây giờ so trước kia mạnh hơn?

Ngươi xác định ngươi tại dưỡng thương?

Khoảng cách giao đấu, cũng có hơn một tháng.

Vậy đại khái cũng là Tô Vũ bế quan thời gian dài nhất một cái giai đoạn!

Tô Vũ cùng Văn Trung hàn huyên vài câu, suy nghĩ một chút hỏi: "Văn sư huynh, Hồ Kỳ tiền bối xuất quan sao?"

"Còn không có tin tức."

Tô Vũ gật gật đầu, còn không có xuất quan đây.

Hồ Kỳ lần này bế quan, chỉ là vì khai khiếu, Tô Vũ cũng cho không ít Thiên Nguyên khí, chẳng lẽ không có mở ra thành công?

Được rồi, tạm thời còn không vội.

Thiên Nguyên khí rút ra thành công, đúc binh pháp, hắn cũng thực tế đúc tạo ra được huyền giai văn binh, đến mức thần văn, xông xáo Bách Đạo các bao quát rút ra Thiên Nguyên khí thời gian, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Vô Địch bản thảo, hắn cũng đều xem một chút.

Tại Đại Hán vương bản thảo bên trong, Tô Vũ vẽ ra một cái "Lực" chữ.

Tại đại nguyên vương bản thảo bên trong, Tô Vũ vẽ ra một cái "Đấu" chữ, rõ ràng, đại nguyên vương chiến pháp hạch tâm, có thể là đấu chiến làm chủ.

Ngày đó, còn lấy được một bản Đại Chu vương bản thảo, Tô Vũ cũng nhìn mấy lần, cuối cùng vẽ ra một viên phụ trợ thần văn, "Tĩnh" chữ thần văn, để cho mình giữ vững tỉnh táo, để cho địch nhân giữ yên lặng.

Tô Vũ thể hội một thoáng, kỳ thật tương đối mà nói, tương đối đáng sợ.

Dạng này đặc tính, để cho địch nhân dù cho tao ngộ mối nguy, cũng dễ dàng bình tĩnh lại tâm tình, xem nhẹ loại kia cảm giác nguy hiểm, mất đi loại kia tâm huyết lai triều cảm giác.

Thứ này, đánh lén kẻ địch, là tuyệt đối dùng tốt.

Đánh lén, thường thường sẽ để cho đối thủ có chút phát giác cùng cảnh giác, có thể di động dùng này miếng "Tĩnh" chữ thần văn, lại là có thể trên phạm vi lớn che giấu loại cảm giác này, cảm giác không nhạy cảm, thậm chí sẽ toàn bộ coi nhẹ đi mối nguy.

"Đấu" chữ thần văn cùng "Tĩnh" chữ thần văn đều là Vô Địch bản thảo phác hoạ, trực tiếp liền là nhị giai thần văn.

Trừ cái đó ra, Tô Vũ còn phác hoạ một viên "Biến" chữ thần văn, đây cũng là thông qua Hứa Bân giới thiệu một chút công pháp thư tịch, hắn đi phác hoạ, kỳ thật Hứa Bân phác hoạ không phải nhân tộc thần văn, mà là Ma tộc thần văn, Tô Vũ tìm đến là nhân tộc phiên dịch thiên.

Cuối cùng, vẽ ra nhân tộc thần văn.

Nhân tộc thần văn, tại đây trước mắt là không bằng Thần Ma thần văn mạnh mẽ, bất quá phiên dịch trưởng thành tộc ý chí chi văn, sách viết phải đơn giản rất nhiều.

Một tháng qua, Tô Vũ cũng là vẽ ra 3 miếng thần văn.

Đến tận đây, hắn thần văn phác hoạ đã đạt đến 21 miếng.

Bất quá "Biến" chữ thần văn còn rất nhỏ yếu, vừa mới giai mà thôi, muốn tiến vào nhị giai còn cần không ít thời gian.

Tô Vũ tha thiết ước mơ không gian thần văn, lần nữa phác hoạ thất bại.

Cái này khiến Tô Vũ cực kỳ tiếc nuối!

Đây mới thực sự là bảo mệnh thần văn, đáng tiếc, hắn nếm thử quan sát một chút công pháp, đều thất bại, nhân tộc đối với phương diện này hiểu rõ nắm giữ không sâu, đối ứng công pháp không nhiều, Hồ Hiển Thánh không gian thần văn, cũng không phải nhân tộc.

Hồ Kỳ nếu còn không có xuất quan, Tô Vũ cũng không vội mà rời đi.

Tăng thêm "Biến" chữ thần văn quá yếu ớt, hắn cũng phải nghĩ biện pháp tăng lên, tốt nhất tăng lên thủ đoạn, vậy dĩ nhiên là phá toái một viên Nhật Nguyệt thần văn, trực tiếp hấp thu thần văn dư vị, tốc độ kia cực nhanh.

Liền là quá lãng phí!

Nhật Nguyệt thần văn, cơ hồ đều có thể hóa thành bí cảnh, tại đã tước đoạt tình huống dưới, lại đi phá toái thần văn hấp thu dư vị, này là kẻ ngu cùng ngu ngốc cách làm.

Nhật Nguyệt thần văn, này cũng là nhân tộc bây giờ có thể phác hoạ tối cường thần văn.

Lần trước, đánh giết 5 vị Nhật Nguyệt, Tô Vũ bên này, tổng cộng tước đoạt đến 3 miếng Nhật Nguyệt thần văn.

Đều bảo tồn tại thần văn trong phòng.

Ba cái thần văn, phân biệt là thần tộc "Khí", có xem khí hiệu quả , dưới tình huống bình thường, dùng cho nhòm ngó, dò xét, không dụng ý chí lực dò xét, mà là xem khí tác dụng, phán đoán đối thủ thực lực, sẽ không khiến cho hắn người để ý.

Phụ trợ tính thần văn, thứ này cũng không thích hợp chế tạo bí cảnh, chế tạo bí cảnh, cũng phải xem thần văn thích hợp không thích hợp, đặc tính không thích hợp làm bí cảnh tới dùng, chế tạo ra, ngược lại lãng phí tiền.

Này miếng thần văn, liền không thích hợp làm bí cảnh.

Hai cái khác, một viên cũng là thần tộc thần văn, chủ chiến "Kiếm" chữ thần văn, một viên là Ma tộc chủ chiến thần văn "Vỡ" chữ thần văn.

Tô Vũ cùng Văn Trung chào hỏi xong, đi vào thần văn thất, nhìn xem ba cái bị phong ấn thần văn, suy tư nửa ngày, suy nghĩ một chút, lấy ra "Khí" chữ thần văn, hiện đang từ từ uẩn dưỡng thần văn, hắn đã đợi không kịp.

Không bằng phá toái "Khí" chữ thần văn, để cho mình "Biến" chữ thần văn tấn cấp, có thể tấn cấp đến tam giai cái kia tốt nhất, không được, nhị giai cũng được, phối hợp thêm tam giai "Âm" chữ thần văn, lại thêm hắn sẽ còn xoáy quy tộc liễm tức chi pháp, Nhật Nguyệt cũng chưa chắc có thể nhìn thấu thân phận của mình.

Đơn thuần một viên "Âm" chữ thần văn, tam giai, cũng đủ để cho Lãng Vân vô phương dòm ra thân phận của mình rồi, phối hợp "Biến" chữ, lại thêm liễm tức chi thuật, Sơn Hải là khẳng định không có cách nào phát hiện thân phận của mình, Nhật Nguyệt. . Tô Vũ trước mắt khó mà nói, cần muốn thử một chút xem.

Phá toái Nhật Nguyệt thần văn tới tu luyện, tu luyện một viên nhất giai thần văn, bị ngoại nhân biết, đại khái đến mắng chết Tô Vũ, Phong Tử một cái.

Đương nhiên, giết Nhật Nguyệt tới tu luyện, việc này Tô Vũ không phải lần đầu tiên làm.

Mặc dù không chính là hắn giết, bất quá hắn thật tại không ít Nhật Nguyệt tử vong thời điểm, đi tu luyện qua, hiệu quả cũng còn không sai.

Lần này, càng là một thân một mình, chuẩn bị phá toái một viên Nhật Nguyệt thần văn tới tu luyện.

Hẳn là có thể nhường thần văn tiến bộ không ít.

Chủ nhân đã chết, đối phương tử vong trước đó, này thần văn đại khái cũng chỉ là mới vừa gia nhập Nhật Nguyệt cảnh, phá toái dâng lên không có khó như vậy.

Tô Vũ quyết định chủ ý, cũng không do dự.

Trực tiếp đem này miếng "Khí" chữ thần văn đánh nát!

Sau một khắc, một cỗ cường đại thần văn dư vị, tràn lan tại nho nhỏ thần văn trong phòng, thần văn sư là đặc thù cấu tạo, thần văn dư vị, cũng không có truyền đi, Tô Vũ cũng không muốn bị người ta biết, chính mình giống như điên, phá toái Nhật Nguyệt thần văn tới tu luyện.

Duyệt Tâm đảo.

Làm Tô Vũ phá toái cái viên kia Nhật Nguyệt thần văn thời điểm, Ngưu Bách Đạo nghiêng đầu hướng Nguyên Thần sở nghiên cứu nhìn thoáng qua, chăm chú nhìn một hồi, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Cái tên này. . Không phải là kích phá Nhật Nguyệt thần văn a?"

Cái kia cỗ lóe lên một cái rồi biến mất, cực kỳ đạm bạc cảm giác, khiến cho hắn mơ hồ có chút phát giác.

Có chút không dám tin, không đến mức a?

Vẫn là nói, làm thí nghiệm, không cẩn thận nắm Nhật Nguyệt thần văn làm phá toái rồi?

Lung lay đầu, đại khái suất là không cẩn thận làm phá toái, bằng không, Tô Vũ liền điên rồi, êm đẹp kích phá Nhật Nguyệt thần văn, đó không phải là Phong Tử là cái gì?

Bất quá Nhật Nguyệt thần văn hết sức kiên cố, dù cho chủ nhân đã chết, cũng rất khó đánh tan, Tô Vũ làm cái gì thí nghiệm, chẳng lẽ là chuẩn bị chế tạo bí cảnh, không cẩn thận tính sai, nắm thần văn nổ nát rồi?

Cái này cũng là có khả năng!

Ngày mùng 3 tháng 5, Tô Vũ theo thần văn thất đi ra.

Lần này, một người độc hưởng một viên Nhật Nguyệt thần văn, lúc đi ra, Tô Vũ trên mặt mang theo nụ cười, thu hoạch không nhỏ.

"Biến" chữ thần văn, đang hấp thu một viên Nhật Nguyệt thần văn toàn bộ dư vị tình huống dưới, vừa vặn, miễn miễn cưỡng cưỡng tiến nhập tam giai.

Mà thân thể, đi qua mấy ngày nay rèn luyện, không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí, Tô Vũ cảm thấy 8 đúc cũng sắp.

Khoảng cách 7 đúc, cũng đi qua 8 ngày.

Thiên Nguyên khí đầy đủ tình huống dưới, Tô Vũ trên đại thể tối đa cũng liền nửa tháng, hẳn là có khả năng hoàn thành một lần đúc thân.

Thần văn 21 miếng, "Biến" "Âm" đều là tam giai, xoáy quy tộc Liễm Tức thuật, Tô Vũ cũng là dễ dàng học được, thân thể sắp 8 đúc, văn binh, Tô Vũ hiện tại thay đổi thành chính mình chế tạo chuôi này huyền giai văn binh.

Không có lại chế tạo đao, mà là chế tạo chùy hình dáng, làm Đúc Binh sư, dùng dạng này văn binh là hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, chính mình chế tạo huyền giai văn binh, cho Tô Vũ cảm giác, so với trước dùng chuôi này đỉnh cấp Hoàng giai văn binh không mạnh bao nhiêu, không sai biệt lắm cảm giác, quả nhiên, Triệu Lập lão sư chế tạo 36 đạo kim văn văn binh vẫn là lợi hại.

Đến một bước này, cơ hồ là vạn sự sẵn sàng, còn kém thân phận cùng Cảm Ứng ngọc cải tạo.

Thân phận sự tình, vẫn phải tìm Ngưu Bách Đạo. .

Không tìm hắn cũng được, tìm Hứa Bân kỳ thật cũng được, cái tên này là đi thương hội hội trưởng, tàng ô nạp cấu, trong hội loại người gì cũng có, bất quá tìm hắn an bài thân phận, trừ phi cái tên này bị giam lại, bằng không thì đến đề phòng hắn đối ngoại lộ ra tin tức.

Tô Vũ qua hết sức phong phú, bận rộn vất vả, để đi ra ngoài làm chuẩn bị.

Lại tại sở nghiên cứu đợi hai ngày , chờ đến ngày mùng 5 tháng 5, Tô Vũ tự bạo 144 cái nguyên khiếu, hoàn toàn khôi phục!

Mà cách hắn thụ thương, chỉ có 40 ngày.

40 ngày thời gian, Tô Vũ chữa trị hết thảy khiếu huyệt, tốc độ nhanh kinh người.

Mà đợi đến chữa trị khiếu huyệt, Tô Vũ lại không vội mà đi tìm Ngưu Bách Đạo.

Trong phòng tu luyện.

Tô Vũ trong lòng có chút nhỏ xúc động, Dương Khiếu, đúng vậy, khiếu huyệt hoàn toàn khôi phục, hắn có khả năng thử một chút Dương Khiếu.

Lần trước tự bạo khiếu huyệt, kỳ thật liền có cầm Đan Hùng thí nghiệm ý tứ, hắn giống như Bạch Phong, không nỡ bỏ chính mình vô ích tự bạo, Bạch Phong lúc trước tự bạo thần văn, cũng là tìm Hạ Ngọc Văn thí nghiệm, kém chút giết chết Hạ Ngọc Văn, mà tự bạo thần văn cũng là Bạch Phong chính mình sớm đã có dự định.

Tô Vũ cũng giống vậy, chính hắn không nỡ bỏ vô duyên vô cớ tự bạo nguyên khiếu, bất quá đối phó Đan Hùng, cũng là có thể phế vật lợi dụng một chút.

"Dương Khiếu!"

Tô Vũ hít sâu một hơi, từng cái khiếu huyệt, bắt đầu thắp sáng.

360 cái khiếu huyệt, lần nữa chia tách.

Trên thân thể, 360 cái khiếu huyệt, toàn bộ hiện ra, đem Tô Vũ chiếu rọi thành người ánh sáng.

Giờ phút này, Tô Vũ không ngừng thôn phệ hàng loạt nguyên khí dịch.

Kích phát từng cái khiếu ** năng lượng!

Rất nhanh, hết thảy khiếu huyệt toàn bộ được thắp sáng, tự thành đại tuần hoàn, mà cái này tuần hoàn, đã hết sức hoàn thiện , dựa theo tình huống như vậy, thêm một cái khiếu huyệt, chưa hẳn có thể liên quan đi vào.

Mà Tô Vũ lại là biết, Dương Khiếu, chưa hẳn cần liên quan.

Lần nữa kích phát khiếu huyệt năng lượng!

Thời khắc này Tô Vũ, đem 360 nguyên khiếu lực lượng, toàn bộ tập trung vào một điểm, hắn lần trước phát hiện cái kia một điểm chỗ.

Dần dần, tại Tô Vũ trung đình vị trí chỗ ở, không tại tầng ngoài, mà là tại trong cơ thể nội phủ huyền không chỗ, một điểm sáng dần dần lấp lánh hiện ra.

Trung đình, rốn ngay phía trên vị trí, cũng ở vào trên đường trục trung tâm.

Này hơi hơi lấp lánh điểm sáng, không tại bên ngoài thân, mà là đi sâu trong cơ thể, khoang trống vị trí, không có phụ thuộc bất luận cái gì máu thịt.

Điểm sáng hơi hơi lấp lánh, 360 khiếu huyệt lực lượng, lại là cấp tốc tràn vào cái này điểm sáng bên trong.

Tô Vũ vội vàng dừng lại!

Cái kia Dương Khiếu, thế mà chủ động hấp thu hắn khiếu huyệt lực lượng, chẳng khác nào cái động không đáy.

Bộc phát ra một tia năng lượng, cũng cực kỳ bạo ngược.

"Dương Khiếu, năng lượng quá mức bạo ngược!"

"Năm đó Bạch Thiên Hạo hẳn là cũng phát hiện, kết quả mấy trăm nguyên khiếu lực lượng tràn vào, bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng, có thể bởi vì thân thể không đủ cường đại, Dương Khiếu cuối cùng lực lượng quá mạnh mẽ, bạo điệu chính mình."

Tô Vũ giờ phút này có chút hiểu rõ , chờ đợi một hồi, lần nữa đưa vào nguyên khiếu năng lượng.

Dương Khiếu càng mở càng lớn!

Hấp thu năng lượng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

360 nguyên khiếu nguyên khí, đều có chút giật gấu vá vai cảm giác, Tô Vũ lần nữa không ngừng thôn phệ nguyên khí dịch, hàng loạt nguyên khí dịch bị hắn cấp tốc tiêu hao, chuyển đổi thành nguyên khí.

Giờ phút này, cái kia Dương Khiếu bộc phát ra lực lượng, cũng càng ngày càng bạo ngược mạnh lớn.

Dần dần, Tô Vũ nội phủ có chút không chịu nổi.

Không có lại tiếp tục, vội vàng dùng Ý Chí lực phong tỏa mặt khác nguyên khiếu, đột nhiên, một tiếng gầm nhẹ, đấm ra một quyền!

Một quyền này, nguyên khí cực kỳ bạo ngược.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ mật thất, giờ khắc này đều rung động kịch liệt dâng lên, bịch một tiếng, mật thất phía trước vách tường, trực tiếp bị oanh đập tan.

Phải biết, mật thất này là đi qua cường hóa, cũng có trận pháp thủ hộ.

Có thể giờ khắc này, vẫn như cũ bị Tô Vũ một quyền oanh phá toái.

Tô Vũ trên nắm tay xuất hiện từng đạo vết rách, huyết dịch nhỏ xuống.

Nội phủ, cũng nhận một chút bị thương.

Tô Vũ ngưng lông mày, quá mức bạo ngược!

Bất quá, lực lượng tràn vào Dương Khiếu, sức mạnh bùng lên, thật rất mạnh.

Bây giờ Tô Vũ, chú thể 7 lần, thân thể lực lượng toàn bộ triển khai, 3500 trở lên khiếu huyệt lực lượng.

Vừa mới hắn cũng không toàn lực ứng phó, thân thể lực lượng cũng không bạo phát, chẳng qua là nguyên khiếu lực lượng tràn vào, 360 nguyên khiếu lực lượng, hợp khiếu về sau, lực bộc phát 1800 khiếu lực lượng.

Làm nguyên khiếu lực lượng, tập trung đến Dương Khiếu, Dương Khiếu bùng nổ lực lượng, vượt qua 2000 khiếu lực lượng, đây là Tô Vũ không dám tiếp tục thu nạp hết thảy nguyên khí phía dưới bùng nổ.

Mà lại bùng nổ nguyên khí, càng thêm bạo ngược một chút, lực sát thương càng mạnh.

"Thật muốn thu nạp toàn bộ lực lượng, thậm chí phá toái mặt khác khiếu huyệt, hoàn toàn mở ra Dương Khiếu, có lẽ. . Thật có khả năng lại vượt cấp mà chiến!"

Tô Vũ trong lòng có chút rung động, này Dương Khiếu, không thể tùy tiện mở.

Thứ này, một khi mở, có chút không thể nghịch chuyển.

Thu nạp nguyên khí nhiều, quá mức bạo ngược, khả năng trước tiên đem chính mình nổ chết, đùa chơi chết chính mình.

"Âm Dương điều hòa!"

Tô Vũ lẩm bẩm, đến Âm Dương điều hòa, bằng không thì, Dương Khiếu mở ra là hại người hại mình, hẳn là có những biện pháp khác, mở ra âm khiếu, khả năng liền có thể trung hòa cái kia cỗ bạo ngược vô cùng lực lượng.

"Đáng tiếc, ta bây giờ căn bản vô phương mở ra âm khiếu."

Nguyên khiếu cùng thần khiếu, theo Tô Vũ, là Âm Dương hai mặt.

Mấu chốt là, này Âm Dương hai mặt không đối xứng.

Một cái tại thân thể, một cái tại ý chí biển.

Ai biết âm khiếu ở đâu!

Giờ phút này, hắn mơ hồ có chút phán đoán, Nguyên Thần khiếu hẳn là thật sự có hai khiếu, hợp nhất về sau, mới là thật Nguyên Thần khiếu.

Mà năm đó, Bạch Thiên Hạo hẳn là mở ra Dương Khiếu.

Có thể Dương Khiếu thu nạp hàng loạt nguyên khí, bùng nổ lực lượng cực kỳ cường hãn cùng bạo ngược, cuối cùng, Bạch Thiên Hạo chém giết một vị Sơn Hải, chính mình cũng bị này cường hãn lực bộc phát, vỡ nát thân thể, hoặc là phá toái hết thảy nguyên khiếu, dẫn đến chính mình bỏ mình.

"Bạch Thiên Hạo thân thể không đủ cường đại, nội phủ cũng không đủ cường đại, Dương Khiếu cuối cùng hẳn là tự bạo, liền Ý Chí hải đều cho bạo điệu."

Hắn lần nữa cầm lấy lần trước theo Bạch gia cầm tới quyển sách kia, tiếp tục xem một lần.

Lẩm bẩm nói: "Bạch gia hẳn là có người thử qua, trước phá khiếu huyệt phát hiện Dương Khiếu chỗ, về sau, Dương Khiếu thu nạp hàng loạt lực lượng, khả năng hút phế một chút nguyên khiếu, hoặc là dứt khoát hút chết đối phương! Nếu như không có chết, đối phương Dương Khiếu mở ra quá lớn, vô phương đóng cửa, vô phương trung hoà, vậy thì phải không ngừng hấp thu hắn nguyên khiếu lực lượng, nói như vậy, này người liền phải một mực chống cự Dương Khiếu hấp thu lực lượng. ."

Giờ phút này, hắn nghĩ tới một người, Bạch Phong gia gia.

Bế quan nhiều năm Sơn Hải!

Là bế quan. . Vẫn là Dương Khiếu mở ra, thế nhưng Dương Khiếu hiện tại hắn mở ra quá lớn, không có cách nào đóng cửa, dẫn đến hắn không thể không bế quan, một mực tại tiêu hao lực lượng, đi chống cự Dương Khiếu thu nạp lực?

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, nếu như hắn phán đoán là thật, cái kia Bạch Phong gia gia, hiện tại chỉ sợ sắp bị Dương Khiếu hút chết rồi.

Không, Dương Khiếu hấp thu nhiều năm như vậy lực lượng, đối phương Dương Khiếu có thể muốn phát nổ, nổ tung, hút một vị Sơn Hải nhiều năm như vậy lực lượng, này nổ tung lực. . Bạch Phong gia gia, nếu là cùng mình đoán như thế, hiện tại có khả năng nổ chết một vị Nhật Nguyệt.

Đương nhiên, chính hắn chết chắc.

"Trừ phi, mở ra âm khiếu vì hắn trung hoà, đáng tiếc, ngay cả ta đều không có cách nào mở ra âm khiếu, hắn càng không hi vọng."

Tô Vũ nghĩ đến nơi này, bất đắc dĩ lắc đầu, là Bạch Phong gia gia sao?

Nắm chính mình chế tạo thành siêu cấp người thịt lớn bom?

Trên thân, mở ra một cái thu nạp năng lượng quá nhiều, nhưng là lại vô phương đóng cửa Dương Khiếu?

Đến mức Tô Vũ, hắn chẳng qua là lướt qua liền thôi, hơi mở ra một thoáng mà thôi.

Hiện tại âm khiếu không có phát hiện, thật nắm Dương Khiếu mở ra, Dương Khiếu chủ động thu nạp nguyên khiếu lực lượng, dù cho hắn mở ra 360 khiếu huyệt, cũng không đủ Dương Khiếu hút, thứ này, nhất định phải dùng âm khiếu lai trung hòa.

Tô Vũ sờ lên cái cằm, đừng nói, mở ra Dương Khiếu, hấp thu hết thảy nguyên khiếu lực lượng, này có Sơn Hải hợp nhất khiếu khái niệm, dĩ nhiên, so với Sơn Hải hợp nhất khiếu, từng cái từng cái khiếu hợp, Dương Khiếu đó là trực tiếp liền đem tất cả lực lượng tập trung hợp nhất.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu thật muốn mở ra, ngươi thì tương đương với Nhật Nguyệt, liền một khiếu lực, dĩ nhiên, cái này cùng Nhật Nguyệt có chút khác biệt.

Nhật Nguyệt chỉ có một khiếu, Dương Khiếu có thể không bao gồm ở bên trong.

Cụ thể có cái gì khác biệt, thời khắc này Tô Vũ còn có chút hoang mang, chỉ sợ còn cần trải qua mới có thể hiểu cả hai khoảng cách.

"Nhật Nguyệt cũng là một khiếu, Dương Khiếu thu nạp hết thảy khiếu huyệt lực lượng, cũng tính một khiếu, nhật nguyệt cảnh Khai Dương khiếu hữu dụng không?"

Tô Vũ hoang mang, cũng không có cách nào đi thử nghiệm.

Bao quát Dương Khiếu, hắn cũng không dám tùy tiện toàn bộ triển khai.

Một khi toàn bộ triển khai, tiếp xuống cũng đừng làm khác, suốt ngày tu luyện, đối kháng Dương Khiếu thu nạp lực lượng đi.

"Mặc dù không có cách nào toàn bộ triển khai, hơi mở một chút, đó cũng là có thể, thân thể lực lượng, tối thiểu mạnh mẽ một thành, tương đương với nhiều đúc thân một lần, nguyên khí bạo ngược, khả năng tương đương với nhiều đúc thân hai lần!"

Tô Vũ trong lòng vẫn là kinh ngạc thán phục, hơi mở ra một chút, liền có thể mạnh mẽ hai thành lực lượng, này toàn bộ triển khai, lực lượng gấp bội đi?

Lực lượng một khi gấp bội, thực lực cũng không phải đánh hai đơn giản như vậy, Bạch Thiên Hạo liền là ví dụ, Lãng Vân giết Sơn Hải.

"Lại nhiều một điểm đòn sát thủ!"

Cứ việc không có toàn bộ triển khai, Tô Vũ vẫn là hết sức hưng phấn, hắn nếu là thân thể có thể tiếp nhận Sơn Hải tinh huyết, thôn phệ Sơn Hải tinh huyết bùng nổ, lại mở ra Dương Khiếu, tập hợp tất cả lực lượng, nào sẽ trên cơ sở này, càng cường đại.

Lại phối hợp Ý Chí lực, cùng với đủ loại rối loạn thủ đoạn. .

Đến cuối cùng, hắn đại khái không thể so bình thường Sơn Hải yếu.

"Lãng Vân cửu biến , bình thường Chiến giả, đến Sơn Hải cảnh, đại khái cũng có vạn khiếu lực."

Vạn khiếu lực lượng, tại Tô Vũ trong tính toán, hẳn là một cái Sơn Hải cất bước.

Mở 72 khiếu, đến Sơn Hải, đều có hi vọng đi đến vạn khiếu lực lượng.

Nguyên khí cửu biến, mỗi một lần thuế biến, đối thực lực tăng lên, so đúc thân càng mạnh.

Vạn khiếu lực lượng, Chiến giả đạo sơn biển trung tâm.

Đương nhiên, dạng này Sơn Hải, rất nhỏ yếu.

"Ta hiện tại thân thể 7 đúc, tiếp nhận lực bộc phát đại khái có thể đi đến 4000 khiếu lực lượng, ta thật nghĩ thôn phệ một chút yếu Sơn Hải máu huyết, ít nhất cũng phải đi đến 18 đúc tả hữu."

Thôn phệ tinh huyết, vẫn phải bùng nổ Sơn Hải uy lực đây.

Không có 18 đúc thân thể, chỉ sợ khó có thể chịu đựng dạng này lực bộc phát, vậy đối Tô Vũ tổn thương liền quá lớn.

"18 đúc, chính ta đều không khác mấy có thể bùng nổ vạn khiếu lực. . Có lẽ 16 đúc thành đi."

16 đúc, cái kia chính là Đằng Không nhị trọng đỉnh phong.

Thôn phệ Sơn Hải tinh huyết, bùng nổ vạn khiếu lực lượng, tăng thêm Dương Khiếu, khi đó, Tô Vũ cũng có thể cùng một chút yếu Sơn Hải chân chính giao chiến.

Hắn suy nghĩ thời điểm, dưới lầu có người mắng: "Đều thụ thương còn không yên tĩnh, ngươi phòng ở phá!"

Tô Vũ nhìn ra ngoài đi, vách tường bị đánh xuyên, phía dưới, Ngô Lam đang ở căm tức nhìn hắn đây.

Tô Vũ bật cười, "Thật có lỗi, ta thương thế phát tác, nguyên khí bạo tẩu đưa đến."

Nhìn hắn sắc mặt trắng bệch, trên nắm tay còn đang chảy máu, Ngô Lam vội vàng nói: "Không sao chứ?"

"Không sao!"

"Muốn hô người tới cứu ngươi sao?"

"Không cần!"

Tô Vũ trở về vài câu, nhìn một chút phá toái vách tường, bất đắc dĩ, mật thất này một điểm không kiên cố, lần sau vẫn là làm cái càng kiên cố mật thất tốt.

Trước đó cũng không bạo phát quá mạnh thực lực, liền cho phá vỡ.

Sau đó mấy ngày, Tô Vũ mấy lần nếm thử phạm vi nhỏ mở ra Dương Khiếu, thời gian dần qua cũng lục lọi ra một ít quy luật.

Chỉ cần không phải toàn bộ triển khai, cái kia Dương Khiếu vẫn là có thể đóng cửa.

Chỉ khi nào toàn bộ triển khai, khả năng liền triệt để vô phương đóng lại, Dương Khiếu sẽ thôn phệ ngươi hết thảy, bao quát huyết nhục của ngươi, này khiếu huyệt, có chút cưỡng ép đem hết thảy khiếu huyệt quy nhất ý tứ.

Mãi đến ngày mùng 8 tháng 5, Tô Vũ thu vào tin tức, Hồ Kỳ xuất quan!

Minh Tâm đường.

Trong đại điện.

Một ngày này, tăng thêm không ít người.

Một đám lão đầu lão thái thái, dồn dập nhìn về phía trong đại điện Hồ Kỳ, so với vài ngày trước, loại kia hoàng hôn Tây Sơn cảm giác, hôm nay Hồ Kỳ vẫn như cũ là tuổi già sức yếu, bất quá trên thân tử khí lại là biến mất.

Hồ Kỳ mất răng, giờ phút này cũng có một chút hàm răng giống như tại sinh trưởng.

Tô Vũ tới thời điểm, Ngưu Bách Đạo đang nói chuyện với Hồ Kỳ, cảm nhận được Tô Vũ tới, trong nháy mắt hướng Tô Vũ nhìn lại, trên mặt lộ ra một chút dị sắc, rất nhanh không quan tâm hắn, cười nói: "Tô Vũ, ngươi cái kia công pháp hiệu quả thoạt nhìn còn không sai, công pháp này kêu cái gì?"

"《 Nguyên Thần Sinh Cơ Quyết 》."

Tô Vũ cười cười, nhìn về phía Hồ Kỳ, chắp tay nói: "Chúc mừng tiền bối! Bất quá. . Ta xem tiền bối chẳng qua là hơi kích phát một chút thịt thân sức sống, đối Ý Chí hải trợ giúp giống như không lớn."

Hồ Kỳ mặt lộ vẻ nụ cười, "Đã rất khá, thân thể mạnh mẽ, kỳ thật cũng có thể tẩm bổ Ý Chí hải, trái lại, thân thể suy yếu, cũng sẽ nhường Ý Chí hải dần dần khô héo, kỳ thật vẫn là một thể. Công pháp này hiệu quả rất tốt, chính là. ."

Có chút không tốt mở miệng!

Phốc phốc phốc. . Dù ai cũng không cách nào tránh cho.

Nàng chẳng qua là mở ra khiếu huyệt, bởi vì Thiên Nguyên khí không nhiều, hơi tu luyện mấy lần, liền hao hết Thiên Nguyên khí, có thể trong lúc tu luyện, cái loại cảm giác này. . Thật khó mà mở miệng a!

Giữa sân, đại khái là nàng và Tô Vũ có thể minh bạch này loại khó mà mở miệng cảm giác.

Công pháp này, ngàn vạn không thể trước mặt người khác tu luyện.

Mấy lão già, một mực để cho nàng tu luyện thử một chút, để bọn hắn nhìn một chút hiệu quả, Hồ Kỳ đều không thèm để ý, tuổi thì lớn, có thể lớn hơn nữa tuổi tác, nữ nhân liền là nữ nhân, việc này. . Các ngươi nhường Tô Vũ thử một chút tốt!

Tô Vũ cũng là vội ho một tiếng, cười nói: "Tẩm bổ thân thể hiệu quả hẳn là vẫn rất tốt, ta cũng thử qua mấy lần, chẳng những có thể dùng tẩm bổ thân thể, đúc thân trong lúc đó, sử dụng công pháp này, còn có gia tốc hấp thu tác dụng."

Hồ Kỳ gật đầu, "Đó là khẳng định, công pháp này hấp thu là Thiên Nguyên khí, vốn là có trợ ở đúc thân, công pháp này nguyên bản tác dụng, chưa chắc là vì kéo dài tuổi thọ, thế nhưng có tẩm bổ thân thể tác dụng, đối rất nhiều Chiến giả mà nói, tuổi già sức yếu, khí huyết trượt, một khi tu luyện công pháp này, có thể sẽ một mực bảo trì đỉnh phong chiến lực!"

Dứt lời, nàng nhìn về phía Tô Vũ, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ gật đầu, "Khẳng định! Ta cũng có ý nghĩ như vậy, công pháp này, là ta căn cứ một chút vạn tộc công pháp suy luận ra tới, cho nên, ta phỏng đoán, trong vạn tộc, một chút bộ tộc bên trong, tồn tại một chút một mực bảo trì đỉnh phong chiến lực lão già."

Hồ Kỳ không có nói thêm nữa, một tộc kia?

Nàng không dễ đoán đo, có thể là, trên đại thể có chút phát giác, có lẽ. . Nói là Tiên tộc.

Nếu là Thần Ma, Tô Vũ nói thẳng chính là.

Những người khác, giờ phút này thì là rối rít nói: "Tô Vũ, công pháp này tốt tu sao?"

"Công pháp này truyền bá sao?"

"Hiệu quả thoạt nhìn rất không tệ a. ."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, thỉnh thoảng nhìn một chút Tô Vũ, ý kia, rất rõ ràng.

Tiểu tử, chúng ta cũng muốn tu luyện.

Ngươi xem kiểu gì mới truyền?

Tô Vũ cười cười, mở miệng nói: "Công pháp có khả năng truyền, nhưng là có chút chỗ khó ta cùng phủ trưởng nói qua, các tiền bối có khả năng tự mình giải quyết khai khiếu vấn đề, có thể khai khiếu về sau, không có nghĩa là công pháp liền có thể dùng!"

"Thiên Nguyên khí?"

"Đúng!"

Tô Vũ gật đầu, những lão nhân khác dồn dập im miệng.

Thiên Nguyên khí!

Chỉ sợ muốn không ít, thứ này không dễ làm a.

Khai khiếu, hao phí hàng loạt tinh lực, nắm công pháp này tu luyện hoàn thành, kết quả. . Không có cách nào vận dụng, đó cũng là sửa không luyện.

Tô Vũ cười nói: "Các tiền bối có khả năng chính mình thử nghiệm thử một chút, Thiên Nguyên khí. . Có lẽ về sau liền có nữa nha, không làm được chẳng mấy chốc sẽ bùng nổ đại chiến, chúng ta phá vỡ Thần Ma đại giới, Thiên Nguyên khí một nắm lớn!"

Các lão nhân cười khổ, lời nói này, ngươi cho rằng Thần Ma đại giới là nhà vệ sinh đâu, nói đánh vỡ liền đánh vỡ?

Có chút tiếc nuối!

Công pháp có khả năng tu , có thể xem, liền là không thể dùng, thật rất tiếc nuối.

Mọi người cũng có chút mất hết cả hứng, dồn dập chúc mừng Hồ Kỳ một hồi, tuy nói Hồ Kỳ không có Thiên Nguyên khí, bất quá bây giờ công pháp kích hoạt lên, nàng cũng tu luyện mấy lần, tối thiểu trong thời gian ngắn, không đến mức vẫn lạc, sống lâu cái một hai năm không có vấn đề a?

Mà lại như là vận khí tốt, thân thể thương thế tốt, lại phụng dưỡng Ý Chí hải, có thể sẽ sống càng lâu.

Rất nhanh, các lão nhân dồn dập tán đi.

Mà Tô Vũ , chờ những người khác đi, nhìn ra ngoài một hồi Ngưu Bách Đạo, Ngưu Bách Đạo im lặng đến cực điểm, cũng đành chịu rời đi, hắn cũng nhìn ra Tô Vũ có việc muốn tìm Hồ Kỳ.

Chờ người đi hết.

Tô Vũ trong tay xuất hiện một khối ngọc bội, thấy ngọc bội số liệu, Hồ Kỳ ánh mắt khẽ động, "Triệu Thiên Binh cũng là thủ đoạn cao cường, một người thế mà độc tự chế tạo ra như thế đẳng cấp Cảm Ứng ngọc, không hổ là địa giai Đúc Binh sư đệ nhất nhân!"

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra thứ này!

Cũng liếc mắt liền nhìn ra, đây là Triệu Thiên Binh thủ bút, đến mức Triệu Lập, còn kém xa.

"Tiền bối. ."

Tô Vũ mang theo một chút mong đợi nói: "Tiền bối, này Cảm Ứng ngọc còn có chút vấn đề nhỏ, không thể phân biệt nhân số, không thể xác định là không là cùng một người. ."

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cải tạo?"

Tô Vũ gượng cười, gật gật đầu.

"Có khả năng!"

Hồ Kỳ cười nói: "Nếu là mấy năm trước, ngươi tìm đến ta, ta kỳ thật làm không được, Triệu Thiên Binh chế tạo đồ vật, ta rất khó cải tiến, có thể hiện tại. . Vừa vặn, ta ở trên đây có chút nghiên cứu, kỳ thật liền là thiếu ít một chút nhỏ công năng, ta có thể giúp ngươi gia nhập vào."

Đích thật là việc nhỏ, nàng có cái này kinh nghiệm.

Hao phí thời gian mấy chục năm, vài vị địa giai Đúc Binh sư chế tạo Siêu Cấp Cảm Ứng Ngọc, nàng là trong đó chủ đạo người, đối cái này hiểu rất rõ.

"7 ngày tả hữu đi, ta có thể giúp ngươi cải tạo thành công, thế nhưng phạm vi bao trùm sẽ không quá lớn, phương viên đại khái 1000 m tả hữu."

Tô Vũ kinh hỉ, này so với trước còn giống như muốn lớn, Hồ Kỳ như thế mạnh sao?

Hồ Kỳ giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Không phải Triệu Thiên Binh yếu, thứ này, có thể là hắn không quá am hiểu, có lẽ là tạo ra cái thứ nhất, hắn suy tính cũng không có nhiều như vậy, khuyết thiếu một chút công năng, ta chẳng qua là bổ sung một thoáng, độ khó không cao."

"Triệu Thiên Binh chính mình cũng có thể làm, bất quá hắn chưa chắc có hứng thú cải tiến cái này."

"Đa tạ tiền bối!"

Tô Vũ mừng rỡ, mặc kệ cái này, ngược lại có thể cải tiến, cái kia chính là chuyện thật tốt.

Hồ Kỳ cũng cười, cười một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, ngươi cái kia công pháp. . Vẫn là không cần loạn truyền, cần tiêu hao Thiên Nguyên khí, Thiên Nguyên khí a. . Ai!"

Thở dài một tiếng!

Không có a!

Thật muốn truyền khắp nơi đều là, nàng lo lắng mọi người vì kéo dài tuổi thọ, bí quá hoá liều, sẽ có hay không có người liều lĩnh, tiến vào Thần Ma đại giới, cái kia chính là thật đưa chết rồi.

Thọ nguyên đến, đại nạn sắp đến, liều một lần, đây là rất nhiều người tâm tư.

Có thể nàng, lại có chút không hy vọng thấy một chút lão bằng hữu đi chịu chết. .

Chính nàng trải qua, cũng biết, đến một khắc này, có nhiều tuyệt vọng.

Đến mức Tô Vũ. . Tô Vũ có thể cho nàng nhiều như vậy Thiên Nguyên khí, chỉ sợ đã là cực hạn, nàng cũng không có mở miệng hỏi lại Tô Vũ có hay không, không nhất thiết phải thế.

Tô Vũ gật đầu nói: "Còn chưa tới cái kia mức độ, có lẽ hậu kỳ còn có cải tiến, ta nhìn lại một chút đi!"

"Tiền bối, ta đây qua mấy ngày lại đến. ."

"Được."

Chờ Tô Vũ đứng dậy rời đi, Hồ Kỳ bỗng nhiên nói: "Lần này, ta thiếu ngươi một lần ân cứu mạng, Tô Vũ, về sau nếu là có cần , có thể tới tìm ta."

"Tiền bối nói quá lời!"

Tô Vũ quay đầu, cười sáng lạn, quay người rời đi.

Chờ hắn đi, Hồ Kỳ cũng cười cười, cảm khái một tiếng, tiểu tử này, thật rất đáng sợ.

Thiên Nguyên khí. . Hắn còn nữa không?

Nếu là còn có, có lẽ có khả năng mượn cơ hội này, thu phục. . Không phải thu phục, lôi kéo một nhóm sắp ngã xuống uy tín lâu năm Nhật Nguyệt.

