Chương 408: Tìm Kiếm Phù Thổ Linh

Vùng biển.

Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái kẽ hở khổng lồ.

Phù Thổ Linh!

Không có thể bắt ở Phù Thổ Linh, là Tô Vũ tiếc nuối lớn nhất, mà lại cũng cho kế hoạch của mình, lưu lại một cái to lớn vô cùng lỗ thủng.

Hơi không cẩn thận, Phù Thổ Linh xuất hiện, hoặc là vạch trần hắn, Tô Vũ liền phải lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

Một bên ẩn giấu hành tung của mình, Tô Vũ một bên đang tự hỏi, như thế nào giải quyết cái này to lớn lỗ thủng cùng phiền toái?

Không giải quyết đi cái phiền toái này, Tô Vũ căn bản không có can đảm đi hoàn thành lần này giao dịch.

Đương nhiên, hắn giả mạo Phù Thổ Linh cùng Thiên Đạc đại chiến một trận, Phù Thổ Linh không thể cầm tới chỗ tốt, có lẽ là cố ý hãm hại hắn. . Điểm này, mọi người chưa hẳn tin, thế nhưng, một khi đưa ra Thiên Đạc có thể là Tô Vũ, dù cho không tin, cũng phải tra một chút xem mới yên tâm.

"Phù Thổ Linh!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng, phiền toái a!

Mắt thấy, liền muốn có thu hoạch khổng lồ, có thể là, hiện tại hắn vẫn là không dám đi Cửu Tinh thành.

"Thật phiền toái!"

Lần lượt, Tô Vũ lắc đầu, kế hoạch trước khi bắt đầu, hắn liền biết Phù Thổ Linh chỗ sơ hở này, có thể là hắn cũng không có cách, bởi vì Tô Vũ tìm không thấy Phù Thổ Linh, tên kia hiện tại cũng mất tích!

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ ánh mắt nhất động, vừa muốn tránh đi.

Phía sau, như sấm rền tiếng vang truyền đến!

"Thiên Đạc, Phù Thổ Linh đi đâu?"

Phía sau, một đạo thân ảnh tiêu xạ tới, tiếng ầm ầm không ngừng!

Thạch tôn!

Thạch tôn tốc độ cũng không chậm, kỳ thật một mực tại truy tung, giờ phút này, chỉ có thấy được Thiên Đạc, lại là không thấy Phù Thổ Linh, lập tức giận dữ nói: "Hắn ở đâu? Đáng chết, chạy thật nhanh! Hai ngày trước liền đùa nghịch ta một lần, ta còn tưởng rằng hắn trốn ở tinh hồng cổ thành, không nghĩ tới tới trên biển, hiện tại lại chạy!"

Tô Vũ nguyên bản đều nghĩ chạy trước, giờ phút này, ánh mắt khẽ động, thản nhiên nói: "Thạch tôn, ngươi cũng cùng Phù Thổ Linh giao thủ?"

Thạch tôn như sấm rền thanh âm vang lên lần nữa, cả giận nói: "Cái kia đồ vô sỉ, độn thuật quá nhanh, ta rõ ràng đưa hắn đẩy vào cổ thành, không nghĩ tới hắn thế mà chạy, chẳng lẽ là chui ra khỏi cổ thành?"

Hắn cũng mê hoặc, cổ thành cửa vào đều là cố định, Phù Thổ Linh chẳng lẽ độn thời điểm ra đi, chính mình không có phát hiện?

Có khả năng này!

Dứt lời, vừa giận nói: "Đồ vô sỉ kia, lần này cuối cùng là triển lộ ra dã tâm, ngũ hành hợp nhất! Khó trách trước đó nhất định phải đoạt ta thạch nhân chi tâm, chỉ sợ cũng là vì hoàn thiện chính mình ngũ hành chi tâm!"

Khá lắm!

Lập tức, Tô Vũ liền hiểu rõ thạch tôn cùng Phù Thổ Linh vì dây dưa không ngớt.

Phù Thổ Linh dã tâm cũng đúng là lớn!

Có thể là ngũ hành chi tâm không hoàn thiện, lại muốn chiếm lấy thạch tôn thạch nhân chi tâm, thạch nhân, nghiêm ngặt nói đến xem như Thổ Linh tộc một thành viên, biến dị Thổ Linh tộc, dĩ nhiên, cụ thể có phải hay không, cái này Tô Vũ không rõ ràng.

Thạch nhân nhất tộc rất mạnh, không tính Cổ tộc, thế nhưng cũng danh liệt trăm cường chủng tộc, tộc bên trong là có vô địch tồn tại.

Tô Vũ trong nháy mắt bắt được mấy cái tin tức!

Thứ nhất, Phù Thổ Linh trước đó cùng thạch tôn gặp được.

Thứ hai, Phù Thổ Linh khả năng bây giờ đang ở Cửu Tinh đảo bên trên cái kia duy nhất trong một toà thành cổ còn chưa đi.

Thứ ba, thạch tôn chuyên môn tìm đến Phù Thổ Linh, giống như không hứng thú cùng Thiên Đạc đại chiến một trận, có lẽ liền Vô Địch thi thể đều không để ý, hoặc là nói, cảm thấy không có nắm bắt bắt lại Thiên Đạc.

Phù Thổ Linh tại trong cổ thành!

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, ra vẻ bình tĩnh nói: "Tên kia hoàn toàn chính xác khó dây dưa, thạch tôn, ngươi chưa hẳn có thể đấu qua được hắn!"

Thạch tôn rầu rĩ nói: "Hắn bị ta khắc chế, ta sao lại sợ hắn? Hắn là Thổ Linh tộc, mạnh nhất độn thổ, thổ phòng, thổ công đều đối ta vô hiệu, dù cho hắn ngũ hành hợp nhất, cũng là Thổ Linh làm chủ, ta sao lại sợ hắn?"

Hắn mới không sợ Phù Thổ Linh!

Hắn cùng Phù Thổ Linh cũng không phải nhà chòi chơi, liều mạng tranh đấu tốt nhiều lần, Phù Thổ Linh tuy mạnh, có thể một mực không làm gì được hắn, ngược lại bị hắn đánh chạy khắp nơi, cái này là chủng tộc khắc chế.

Coi như thật ngũ hành hợp nhất, thạch tôn cũng không sợ!

Bốn phía dò xét một thoáng, thạch tôn lãnh đạm nói: "Thiên Đạc, gặp hắn, nhớ kỹ thông tri ta, ta lại đi tìm hắn! Hắn trốn không thoát!"

Dứt lời, liền muốn ly khai.

Mà Tô Vũ, cấp tốc nói: "Thạch tôn, vừa mới ta cùng hắn đại chiến, ngươi tại phụ cận?"

"Làm sao vậy?"

Thạch tôn cả giận nói: "Đều là ngươi phế vật này, vì một cái phá di tích cổ chạy, dây dưa nữa hắn một thoáng, ta đến, tất giết hắn! Giết Phù Thổ Linh, so không quan trọng một di tích cổ không mạnh? Ngu xuẩn!"

Dứt lời, thạch tôn phá không rời đi.

Lão tử thấy được thượng cổ thi thể, thế nhưng Thạch gia gia không quan tâm, ta muốn giết Phù Thổ Linh!

So với giết Phù Thổ Linh, mặt khác đều là chuyện nhỏ.

Tô Vũ im lặng!

Ta cho là ngươi không thấy, kết quả ngươi thấy được, thế mà còn chạy nhanh như vậy, chuyên tâm đuổi theo giết Phù Thổ Linh. . Đây mới là chân ái a!

Chạy cũng tốt!

Tô Vũ cũng không muốn thêm chuyện, trong lòng khẽ động, ta cùng cổ thành quan hệ, thật chính là không thoát khỏi a!

Phù Thổ Linh, rất có thể tại trong cổ thành.

Ta đây đi cổ thành tìm hắn!

Tốt nhất đem cái tên này giải quyết hết!

Dù cho giải quyết không xong, cũng phải đem hắn kẹt ở trong cổ thành, hoặc là dứt khoát không cho hắn ra tới cơ hội, tên kia hẳn là không mang điểm bảng, kể từ đó, cùng bên ngoài sẽ rất khó liên hệ.

Chỉ cần đem hắn kẹt ở cổ ốc bên trong, tên kia không có cách nào truyền lại tin tức ra ngoài , chờ chính mình xong xuôi sự tình, tùy tiện hắn ra tới không ra.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ cấp tốc cho mình che lên cái áo choàng.

Trước che chắn một thoáng chính mình!

Mà giờ khắc này, trong tay hắn Thiên Đạc trong nhẫn chứa đồ, một viên truyền âm phù chấn động một cái.

Tô Vũ lấy ra truyền âm phù, khẽ nhíu mày.

Thứ này. . Có hơi phiền toái.

Truyền âm phù thứ này, mở ra, đến có cái tần suất, không có tần suất, ngươi có thể mở ra, nhưng là không thể gửi đi tin tức, bởi vì chính ngươi không biết mình truyền âm tần suất.

Còn tốt, mình bây giờ không hồi phục bất luận cái gì người cũng được.

Mở ra nhìn thoáng qua, Ma tộc truyền âm phù cũng là cấp cao.

Tin tức đều có giữ lại , có thể cấp tốc lật xem.

Hắn rất nhanh nhìn thoáng qua vừa cho mình gửi đi tin tức gia hỏa, có đánh dấu, đến từ một vị gọi Đạt Ốc cường giả truyền lại.

Đạt Ốc?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, cái này hắn biết, trước đó vào thành ngày đầu tiên, Long tộc cùng Thủy Ma tộc liền nổi lên phân tranh, cái kia Đạt Ốc cùng một đầu Cự Long diễn ra một trận đại chiến tiết mục.

Đạt Ốc, Thủy Ma tộc cường giả, Nhật Nguyệt thất trọng cảnh!

"Thiên Đạc, ngươi ở đâu?"

Đây là Đạt Ốc cho Thiên Đạc gửi đi tin tức.

Tô Vũ không có cách nào hồi phục, hồi phục, cần muốn nắm giữ chính mình tần suất cùng đối phương truyền âm tần suất, đây cũng là vì phòng ngừa có người bị giết, lợi dụng truyền âm phù hãm hại những người khác một cái biện pháp.

Tô Vũ không biết Thiên Đạc truyền âm tần suất, cũng không biết Đạt Ốc truyền âm tần suất.

Tự nhiên không có cách nào hồi phục.

Truyền âm phù, là đồ tốt, thế nhưng dĩ vãng phát sinh qua có người dùng truyền âm phù chuyện câu cá, bây giờ, cũng là cải tiến rất nhiều.

"Đạt Ốc. ."

Tô Vũ trong lòng khẽ động, không có quản hắn.

Mà vào thời khắc này, truyền âm phù lần nữa chấn động một cái.

"Thiên Đạc, kịp thời hồi trở lại Cửu Tinh thành, đồ vật không ai đoạt ngươi, thế nhưng. . Nhất hảo giao dịch cho Ma tộc, ngươi rất khó giữ được!"

Ma Đa Na!

Tô Vũ nhìn xem cái kia biểu hiện đánh dấu, hơi có chút ngoài ý muốn.

Ma Đa Na cùng Thiên Đạc còn có liên hệ đó a, ta còn tưởng rằng này hai sẽ không có bất luận cái gì liên hệ đây.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh truyền âm Tiểu Mao Cầu nói: "Cho ta dùng sức đối phó Thiên Đạc, hỏi ra truyền âm tần suất, hỏi ra, cho ngươi ăn ăn ngon!"

Cũng thế, nếu là hiện tại Thiên Đạc hồi phục, có lẽ càng ngồi vững thân phận.

Không hồi phục dĩ nhiên cũng được, lúc này Thiên Đạc thu hoạch đại cơ duyên, không hồi phục cũng là bình thường.

Thế nhưng, che lấp thân phận, có lẽ có điểm tác dụng.

Tô Vũ một bên mặc áo bào đen, cấp tốc hướng cổ thành hướng đi di chuyển, một bên nhường Tiểu Mao Cầu nghĩ biện pháp thu thập Thiên Đạc, ép hỏi ra truyền âm tần suất.

Ma tộc bên này, xem ra rất xem trọng.

Liền Ma Đa Na đều truyền âm khiến cho hắn đem đồ vật giao dịch cho Ma tộc.

Tô Vũ không có hồi phục, mà rất nhanh, Đạt Ốc lần nữa truyền âm tới.

"Thiên Đạc, rất nhiều cường giả đang tìm ngươi, ngươi rất nguy hiểm! Trở về, chúng ta sẽ bảo hộ ngươi! Ngươi giao dịch cho Ma tộc cũng tốt, vẫn là trở về Ma giới, hiến cho Lạp Đức Ma vương, đều so với bị người cướp đi hiếu thắng!"

Lạp Đức Ma vương, Thiên Đạc tiên tổ.

Vô luận là bán cho Ma giới những người khác, vẫn là hiến cho chính hắn tiên tổ, Ma tộc đều có thể tiếp nhận.

Sợ là sợ, bị người khác cướp đi.

Đó mới là tổn thất!

Này một tôn bên trên Cổ Vô Địch. . Được a, nghe đồn là bên trên Cổ Vô Địch thi thể, khả năng này là bây giờ duy nhất một bộ vẫn tồn tại bên trên Cổ Vô Địch thi thể, thế nào sợ không phải Vô Địch, cũng là chuẩn Vô Địch.

Có cực kỳ cao giá trị nghiên cứu!

Còn có thượng cổ thần văn, thượng cổ Thiên Binh, thậm chí có một ít dính đến vật gì khác, liên quan đến một chút thượng cổ cơ mật đồ vật, tóm lại, cỗ thi thể này rất trọng yếu!

Ma tộc cùng chủng tộc khác, giờ phút này đều đang tìm kiếm Thiên Đạc.

Còn có một nhóm người, đang tìm kiếm ngay lúc đó ở đây người, cùng với vị kia nhặt thượng cổ thần tiễn gia hỏa.

Tô Vũ chế tạo cái kia thượng cổ không gian hiện trường, giờ phút này đều có nhiều vị cường giả đang dò xét.

Đáy biển.

Từng vị cường giả, giờ phút này đều đến trước đó đại chiến địa phương.

Nhật Nguyệt cảnh nhiều vị.

Bao quát một vị mặt nạ màu trắng người, một vị toàn thân ánh vàng rực rỡ cường giả, một cái đến từ Liệp Thiên các, một cái đến từ Chư Thiên Vạn Bảo Lâu, cùng với mặc khác chủng tộc một chút cường giả.

Không gian phá toái vòng xoáy, giờ phút này đã tan biến, thế nhưng, không gian ba động vẫn là tồn tại.

Một vị đỉnh cấp cường giả, dò xét một phiên, thản nhiên nói: "Là có không gian phá toái, bất quá có thể là thời gian quá xa xưa, phá toái phạm vi không đại. ."

Nói xong, giương tay vồ một cái, nước biển tan biến, trong nháy mắt bị hắn cầm ra một khối phá toái áo giáp.

Hắn nhìn kỹ một chút, phân biệt một thoáng, thản nhiên nói: "Thời đại thượng cổ đồ vật, nguyên bản chất liệu hẳn là địa giai, có thể là không gian phá toái về sau, triệt để vỡ vụn!"

Nói xong, thở dài nói: "Tuế nguyệt Vô Tình, dù cho tại bịt kín thượng cổ không gian, không người duy trì, không người uẩn dưỡng, địa binh cũng phế đi."

Giờ phút này, lại một tôn cường giả bước vào nơi này, thản nhiên nói: "Có tử khí mùi vị, xem ra, khả năng trước khi chết có chuyển đổi Tử Linh xu thế, thế nhưng chẳng biết tại sao kết thúc. ."

Lời này vừa nói ra, có Ma tộc cường giả chấn động nói: "Cường giả thời thượng cổ , có thể nghịch chuyển tử khí chuyển đổi? Tộc ta Ma Hoàng từng nói, thời đại thượng cổ Vô Địch, khả năng đều bị chuyển đổi thành Tử Linh. . Thi thể đều chuyển đổi thành Tử Linh, chẳng lẽ nơi này cái vị kia, không có chuyển đổi thành công?"

Bên trên Cổ Vô Địch thi thể, vì sao đều không thấy?

Căn cứ vài vị sống xa xưa cường giả suy đoán, đại khái suất là bị chuyển đổi thành Tử Linh, dĩ nhiên, trước mắt Tử Linh giới bên trong, không có phát hiện những cái kia bên trên Cổ Vô Địch tung tích, thế nhưng có một bộ phận bên trên Cổ Vô Địch là tồn tại.

Ma Hoàng, Thần Hoàng vài vị, kỳ thật từng tiến vào Tử Linh giới, thậm chí chuẩn bị tiếp dẫn một chút Vô Địch trở về.

"Có thể hay không không phải Vô Địch?"

"Không phải Vô Địch, đó cũng là chuẩn Vô Địch thi thể, nghe vây xem những tên kia nói, không gian phá toái nháy mắt, còn có Nhật Nguyệt cao trọng uy áp tràn lan, này đều đã chết đã bao nhiêu năm?"

Từng vị cường giả, cấp tốc phán đoán lấy.

Mà Liệp Thiên các cái vị kia Bạch Diện Cụ, tra nhìn ra ngoài một hồi, mở miệng nói: "Thiên Đạc khí tức có một bộ phận lưu lại, thế nhưng Phù Thổ Linh không có, tên tiểu tử này, rất cẩn thận, hai vị đều vứt bỏ điểm bảng, hiện tại cũng khó có thể truy tung bọn hắn!"

Người đều không tìm được, nói mặt khác không có ý nghĩa.

Mà Ma tộc cường giả, lạnh lùng nói: "Tìm tới thì đã có sao? Đó là Thủy Ma tộc thiên tài, càng là Lạp Đức Ma vương hậu duệ! Các ngươi còn muốn đánh ta Ma tộc chủ ý?"

Lá gan không nhỏ!

Mà giờ khắc này, có Long tộc cường giả, u lãnh nói: "Thiên Đạc không gánh nổi, vậy dĩ nhiên không tính ngươi Ma tộc! Đạt Ốc , dựa theo ngươi lời giải thích, ngươi cái kia long huyết cổ thụ, cũng nên đưa ta Long tộc!"

Đương nhiên là cướp được coi như mình!

Đạt Ốc hừ lạnh một tiếng, trong lòng tức giận, bọn gia hỏa này, vì thứ này, chỉ sợ cũng rất khó cố kỵ cái gì, dĩ nhiên, chỉ cần Thiên Đạc trở về, trở lại bên cạnh bọn họ, vấn đề liền không lớn.

Chẳng lẽ còn dám cường công Ma tộc trụ sở?

Cái kia mới là thật tuyên chiến!

Hiện tại, bởi vì Thiên Đạc chạy không thấy tăm hơi, một khi bị người gặp được, bị người giết, ngươi cũng không có cách nào nói rõ lí lẽ đi.

Hắn lại cho Thiên Đạc phát mấy cái tin tức, phát ra ngoài, đại biểu Thiên Đạc ngay tại xung quanh khu vực, bằng không, truyền âm phù cũng phát không được quá xa.

Có thể là, Thiên Đạc không có hồi phục!

Này đồ đần độn!

Đạt Ốc trong lòng thầm mắng, ngươi là Lạp Đức Ma vương hậu duệ, dù nói thế nào, Ma tộc cũng sẽ không đoạt ngươi, nhiều ít sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt, thậm chí ngươi có khả năng chính mình hiến cho Lạp Đức Ma vương.

Hiện tại tốt, tiểu tử này không hồi phục!

Có ý tứ gì?

Chính mình độc chiếm?

Ngươi nuốt thứ này, hữu dụng không?

Vô Địch thi thể cũng tốt, chuẩn Vô Địch thi thể cũng tốt, ngươi một cái Lãng Vân, căn bản tiêu hóa không được!

Mà lại, thi thể này giá trị, so bản thân giá trị lớn hơn.

Thượng cổ chuẩn Vô Địch cùng Vô Địch thi thể, so hiện tại muốn đáng tiền!

Đạt Ốc trong lòng lần lượt thầm mắng, cấp tốc phân phó mặt khác Ma tộc đi tìm tìm Thiên Đạc, nhất định không thể để cho chủng tộc khác cường giả, sớm phát hiện Thiên Đạc, đánh giết Thiên Đạc là nhỏ, tổn thất thi thể kia, mới là thật tổn thất!

Từng vị cường giả, cấp tốc rời đi.

Rất nhanh, những người khác đi, cái kia ánh vàng lập lòe Chư Thiên Vạn Bảo Lâu cường giả cười nói: "Liệp Thiên các, các ngươi không phải có phần bảng định vị sao? Này cũng không tìm tới người?"

"Kẻ điếc?"

Bạch Diện Cụ lạnh lùng nói: "Không nghe ta nói, đối vừa ném đi điểm bảng!"

Ánh vàng rực rỡ cường giả cười nhạo một tiếng, rất nhanh nói: "Xem ra, lần này cơ duyên, không tới phiên ngươi Liệp Thiên các! Có lẽ. . Cuối cùng còn có thể rơi xuống ta Vạn Bảo lâu trên thân!"

Dứt lời, đối phương tan biến.

Bạch Diện Cụ mặc kệ hắn, tiếp tục dò xét một hồi, khẽ nhíu mày, rất nhanh, lấy ra một quyển sách, cấp tốc viết nói: "Xác thực có không gian phá toái, có thượng cổ di vật, không gian phá toái độ chấn động không lớn, nước biển chấn động, di tích vô phương thẩm tra, mảnh vỡ đã tan biến. ."

Rất nhanh, trong sách vở hiển lộ một hàng chữ.

"Có thể hay không xác định di hài thân phận?"

"Vô phương xác định!"

Bạch Diện Cụ tiếp tục viết nói: "Không gian có Nhật Nguyệt bát trọng tả hữu uy áp tồn tại mảy may, có một chút tử khí lưu lại, khả năng bị tử khí ăn mòn qua! Theo người chứng kiến nói, di hài mang Trường Cung. ."

"Trường Cung kiểu dáng cùng màu sắc , có thể ghi chép?"

"Không có tường hỏi, màu đen, dài ước chừng ba trượng. ."

Rất nhanh, trong sách vở lần nữa hiển lộ một hàng chữ, "Truy tung Thiên Đạc cùng Phù Thổ Linh! Nếu là giao dịch , có thể mở ra giá cao! Các bên trong sẽ nhanh chóng thẩm tra thượng cổ tư liệu, xác nhận di hài thân phận, dùng cung tiễn. . Hẳn là có khả năng thẩm tra xuất cụ thể thân phận."

Dùng cung tiễn cường giả, ít nhất là chuẩn Vô Địch, thậm chí liền là Vô Địch!

Có thể là Thiên Nghệ thần tộc, những tài liệu này, đầy đủ bọn hắn đuổi theo tra này Cổ Thi cụ thể thân phận, dĩ nhiên, có thể hay không điều tra ra, phải xem Liệp Thiên các tư liệu độ hoàn hảo.

Bạch Diện Cụ tiếp tục viết: "Tao ngộ Thiên Đạc, có hay không đánh giết thu hoạch được vật này?"

"Không nhân tình huống dưới, đánh giết! Không có thể bảo chứng không bị phát hiện tình huống dưới, giao dịch!"

Liệp Thiên các cũng không phải loại lương thiện.

Không có người biết rõ, vậy dĩ nhiên là đoạt.

Có người thấy được. . Cái kia liền giao dịch.

Liệp Thiên các là bán tình báo, cũng làm chút sát thủ mua bán, còn kiêm chức giao dịch một chút vật phẩm quý giá, uy tín vẫn là muốn có, dĩ nhiên, không ai thấy, cái kia cướp của kẻ cướp không coi là không tin dự!

Việc này, vạn tộc biết.

Thế nhưng, biết cũng không dùng , dưới tình huống bình thường, Liệp Thiên các còn là đáng tin, mà lại cướp của kẻ cướp, cũng không có chứng cứ.

Tối thiểu so một chút tổ chức nhỏ tướng ăn muốn trông tốt!

Cũng có thể xuất ra vàng ròng bạc trắng tới giao dịch!

Bạch Diện Cụ không có hỏi lại, nhanh chóng nhanh rời đi, đến tìm tới Thiên Đạc hoặc là Phù Thổ Linh.

Gần nhất, đâu phân bảng nhiều người a.

Cùng một thời gian.

Hư không vô tận, một chỗ phiêu phù ở trong hư không trong cung điện, Vô Diện trưởng lão quát: "Không có chuyện gì, đều tạm dừng một thoáng mặt khác công tác, thẩm tra tư liệu, so sánh một chút thân phận, dùng cung tiễn, Nhật Nguyệt cửu trọng đến Vĩnh Hằng, có thể là Thiên Nghệ thần tộc cường giả, có Thiên Binh cung, dùng địa binh tiễn. ."

Vô Diện trưởng lão nói xong, không có những nhiệm vụ khác người đeo mặt nạ, cấp tốc bắt đầu xem xét đủ loại tư liệu.

Qua một hồi, có người đeo mặt nạ báo cáo: "Trưởng lão, theo hiện có tư liệu thẩm tra, có 6 vị tương đối phù hợp thân phận."

"Thứ nhất, thượng cổ thời đại Nghệ vương, Thiên Nghệ thần tộc cường giả, Vĩnh Hằng cảnh, dùng Thiên Binh cung, nhưng là đối phương mũi tên cũng là Thiên giai. ."

"Thứ hai, Thiên Nghệ thần tộc lục đại tộc trưởng, xưng hào, Thiên bắn vương, Vĩnh Hằng cảnh, dùng thần cung, đã bắn giết qua Vĩnh Hằng, không quá phù hợp, không bài trừ thần binh đi giai. ."

"Thứ ba, thượng cổ thời đại Liệt Thiên Vương, nhân thần hỗn huyết, có Thiên Nghệ thần tộc huyết thống, cũng có nhân tộc huyết thống. ."

"Đệ tứ. ."

Từng cái hư hư thực thực người thân phận bị tra ra, Vô Diện trưởng lão kiểm tra một hồi, khẽ cau mày nói: "Không thích hợp, mấy vị này, có chút ta biết, có khả năng bài trừ một chút. . Tiếp tục thẩm tra tư liệu khác, đồng thời phù hợp yêu cầu không nhiều."

"Vâng!"

Liệp Thiên các lần nữa bắt đầu thẩm tra một chút không có bị ghi vào tư liệu, mà Vô Diện trưởng lão, suy tư một hồi, lắc đầu, được rồi, chậm rãi tra.

Không được, đem thi thể nắm bắt tới tay, sẽ chậm rãi so sánh nhìn một chút.

Thiên Đạc, cái tên này hiện tại sẽ đi đâu đây?

Rời đi Tinh Thần hải, trở về Ma giới?

Vẫn là không rời đi, tiếp tục tại Tinh Thần hải đợi?

Vô Diện trưởng lão suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Chú ý Ma tộc hành tung, Thiên Đạc chậm chạp không hiện thân, cái kia liền có thể sẽ bỏ xuống Ma tộc, đơn độc nuốt vào thu hoạch lần này, Ma tộc có thể sẽ thông qua tinh huyết truy tung, truy xét tung tích của hắn!"

Thiên Đạc cũng không phải không có gia đình, có lẽ rất nhanh, Lạp Đức Ma vương nhất hệ liền có người muốn tới, thông qua tinh huyết đi định vị Thiên Đạc.

Không thể để cho Thiên Đạc trước cùng Ma tộc tiếp xúc.

Bằng không, hắn dù sao cũng là Ma tộc Vô Địch hậu duệ, một khi như thế, cái kia hiếm khi thấy đến nhóm này đồ vật.

Các phương, giờ phút này đều đang tra tìm Tô Vũ hành tung, dĩ nhiên, giờ phút này là Thiên Đạc.

Mà Tô Vũ, cũng bay thẳng đến cổ thành bên kia đuổi.

Cổ thành, vẫn là tương đối an toàn một chút.

Tinh hồng cổ thành, là khu vực phụ cận gần nhất một tòa cổ thành.

Tô Vũ tốc độ rất nhanh, cũng không có tùy tiện trực tiếp bay qua, làm một chút hành tung che lấp, một tận tới đêm khuya, Tô Vũ mới tại Cửu Tinh thành ở ngoài mấy ngàn dặm, thấy được một tòa thật to cổ thành!

Kiểu dáng cùng mặt khác cổ thành không sai biệt lắm, hơi có chút khoảng cách, mặt khác cổ thành, tỉ như Thiên Diệt cùng Vân Tiêu, Tô Vũ cũng không thấy sông hộ thành, này tòa tinh hồng cổ thành còn có đầu sông hộ thành.

Vờn quanh tại tường thành bên ngoài, cho Tô Vũ cảm giác rất nguy hiểm, sông hộ thành bên trong, tử khí tràn ngập.

Tòa cổ thành này, cảm giác bị tử khí ăn mòn trình độ rất nặng.

Không biết có phải hay không là thành bên trong Tử Linh mạnh hơn, hoặc là nguyên nhân khác đưa đến.

Tô Vũ rơi xuống đất, cửa thành, một đám Hoạt Tử nhân ăn mặc áo giáp, nhìn xem Tô Vũ, yên lặng im ắng.

Hoạt Tử nhân. . Tô Vũ sở dĩ như vậy xưng hô, là bởi vì những người này tử khí quá nặng đi, cho Tô Vũ cảm giác, khả năng chẳng mấy chốc sẽ chuyển đổi thành Tử Linh.

Hắn tại Thiên Diệt thành gặp qua không ít tướng lãnh thủ thành, tỉ như Thiên Môn, bọn hắn thoạt nhìn có tử khí, thế nhưng còn có chút người sống mùi vị.

Tinh hồng cổ thành thủ vệ, lại là người chết vị rất nặng!

Đối tòa cổ thành này, Tô Vũ có chút hiểu rõ, thành chủ là một vị đến từ Long tộc cường giả, Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh, mà lại không phải bình thường Long tộc, là trong Long tộc rất ít gặp nhất tộc, hắc ám ma long.

Nghe nói, là Long tộc cùng Ma tộc lai giống loại.

Hắc ám ma long số lượng rất ít, không rất được Long tộc chào đón, vị này Long tộc thành chủ, nghe nói năm đó cùng Long tộc trở mặt, mưu phản Long tộc, trở thành tinh hồng cổ thành thành chủ.

Những năm này, chiếm cứ tại cổ thành, Long tộc cũng không tìm đến phiền toái.

Tô Vũ trên đại thể hiểu rõ một chút tình báo, mà lại này tòa tinh hồng cổ thành thủ vệ, cũng hết sức bá đạo, thậm chí từng có ra khỏi thành đánh giết cường giả sự tích, cái này cùng thành chủ quan hệ rất lớn.

Đầu kia hắc ám ma long, cũng hết sức bá đạo.

Cho nên tại đây, vẫn là cẩn thận một chút, chớ bị cái kia Long tộc Nhật Nguyệt Cửu Trọng thành chủ giết đi.

Vậy thì phiền toái!

Mà tòa cổ thành này, tới người cũng không phải rất nhiều.

Ban đêm, tử khí nồng đậm vô cùng, càng là không có người nào sẽ đến.

Lớn như vậy cửa thành, ngoại trừ những thủ vệ kia, liền Tô Vũ một người đi vào trong, bên trong cũng là có chút người gánh không được, đi ra ngoài.

Thấy Tô Vũ đi vào trong, cũng không ai quản.

Tổng có một ít người, kẻ tài cao gan cũng lớn, hơn nửa đêm vào thành, không sợ chết Linh, không sợ chết, vậy cũng không có cách nào.

Đi qua hai tòa cổ thành Tô Vũ, đối cổ thành vẫn tính hiểu rõ.

Hắn nếu là Phù Thổ Linh, chắc chắn sẽ không ở ngoại vi.

18 vòng bên trong bắt đầu tìm, cái kia là được rồi!

Trừ bỏ cư dân, những người khác vào ở, đều có ghi chép cùng biểu hiện, 18 vòng bên trong, vào ở không phải cư dân sẽ không quá nhiều.

"Phù Thổ Linh thực lực không yếu, thế nhưng, tối đa cũng ngay tại 18 vòng đến 12 vòng ở giữa dừng lại, càng nội bộ, hắn chỉ sợ không có cái kia năng lực đi vào."

"Vào ở cũng là có khả năng, thế nhưng, chưa hẳn có thể được đến chỗ tốt."

Tô Vũ trên đại thể phán đoán một thoáng, cổ ốc hết sức thần bí, liền hắn Cảm Ứng ngọc đều không thể dò xét đến cổ ốc nội bộ tình huống, bằng không, tìm tới Phù Thổ Linh sẽ rất đơn giản.

Đối phương khẳng định tại đây!

Thạch tôn nói hắn tiến vào không có ra tới, cái kia đại khái suất còn chưa đi.

Dù sao thạch tôn cũng mới rời đi cổ thành không lâu.

Giờ phút này, đại khái không ít người đang tìm chính mình, cái kia Đạt Ốc, đều truyền âm mấy lần, Tô Vũ không có thời gian để ý tới hắn, mà Ma Đa Na, truyền âm một lần, về sau liền không có lại truyền âm.

Hiện tại, Tô Vũ tiến nhập tử thành, truyền âm phù đứt quãng, tử khí hơi nồng đậm điểm, đại khái liền không thu được truyền âm.

"Truyền âm vô phương thành công, Ma tộc có lẽ sẽ đánh giá ra ta tới cổ thành, dĩ nhiên, cũng có thể là đi sâu Tinh Thần hải. ."

Tóm lại, bên này có lẽ rất nhanh sẽ dẫn tới cường giả.

Đến mau sớm tìm tới Phù Thổ Linh, giải quyết chỗ sơ hở này.

Trên đường phố, có Tử Linh đi ngang qua, Tô Vũ cấp tốc tránh đi.

Có ban đêm tuần tra thủ vệ, Tô Vũ cũng không cùng đối phương lên xung đột, nhanh chóng nhanh rời đi, tránh cho cùng bọn hắn tiếp xúc.

"Ngũ Hành tộc phòng ốc. ."

Có lẽ, cái này càng thích hợp Phù Thổ Linh.

Tô Vũ lần lượt thu nhỏ dò xét phạm vi, kẻ tài cao gan cũng lớn, hơn nửa đêm, trên đường phố cơ hồ không ai, cái này cũng thích hợp Tô Vũ dò xét.

Tô Vũ một mực bốn phía dò xét, chuẩn bị chờ không ai quan tâm thời điểm, hóa thành Tử Linh đi tìm Phù Thổ Linh.

Dạng này dễ dàng hơn một chút!

Thành bên trong, chớ bị người thành chủ kia để mắt tới là được.

Rất nhanh, Tô Vũ tìm cái địa phương không người, Cảm Ứng ngọc mở ra, kiếp chữ thần văn mở ra, rất nhanh, chờ không có động tĩnh, cấp tốc chuyển đổi thành Tử Linh.

Giờ khắc này, trong phủ thành chủ.

Hậu điện, một tôn tượng đá nhắm mắt.

Tượng đá vừa mở mắt. . Một tôn tiểu nhân đạp không tới, nhìn tượng đá, một mặt bất đắc dĩ.

"Đi ngang qua, không chết Linh! Đặc thù công pháp!"

Tượng đá yên lặng nhìn xem tiểu nhân, nửa ngày, mở miệng nói: "Đến từ Thiên Diệt cổ thành, gây ra hỗn loạn Tô Vũ?"

"Tiền bối biết hắn?"

"Ta tại Thánh Thành, Thánh Thành bên trong hết thảy vô phương giấu diếm ta, vài ngày trước, có sinh linh đề cập qua!"

Tượng đá nói xong, đờ đẫn nói: "Thiên Diệt tính tình tốt, ta tính tình không tốt, đừng gây chuyện thị phi! Bằng không. . Ta sẽ trừng trị!"

Tiểu nhân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Phệ Thần tộc Bán Hoàng khiến cho hắn gây chuyện, nghĩ dẫn dụ xuất thần ma cường tộc Vô Địch Văn Minh sư, thôn phệ vài vị, thuận tiện cho hắn hậu duệ lịch luyện cơ lại. ."

Này tượng đá ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Tô Vũ, sau một khắc, xem thấu ý chí của hắn biển, thấy được nằm ở Khoách Thần chùy bên trên Tiểu Mao Cầu.

Phệ Thần Bán Hoàng nhường Nhân tộc này gây chuyện?

Thật sự là hắn tại Tiểu Mao Cầu trên thân, cảm ứng được một một chút yếu lực lượng, không phải tới từ Bán Hoàng, mà là đến từ Thiên Diệt, Thiên Diệt khả năng đã từng ra tay bảo hộ qua này nhỏ Phệ Thần.

Vì dẫn xuất Thần Ma cường giả, tiến hành thôn phệ.

Tượng đá rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau, lãnh đạm nói: "Ngươi là ai? Ta chưa từng thấy qua ngươi!"

"Chư thiên vạn giới, tiền bối cũng sẽ không đều gặp. ."

"Ngươi này ý chí phân thân, sắp tiêu tán, ta như ra tay, ngươi ngăn không được!"

Tiểu nhân gật đầu, "Ngăn không được! Đừng nói nhanh tiêu tán, không tiêu tán, cũng ngăn không được tiền bối! Ta nhận Đại Tần vương, Đại Hạ vương, Đại Minh Vương, Đại Chu vương vài vị Nhân Vương nhờ vả, bảo hộ cái này người! Cái này người là Diệt Tằm vương, Thiên Chú vương chi đồ. ."

Một hơi nói ra một đống lớn Vô Địch, lại nói: "Hắn còn thu được Đại Tống vương, Đại Hán vương nhiều vị Nhân Vương truyền thừa. ."

Này tượng đá, yên lặng cảm ứng đến.

Đúng vậy, hắn cũng phát hiện một chút yếu kém Vĩnh Hằng khí tức, rất nhiều, hết sức hỗn tạp, đó là Vô Địch thần văn truyền thừa hoặc là công pháp truyền thừa.

Trong đó, một cỗ đao khí truyền thừa càng là mạnh mẽ.

"Đao của hắn. . Học được từ Hạ Long Võ?"

"Vâng!"

Tượng đá yên lặng, đó là Hạ Long Võ đao, không phải hạ vô thần đao, cái này tượng đá có khả năng phân biệt ra, hắn gặp qua Đại Hạ vương, cũng đã gặp Hạ Long Võ.

Hết sức phiền toái một người!

Trên thân gánh vác lấy rất nhiều Vô Địch truyền thừa!

Lần nữa mở miệng nói: "Không có chuyện gì, không muốn gây phiền toái cho ta!"

Dứt lời, nhắm mắt!

Quên đi!

Lười nhác xen vào nữa.

Thật vô cùng phiền toái, còn có cái Phệ Thần Bán Hoàng tại, Phệ Thần Bán Hoàng, sống quá lâu rồi, xa xưa đến. . Này tượng đá giờ khắc này ở suy nghĩ, Phệ Thần Bán Hoàng có phải hay không còn là năm đó vị kia?

Nếu là. . Cái tên này sống xa xưa dọa người.

Thiên Diệt đều cho mặt mũi, khả năng này liền là năm đó vị kia, bây giờ, thế mà lão bạng sinh châu, có hậu duệ, đây cũng là kỳ quái.

Chẳng lẽ muốn chết rồi?

Sinh cái nhỏ, tiến hành truyền thừa?

Không biết rõ tình huống!

Tiểu nhân tiêu tán, lần nữa trở về, bất quá mấy lần đi ra, đã có chút muốn dấu hiệu tiêu tán, rất bất đắc dĩ.

Rất có thể gây chuyện!

Chỉ là tượng đá, chính mình cũng gặp nhiều tôn.

Lúc này mới bao lâu?

Lại đến một hai lần, liền phải triệt để tiêu tán!

Bây giờ Tô Vũ, cũng không phải năm đó Tô Vũ, lại nghĩ vô thanh vô tức lưu lại ấn ký, rất khó.

Tượng đá cùng tiểu nhân câu thông, Tô Vũ không rõ ràng.

Hắn ngược lại cho tới nay, đều không cùng tượng đá đã từng quen biết, một lần duy nhất, đối phương cũng không có mở miệng, Tô Vũ còn tưởng rằng đó là cổ thành cơ duyên.

Thành bên trong, hóa thân Tử Linh Tô Vũ, tiếp tục tra tìm lấy Phù Thổ Linh hành tung.

18 vòng đến 12 vòng, hắn cấp tốc tra tìm lấy.

Cư dân không tính, người sống vào ở phòng ốc, có chừng 62 ở giữa, nhiều lắm!

Rõ ràng, vào ở cường giả không ít.

Muốn nhập ở 18 vòng bên trong, không có Sơn Hải cảnh đều không này đến khí nhập ở.

Nói như vậy, có có thể mạnh hơn Sơn Hải cảnh người 62 vị sinh linh tại đây mấy vòng bên trong cư trú.

"Dưới tình huống bình thường, nhiều nhất ba ngày, những người này liền sẽ rời đi. . Ngày mai ban ngày, mấy người có thể sẽ ra tới, lại có thể bài trừ đi một chút."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, kể từ đó, nhiều nhất ba ngày, chính mình liền có thể bài trừ đi phần lớn người.

Có thể là, ba ngày quá dài!

"Phù Thổ Linh. . Hắn sao, thực đáng ghét a!"

Tô Vũ rất bất đắc dĩ, lúc ấy không có có thể giết Phù Thổ Linh, cái này khiến hắn một mực rất bất an, hết sức phiền toái.

Không giải quyết cái này tai hoạ ngầm, chính mình lần này đi lừa gạt kế hoạch, có thể sẽ nhận cực lớn quấy nhiễu!

"Thật hy vọng cái tên này trong phòng gặp được cơ duyên, nắm chính mình quan cái mười ngày tám ngày. ."

Nếu là như vậy, mình ngược lại là có khả năng xong chuyện phất áo đi!

Mười ngày tám ngày, đầy đủ chính mình hoàn thành giao dịch.

Sợ là sợ, giao dịch thời điểm, tên kia bỗng nhiên xuất hiện!

Tô Vũ tiếp tục loại bỏ, mặc kệ, tiếp tục tra một chút!

Hắn hóa thân Tử Linh, bắt đầu cố ý va chạm một chút môn hộ.

Có vài người không để ý tới, có vài người thì là sẽ quát lớn một tiếng.

Thậm chí có cường giả, trực tiếp mở cửa xem xét , chờ thấy một đầu Tử Linh tại đi dạo, tại trên ván gỗ đụng va vào một phát. . Cũng không lý tới sẽ, Tử Linh xao động rồi? Mặc kệ nó!

Mục tiêu phạm vi, dần dần thu nhỏ.

40 ở giữa, 30 ở giữa. .

Trời sắp sáng thời điểm, Tô Vũ cấp tốc tìm cái phòng tránh né, lần nữa hóa thành Thiên Đạc , chờ trời đã sáng, lần nữa bắt đầu cố ý đi đến những cái kia gian phòng phụ cận dò xét, có người rời đi, có người ra cửa, cũng có người tiếp tục đóng chặt cửa nẻo.

Bên ngoài, giờ phút này đã huyên náo ngút trời, đều đi tìm Thiên Đạc.

Mà Tô Vũ, không chút hoang mang, một cái ban ngày, bài trừ đi 19 cái gian phòng, chỉ còn lại có 11 cái gian phòng.

Phù Thổ Linh nếu là tại đây 6 vòng bên trong, vậy liền tại đây 11 cái gian phòng bên trong, trong đó có cái khẳng định là hắn!

Mà giờ khắc này, Phù Thổ Linh hoàn toàn chính xác liền tại trong đó trong một cái phòng.

Có chút bất an, có chút cảm giác nguy hiểm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thạch tôn tìm tới?"

"Ta đều tại cổ thành, đều vào phòng, chẳng lẽ cái kia thạch phiền phức khó chịu còn có thể tìm tới ta?"

Phù Thổ Linh hết sức sốt ruột, vì cái gì một mực có chút cảm giác nguy hiểm.

Phiền toái a!

Cổ ốc cũng không thấy cơ duyên, chẳng lẽ muốn rời đi nơi này, rời đi cổ thành, khả năng nguy hiểm hơn, Tô Vũ cùng thạch tôn đều đang tìm chính mình.

"Không phải là Tô Vũ a?"

Phù Thổ Linh trong lòng lặng yên suy nghĩ, không đến mức a, tên kia có thể như thế cấp tốc tìm tới chính mình?

Mình tại cổ thành sự tình, cũng không có người biết rõ a.

Mang theo một chút sốt ruột cùng lo lắng, Phù Thổ Linh mấy lần muốn ra ngoài, đều bỏ đi chủ ý này, được rồi, ta chờ một chút xem!

Mà giờ khắc này, ngoài cửa, vang lên một chút nhẹ nhàng động tĩnh.

Phù Thổ Linh cực kỳ cảnh giác, bế tiếng không nói.

Ngoài cửa, Tô Vũ nhẹ nhàng vuốt ve tấm ván gỗ, không có động tĩnh!

Thế nhưng, bên trong có người.

Đây là hắn dò xét cái thứ bảy gian phòng, đằng trước 6 cái, lại bị hắn bài trừ đi bốn cái, còn lại hai cái, cùng cái này một dạng, cũng không có cái gì động tĩnh ôn tồn âm.

Còn thừa lại 4 cái không có dò xét.

Nếu là còn lại 4 cái cũng dạng này, vậy thì có 7 cái gian phòng, có thể là Phù Thổ Linh chỗ ở.

Tô Vũ tiếp tục chế tạo loại kia thanh âm, móng vuốt ma sát tấm ván gỗ thanh âm.

Gian phòng bên trong, Phù Thổ Linh cảnh giác vô cùng, tình huống như thế nào?

Có người tại bên ngoài?

Vẫn là thứ đồ gì tại bên ngoài?

Hắn có chút nho nhỏ khẩn trương, lần trước có thể là kém chút chết tại trong cổ thành.

Một lát sau, động tĩnh biến mất.

Phù Thổ Linh nhẹ nhàng thở ra, lại là không dám mở cửa, người nào biết bên ngoài cái gì Quỷ.

Cứ như vậy, qua nửa giờ, lại có thanh âm vang lên.

Tô Vũ lần nữa đến rồi!

7 cái gian phòng, có ba cái nhịn không được, sau khi hắn rời đi, mở cửa kiểm tra một hồi tình huống, đều không phải là Phù Thổ Linh.

Tô Vũ cũng không tại phụ cận đợi, mà là tại ngàn mét bên trong, dùng Cảm Ứng ngọc phối hợp cảm ứng.

Cửa mở, mấy người này tự nhiên chạy không khỏi hắn cảm ứng.

3 cái đều không phải là Phù Thổ Linh!

Vậy chỉ có thể tại đây 4 cái gian phòng trúng.

Không ngừng mà quấy rối, luôn có người tò mò, mong muốn ra đến xem tình huống, dù cho hiện tại không nhìn , chờ cảm giác không có nguy hiểm, vẫn là sẽ ra ngoài xem xét.

Mục tiêu phạm vi, càng ngày càng nhỏ.

Mà trong phòng Phù Thổ Linh, cũng hết sức sốt ruột, cái gì Quỷ, tại sao lại tới?

"Người nào?"

Phù Thổ Linh khẽ quát một tiếng, đến cùng người nào đang kiếm sự tình?

Đại gia, không phải là có khốn nạn cố ý hù dọa chính mình a?

Chính mình đường đường Ngũ Hành tộc tương lai chung chủ, ngươi có thể dọa ta?

Có tin ta hay không giết chết ngươi?

Trong tay hắn xuất hiện một viên kiếm nhỏ màu vàng kim, có tin ta hay không lập tức cạo chết ngươi!

Mà ngoài cửa, Tô Vũ động tác hơi ngưng lại.

Cười!

Tử Linh cười!

Phù Thổ Linh, ta tìm tới ngươi!

Cái tên này, thế mà thật giấu ở đây.

Thanh âm là có chút biến hóa, cũng không quan hệ, thanh âm này, liền là Phù Thổ Linh!

Giờ khắc này Tô Vũ, thật to nhẹ nhàng thở ra, cái tên này hẳn là không từng đi ra ngoài, cái kia đại biểu, chính mình sự tình khả năng còn không có bị hắn tiết lộ ra ngoài, mà chính mình giả mạo Thiên Đạc sự tình, hắn đại khái suất cũng không biết.

"Phù Thổ Linh, ta tìm tới ngươi, rất tốt. ."

Tô Vũ ánh mắt lộ ra ý cười, cái này là cuối cùng sơ hở.

