Chương 452: Vạn Tộc Hợp Thành Nhân Cảnh

Đối tượng đá lão đại làm hành động vĩ đại, Tô Vũ nghe được, chỉ có thể nói làm cho gọn gàng vào!

Quá có mặt mũi!

Ba mươi sáu tôn tượng đá, một quyền đánh nổ Liệp Thiên các, quá sung sướng, đáng tiếc, chính mình thế mà không thấy, quá mức tiếc nuối.

Nếu là mình có thể hiện trường quan sát một thoáng, đại khái thoải mái độ sẽ càng cao một chút.

Rất là tiếc nuối, lần sau có cơ hội lại nhìn.

Tô Vũ biết này chút, cũng hiểu rõ vì sao những người này sẽ hoài nghi thân phận của mình rồi, cười ha hả nói: "Ta nói, ta cùng tượng đá lão nhiều quan hệ tốt, có việc hắn giúp ta giải quyết, việc nhỏ mà thôi!"

Tượng đá chính mình nói, việc nhỏ.

Ba người ăn chanh!

Hạ Hổ Vưu gọi là một cái chua thoải mái, ghen ghét, lầu bầu nói: "Có muốn không ngươi gọi ngươi những cái kia lão đại, người tới cảnh chơi đùa, ta chiêu đãi đám bọn hắn?"

"A!"

Ngươi ý tưởng gì, ta không rõ ràng?

Tô Vũ xem thường!

Đương nhiên, ta sẽ không nói tượng đá tới không được Nhân Cảnh, hắn rất nhanh nói: "Đừng suy nghĩ, tượng đá lão đại chỉ cùng ta quan hệ tốt, các ngươi. . Một quyền liền bị đánh chết!"

Hạ Hổ Vưu xem thường, cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Đã ngươi không có việc gì, ta đây liền không ở thêm, ngươi thân phận của Huyền Cửu, trước mắt là không có vấn đề gì. Chính mình cẩn thận đi, ta vẫn phải phong thành tìm hung thủ đâu!"

Một bên, Bạch Phong cùng Hồng Đàm cũng là xem thường.

Hai ngươi liền là hung thủ, làm cùng người không việc gì giống như.

Hạ Hổ Vưu không dừng lại thêm, hết sức mau rời đi.

Sự tình khác còn có rất nhiều đâu!

Mà Hồng Đàm cùng Bạch Phong, lần này hạ quyết tâm, người nào tới cũng không xuất quan.

Không đột phá, không xuất quan!

Lại bị làm ra tới, làm ra tới coi như xong, lại ăn một lần chanh, Tô Vũ tiểu tử này, tại bên ngoài làm quen một đám nhân vật vô địch, bọn hắn căn bản không cần lo lắng Tô Vũ, vẫn là lo lắng lo lắng cho mình được rồi.

Hai người đều đi bế quan, sở nghiên cứu, chỉ còn lại có Tô Vũ một người.

Cảm khái một hồi, thổn thức một hồi.

Tô Vũ cũng là mừng khấp khởi!

Thoải mái!

Gần nhất hết sức thoải mái a!

Tâm tưởng sự thành, làm gì cái gì đều thành, xảy ra chuyện có người đỉnh, cảm giác này. . Sảng khoái!

Đương nhiên, bất luận cái gì hết thảy đều không phải là lãng không tới, bao quát tượng đá ra tay, cũng cần Tô Vũ đánh đổi một số thứ, gánh chịu càng nhiều tử khí bùng nổ, điểm này, Tô Vũ cũng rõ ràng cảm nhận được.

Bây giờ, tượng đá ra khỏi thành một lát, Tô Vũ liền cần tiếp nhận mãnh liệt tử khí cắn trả.

Bình thường người, sớm liền ngoẻo rồi.

"Nguyên khiếu nghịch chuyển!"

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, hắn có thể dễ dàng giải quyết tử khí, môn công pháp này rất trọng yếu.

Công pháp này, đến từ Tử Linh nhất tộc.

Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề, chính mình sẽ, cái kia Tử Linh nhất tộc cũng đã biết, mình có thể sắp chết khí chuyển thành sinh khí, cái kia Tử Linh nhất tộc có thể chứ?

Nếu là có thể, chẳng phải là cũng có thể làm được?

Vì sao chưa chừng nghe nói, Tử Linh hoá sinh?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, vẫn là nói, chết về sau, toàn bộ hóa thành tử khí, liền vô phương nghịch chuyển?

Có lẽ chính là như thế!

Cái kia nếu như vậy, chính mình cũng không thể chết rồi, này muốn là chết, dù cho thật biến thành Tử Linh, có thể phục sinh xác suất quá thấp!

Nhiều như vậy Tử Linh, còn có Tử Linh quân chủ, cũng không nghe nói người nào sống lại.

Ma tộc cũng là tại làm, thế nhưng, đã nhiều năm như vậy, vị kia Tử Linh quân chủ đều không được trở về, độ khó chỉ sợ cũng vượt quá tưởng tượng.

"Hiện tại, thân phận mối nguy tạm thời giải quyết!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, đã như vậy, vậy liền nên làm chuyện chính.

Kiếm chuyện!

Đại Hạ phủ, mất đi điểm nhiệt độ, dĩ nhiên, cái này nhiệt độ, cũng là bị Tô Vũ chính mình cướp đi, không quan hệ, Tô Vũ tiếp tục điệu thấp, Huyền Cửu tiếp tục cao điệu, Đại Hạ phủ nhiệt độ còn có thể tiếp tục kéo dài.

Mà Tô Vũ, giờ phút này nghĩ càng nhiều.

Hắn đã biết rất nhiều thứ, bao quát Hạ Long Võ Chứng Đạo, Vạn Thiên Thánh chuẩn bị chém giết phản đồ Vô Địch.

Hắn kỳ thật không nghĩ những thứ này người xảy ra chuyện, như thế. . Hắn cũng cần càng nhiều chuẩn bị, ra một chút lực.

Hi vọng thực lực bây giờ, bao quát thế lực, hắn không cách nào làm đến tham dự Vô Địch cuộc chiến, tượng đá bảo đảm hắn, không có nghĩa là cũng sẽ bảo đảm những người khác.

"Liệp Thiên các. ."

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, cái thế lực này, Vô Địch cũng không ít.

Có lẽ, cũng là một cái tốt bình đài.

"Liệp Thiên các bên này, ta vẫn phải để tâm thêm mới được."

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến này chút đồng thời.

Liệp Thiên các phân bộ.

Chấp pháp trưởng lão không ngừng để cho người ta cho Hoàng Cửu truyền tin, đều là đá chìm đáy biển.

Rất nhanh, trắng thở dài nói: "Trưởng lão, Hoàng Cửu khả năng phát giác được cái gì, xem ra. . Là chạy!"

"Cái kia Hoàng giáp đâu?"

Lệ thuộc trực tiếp trưởng lão, là có thể định vị đối phương, dù cho Hoàng Cửu chạy, Hoàng giáp tại, cũng có hi vọng tìm tới đối phương.

Trừ phi, Hoàng Cửu phá toái mặt nạ.

"Hoàng giáp trưởng lão. ."

Nói đến đây, Bạch Nhất do dự nói: "Cũng chạy!"

"Ừm?"

Chấp pháp trưởng lão chấn động, "Chạy?"

"Ừm!"

Bạch Nhất gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Đại khái suất là chạy, không có tin tức, vô phương câu thông, hiện tại chỉ có thể thỉnh Hoàng Bộ bộ trưởng đi định vị Hoàng giáp trưởng lão, thế nhưng Hoàng Bộ bộ trưởng người tại Chư Thiên chiến trường, nghĩ xong vị Nhân Cảnh cấp dưới, chỉ sợ cũng khó, trừ phi bộ trưởng tự mình đến đây Nhân Cảnh, mang lên Liệp Thiên bảng, bằng không, dựa vào điểm bảng không cách nào định vị đến đối phương. . Cho nên bọn hắn hiện tại cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, chạy, chúng ta cũng tìm không thấy bọn hắn, liên phá vỡ mặt nạ đều không cần."

Chấp pháp trưởng lão thầm mắng một tiếng, rất nhanh, trực tiếp nổi giận mắng: "Đáng chết!"

Đúng vậy, tổng bảng không tại Nhân Cảnh.

Cách chư thiên, nghĩ xong vị, độ khó rất lớn.

Mặt nạ đẳng cấp càng cao, cần định vị độ khó càng lớn, Vô Diện trưởng lão, địa vị đã rất cao.

Nghĩ xong vị đối phương. . Độ khó cao dọa người, dĩ nhiên, nếu là tại Chư Thiên chiến trường, cái kia cũng là có thể làm đến.

"Ta hỏi một chút bộ trưởng ý tứ, mặt khác, tốt nhất biết Hoàng giáp thân phận!"

Chấp pháp trưởng lão lạnh lùng nói: "Quả nhiên, lần này liền là bị Hoàng Cửu bán rẻ!"

Giờ phút này, không cần lại tra xét.

Này hai đều chạy, không là hai bọn hắn mới là lạ!

Hoàng Cửu tên phản đồ này, cũng tốt, dẫn xuất Hoàng giáp, một túm bắt một tổ, còn có Hoàng Bộ bộ trưởng bên này. . Không biết tình huống như thế nào, Chấp pháp trưởng lão thầm nghĩ lấy, có lẽ, nên truyền tin cho Đại trưởng lão.

Chấp pháp bộ có chín vị trưởng lão, hắn là Bát trưởng lão, Đại trưởng lão thực lực tối cường, khả năng cũng là Vô Địch cảnh, dĩ nhiên, khả năng vẫn là chuẩn Vô Địch, cái này khó mà nói.

Thế nhưng, chấp pháp bộ Đại trưởng lão, địa vị rất cao, thực lực rất mạnh, đó là thật.

Hoàng Bộ bên này, có lẽ có chút vấn đề.

Chấp pháp trưởng lão lạnh lùng nói: "Khó trách Hoàng Cửu nhất định phải vô hạn Huyền Cửu, xem ra, là không muốn Liệp Thiên các tinh nhuệ quật khởi, tuyên bố lệnh truy nã, Hoàng giáp cùng Hoàng Cửu phản bội, mặt khác, Hoàng giáp dưới trướng hết thảy lệ thuộc trực tiếp Hoàng Bộ thành viên, toàn bộ tại các phân bộ tụ hợp, từng cái thẩm tra thân phận!"

Này nhất mạch, có chút vấn đề!

Bạch Nhất gật đầu, thở dài: "Không nghĩ tới. . Ai! 12 vị trưởng lão nhập cảnh, chết một vị, bây giờ Hoàng giáp trưởng lão phản bội, chỉ còn lại có 10 vị trưởng lão, 100 vị bạch diện, tuần tự chết 19 vị!"

Thở dài!

Tổn thất nặng nề!

Bây giờ, chỉ còn lại có 10 vị trưởng lão, 80 vị bạch diện, Hoàng Cửu cũng phản bội ra ngoài.

Đương nhiên, đây là bốn bộ thành viên, Chấp pháp trưởng lão bọn hắn không tính.

Mà lại, tại Chư Thiên chiến trường, cũng đã chết một vị trưởng lão.

Liên tục tổn thất ba vị Nhật Nguyệt hậu kỳ, mấy vị Nhật Nguyệt trung học kỳ, lần này Nhân Cảnh chuyến đi, Liệp Thiên các tổn thất quá thảm trọng!

Chấp pháp trưởng lão cũng là im lặng, rất lâu, mở miệng nói: "Huyền Cửu không thể chết, hắn như là chết, vậy lần này tổn thất quá lớn, ngươi hỏi một chút Huyền Cửu, hiện tại đến cùng an toàn không an toàn? Thật muốn có phiền toái, chúng ta có thể đi giải cứu hắn!"

"Vâng!"

Bạch Nhất rất nhanh đi làm việc, mà Chấp pháp trưởng lão, thì là có chút đau đầu.

Phiền toái!

Tới một chuyến Nhân Cảnh, tổn thất mấy vị trưởng lão, nhiều vị bạch diện, dù cho Liệp Thiên các gia đại nghiệp đại, lần này tổn thất cũng là thảm trọng vô cùng, mặt khác các phủ hiện tại mặc dù cũng khai triển nghiệp vụ, có thể nghiêm ngặt nói đến, đều là nắm Huyền Cửu phúc, mới khiến cho Nhân Cảnh biết Liệp Thiên các đại danh.

Bằng không, nghĩ mở rộng nghiệp vụ, còn không biết cần phải bao lâu đây.

Coi như như thế, hiện tại rất nhiều cường giả, đều tụ tập đến Đại Hạ phủ, mặt khác nhỏ phủ, mở rộng nghiệp vụ, không có gì ý nghĩa quá lớn, mấy cái đại phủ, nghiệp vụ đều không phát triển.

Đại Tần phủ không nói, liền là Đại Minh phủ. . Cũng là không dám đi, một mặt là đi người, cơ hồ cũng bị mất tin tức, còn có , bên kia Đại Minh vương còn không biết đi hay không, ai dám tùy tiện đi qua.

"Ai!"

Thở dài một tiếng, không có có vô địch tọa trấn Nhân Cảnh, quá khó khăn.

Cũng không biết Nhân Cảnh bên này, lúc nào có thể làm cho Vô Địch chui vào tiến đến, nếu là có Vô Địch tại, cũng không đến mức khó như vậy.

Cùng lúc đó.

Đại Hạ phủ vùng ngoại ô, một chỗ hoang dã bên trong.

Một vị Vô Diện trưởng lão, một vị bạch diện, nhìn nhau, không nói ra được tịch liêu.

Hoàng Cửu ủy khuất nói: "Trưởng lão, ta thật không có bán bọn hắn!"

Ta hắn sao quá ủy khuất!

Tâm tính đều sập!

Ngay tại vừa mới, Liệp Thiên các toàn diện truy nã bọn hắn, tự mình xui xẻo , liên đới lấy Hoàng giáp đều xui xẻo.

"Cái này Huyền Cửu. . Khốn nạn!"

Hoàng Cửu mắng một tiếng, rất nhanh lại nói: "Chưa hẳn liền có phản đồ, Đại Hạ phủ có lẽ sớm đã có phát giác, Huyền Cửu cái tên này đầu có vấn đề, nhất định phải cảm thấy có phản đồ!"

Giờ phút này, hắn cũng không có hoài nghi Huyền Cửu là phản đồ.

Phản đồ không có điên cuồng như vậy!

Đến mức nói Huyền Cửu là Tô Vũ. . Nói thật, vừa nói như vậy thôi, lại không làm thật, ai biết Liệp Thiên các thật chạy đi dò xét, càng không biết, Tô Vũ như vậy táo bạo, lập tức toàn cho xử lý!

Lần này tốt, chọc giận cao tầng, nhất định phải hắn đi phân bộ, vô nghĩa đây.

Đi, lần này chắc chắn muốn tra rõ hắn.

Nói thật, Liệp Thiên các có vấn đề nhiều người, thật muốn tra, ai còn không có chút vấn đề.

Hắn dám đi không?

Đi liền phải xong đời!

Hiện tại Liệp Thiên các tổn thất nặng nề, không được tìm người đến cõng nồi a, hắn Hoàng Cửu một cái bạch diện, tự nhiên thích hợp nhất bối hắc oa!

Hắn tố khổ, Hoàng giáp trưởng lão thì là thở dài nói: "Bán liền bán rẻ đi, cũng không có gì, chính là. . Có chút rõ ràng, liền ngươi cùng Huyền Cửu sống sót, không có cách nào."

Lời trong lời ngoài ý tứ, nhưng thật ra là nói, liền hai ta, đừng giả bộ.

Hoàng Cửu muốn thổ huyết!

Hắn sao, trưởng lão đều không tin chính mình, chính mình cũng không tin chính mình, ta thật bán rẻ bọn hắn?

Không có a!

Chẳng lẽ là trong lúc vô tình tiết lộ tin tức?

Không có thiên lý a!

Rơi vào đường cùng, Hoàng Cửu cũng không nói, nói rõ lí do không có gì dùng, càng nói rõ lí do càng đen.

"Trưởng lão, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Chư Thiên chiến trường là không thể đi!" Hoàng giáp tịch liêu nói: "Hiện tại đi, trừ phi phá toái mặt nạ, che giấu tung tích, bằng không, Hoàng Bộ bộ trưởng bên này, là biết ta tình huống, ngay tại Nhân Cảnh trộn lẫn đi! Ta cũng là Nhật Nguyệt bát trọng, Nam Nguyên có di tích, có lẽ rất mạnh mẽ, có lẽ. . Cũng không phải không có cơ hội, một khi ta có thể bước vào cửu trọng, mở ra thời gian Trường Hà, bắt quá khứ tương lai, tiếp đó, Chứng Đạo Vô Địch, cũng không phải không có cơ hội!"

Hoàng Cửu gật đầu, "Vậy chúng ta. . Không đi?"

"Không đi!"

Hoàng giáp mở miệng nói: "Cơ hội khó được, hiện tại Đại Hạ phủ hỗn loạn vô cùng, đục nước béo cò cũng là cơ hội của chúng ta! Huống chi, có liệp thiên mặt nạ tại, người bình thường cũng khó có thể phân rõ thân phận của chúng ta, thêm trên cái kia Huyền Cửu cũng ở chỗ này, ta nhìn hắn không sớm thì muộn còn muốn tạo ra sự cố, cho nên ngay tại Đại Hạ phủ đợi đi!"

Hoàng Cửu gật đầu, vẫn là ủy khuất.

Ta tốt ủy khuất!

Ta thật không có phản bội a, còn có, này phản bội, có lẽ là Địa Thập Bát bọn hắn đâu?

Chẳng qua là, bị người thuận tay giết đi, cái này cũng khó nói a.

Vì cái gì càng muốn nói có phản đồ đâu?

Hắn hết sức tâm mệt mỏi!

Nhiệm vụ thất bại, không có nghĩa là nhất định có phản đồ, huống chi, cho dù có phản đồ, có lẽ là Chấp Pháp giả đâu?

Huyền Cửu này ngớ ngẩn, không phải cảm thấy không phải mình liền là hắn, hắn không phải, vậy mình dĩ nhiên chính là!

Có lý đều không chỗ nói!

Giờ khắc này Hoàng Cửu, cảm nhận được cái gì gọi là đàn gảy tai trâu, Huyền Cửu này loại toàn cơ bắp ngớ ngẩn, thật khó dây dưa.

Cũng là thở dài một tiếng, cùng Hoàng giáp cùng một chỗ tịch mịch rời đi.

Đại Hạ phủ, ta còn chưa hoàn thành nhiệm vụ gì đâu, hiện tại tốt, không cần ta hoàn thành.

Hoàng Cửu cùng Hoàng giáp bị truy nã, Tô Vũ cũng là ngoài ý muốn.

Rất nhanh, không có coi ra gì.

Lần này tốt, này hai chạy, ngồi vững bọn hắn là phản đồ sự tình, Tô Vũ đều ngoài ý muốn, tình huống gì liền chạy?

Tình báo là ta bán, này hai không phải vô tội sao?

Tô Vũ đều nghĩ kỹ, này hai nếu là thật đi phân bộ báo cáo công tác, đã chứng minh không phải phản đồ, kỳ thật cũng không có gì, cùng lắm thì liền nói Đại Hạ phủ sớm phát hiện mối nguy, cũng không tính là cái gì việc lớn.

Này hai làm sao lại có tật giật mình chạy?

Rất tốt, nắm chính mình nồi đều cho cõng, hai người bọn họ là người xấu, Tô Vũ dĩ nhiên chính là người tốt.

Chờ Bạch Nhất hỏi ý, có hay không cần muốn trợ giúp, Tô Vũ cũng không khách khí, rất nhanh nói: "Không cần, thế nhưng ta cần muốn nhân thủ! Đại Hạ phủ hiện tại là một khối bảo địa, vô số cường giả tại đây tụ tập, Nam Nguyên di tích có thể muốn mở ra, ta có tình báo tuyệt mật , bên kia khả năng thẩm thấu ra một chút Thiên Nguyên khí, ta cần cường giả tới giúp ta!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Nhất kinh hãi, "Thật hay giả? Tình báo theo ở đâu ra?"

"Thật, không nên hỏi ta theo ở đâu ra, ta tự nhiên có con đường của ta, bao quát lần này phục sát Hạ Tân Y, đều là cùng một người cung cấp cho ta, có người ước gì người Hạ gia đi chết, Chấp Pháp giả sẽ không cảm thấy Hạ gia không có kẻ địch a?"

"Thì ra là thế!"

Hạ gia có kẻ địch quá bình thường!

Bạch Nhất không nghĩ nhiều, tất cả mọi người có chính mình một chút con đường, đây là bình thường, Hạ gia nhiều địch nhân, không phải là không có, có người bán Hạ gia tình báo cho Huyền Cửu, này không có bất cứ vấn đề gì.

"Huyền Cửu, ngươi xác định Nam Nguyên có Thiên Nguyên khí thẩm thấu?"

Tô Vũ hết sức xác định nói: "Tuyệt đối có! Dĩ nhiên, còn hết sức mỏng manh, tạm thời không thể xác định là không phải trong di tích Thiên Nguyên khí, ta cần thực địa khảo sát, mới có thể đưa ra chuẩn xác đáp án! Ta là cổ thành cư dân, ta đối Thiên Nguyên khí hết sức mẫn cảm, có phải hay không Thiên Nguyên khí, ta đi, tự nhiên có thể phát giác một ít!"

"Điều này cũng đúng!"

Cái này, Bạch Nhất cũng nghĩ đến điểm này, đây cũng là Huyền Cửu tự nhiên ưu thế!

Cổ thành cư dân!

Lần này, bạch diện bên trong, liền Tô Vũ một người là cổ thành cư dân, trước đó có cổ thành cư dân nghĩ đến, thế nhưng tiêu hao quá lớn.

Mà Tô Vũ, lần này cũng không khách khí, rất nhanh nói: "Mặt khác, ta nhiều lần ra tay, Thiên Nguyên khí tiêu hao quá lớn, tổng bộ trước đó nói phụ cấp ta 7 thành Thiên Nguyên khí, tăng thêm lần này, các ngươi nói ban thưởng ta 10 giọt Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, đều nên đưa tới cho ta, lại không đưa tới, ta bị tử khí cắn trả mà chết, ta đây sẽ thua lỗ lớn!"

"Yên tâm, rất nhanh sẽ có người vì ngươi đưa đi, đến lúc đó, ta tự mình đi qua!"

Bạch Nhất rất nhanh nói: "Ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

"Ít nhất 10 vị bạch diện, tốt nhất có một ít Nhật Nguyệt cảnh bạch diện tới, Hạ gia cường giả quá nhiều, ta muốn đảo loạn Hạ gia bố cục, xáo trộn bọn hắn bố trí, để bọn hắn không có thời gian đi nhằm vào chúng ta. . Tốt nhất có thể đem thế lực khác kéo xuống nước, bao quát cùng Vạn Tộc giáo tiếp xúc, ta cần một chút Vạn Tộc giáo cường giả tư liệu, cường cường liên hợp, mới có thể để cho Đại Hạ phủ lâm vào trong hỗn loạn!"

"Cái này. . Có khả năng! Chúng ta thực sự cũng nắm giữ một chút Vạn Tộc giáo cường giả tư liệu , có thể vì ngươi cung cấp!"

Tô Vũ mừng rỡ, nhìn một chút, có lẽ ta rất nhanh liền có thể đánh vào Vạn Tộc giáo.

Ai!

Dùng Liệp Thiên các cao tầng thân phận đánh vào đi vào, trở thành đối phương đối tượng hợp tác, chậc chậc, trâu không trâu, ta căn bản không cần đi Vạn Tộc giáo ẩn giấu, theo tầng dưới chót làm lên.

Ta muốn làm, kéo đến tận cao tầng, cùng Vạn Tộc giáo đỉnh cấp cường giả trực tiếp đối thoại.

Bạch Nhất rất nhanh lại nói: "Chúng ta sẽ mau chóng liên hệ Vạn Tộc giáo bên kia, Huyền Cửu, ngươi xác định ngươi có khả năng an toàn theo Đại Hạ phủ chạy trốn?"

"Dĩ nhiên! Bất quá. . Tốt nhất vì bọn họ thực hiện một chút áp lực, ta lo lắng phong thành quá lâu, ta sẽ bại lộ, ta thân phận bây giờ che giấu, thế nhưng ta dùng bí pháp, duy trì không được quá lâu, một khi bại lộ chân thân, cái kia liền xong rồi."

"Tốt, chúng ta mau sớm đối Đại Hạ phủ tạo áp lực!"

Hai người hàn huyên một hồi, Tô Vũ đóng lại thông tin, trong lòng suy nghĩ, muốn hay không nắm Bạch Nhất cùng xám một cũng cho hố chết được rồi.

Bốn vị Chấp Pháp giả, chết hai, còn thừa lại hai ngươi, quá cô đơn.

Được rồi, rồi nói sau!

Còn có một việc, Kỷ Hồng chuyện bên này, Tô Vũ đều quên hỏi Vạn Thiên Thánh, là có hay không tìm được cái kia Vô Địch dấu vết để lại?

Còn có, Tô Vũ chính mình kỳ thật cũng nắm giữ một chút tin tức.

Lúc trước, hắn rút ra Thiên Nghệ giáo chủ máu huyết, phát hiện một ít gì đó.

Bao quát tại Thiên Nghệ giáo chủ trong trí nhớ, hắn thấy được một người, giống như là Nhân tộc cường giả, có thể là Vô Địch cảnh, cùng Thiên Nghệ giáo chủ nói gì đó, tay trái của đối phương trên cánh tay, có đạo hoa văn.

Không biết cùng cái kia phản đồ Vô Địch có quan hệ hay không.

Nghĩ đến cái này, Tô Vũ đảo là nhớ tới một chuyện khác, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái hộp, Long Giác hạp.

Dùng Nhật Nguyệt sừng rồng chế tạo hộp!

Này hộp, Thiên Nghệ giáo chủ rất xem trọng, không biết là cái này nhân tộc Vô Địch cho, vẫn là Thiên Nghệ thần tộc cho, ngược lại vị kia Nhật Nguyệt thất trọng giáo chủ, xem như bảo bối, cho cúng bái!

Tô Vũ lấy ra hộp, cái đồ chơi này, ngay từ đầu hắn còn thường xuyên rèn luyện, chuẩn bị mở ra.

Thế nhưng thực lực mỏng manh, hắn một mực không có mở ra.

Sau này, hắn nhiều chuyện, bảo bối nhiều, cũng là không chút xen vào nữa.

"Này hộp, bên trong chứa cái gì?"

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, thứ này, dù cho Nhật Nguyệt cửu trọng Chu Thiên Đạo đều không nhìn thấu, khả năng là đồ tốt, dĩ nhiên, khả năng cái gì cũng không có.

"Nhật Nguyệt thất trọng làm bảo bối. . Chẳng lẽ là gánh chịu vật?"

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, khả năng này còn là rất lớn.

Nhật Nguyệt thất trọng, đến cửu trọng nói xa cũng không tính quá xa, tạm thời không dùng được, thế nhưng nhất định phải phải chuẩn bị từ sớm, đến cửu trọng, bắt quá khứ tương lai thân đều có thể cần dùng đến, nếu là Thiên Nghệ thần tộc cho Thiên Nghệ giáo chủ cái này, vậy liền hợp tình lý.

Hoặc là vị kia cánh tay trái có hoa văn gia hỏa cho?

Tô Vũ không rõ lắm!

Hắn thấy trí nhớ tình cảnh, Thiên Nghệ giáo chủ cầm tới hộp, là một thân một mình xuất hiện, cụ thể người nào cho, cũng là không có đầu mối gì.

Tô Vũ vuốt vuốt hộp, bắt đầu đưa vào Ý Chí lực, đưa vào nguyên khí.

Mình bây giờ thực lực cường đại hơn nhiều, mở ra cái này không khó đi?

Thử một cái, Tô Vũ phán đoán một hồi, vẫn được, ba năm ngày đại khái liền có thể mở ra, quả nhiên, thực lực mình mạnh hơn nhiều, hiện tại mở ra cái đồ chơi này, độ khó không tính quá lớn.

Thừa dịp Đại Hạ phủ phong thành, chính mình trước hoàn thành 59 đúc lại nói.

Mấy lần đại chiến, mấy lần bị tử khí cắn trả, tiêu hao Thiên Nguyên khí cùng thiên địa huyền quang, 59 đúc cũng sắp, ngay tại mấy ngày nay, đại khái Đại Hạ phủ cởi ra phong tỏa, chính mình liền có thể tiến vào 59 đúc.

Ngay tại Tô Vũ tiếp tục đúc thân , chờ đợi thời cơ đồng thời.

Chư Thiên chiến trường, cũng có chút nhiễu loạn.

Đầu tiên là Tô Vũ bùng nổ, tượng đá ra tay, đánh ra Liệp Thiên các hành tung không bao lâu, Hạ Long Võ hiện tung tích!

Cái này, cũng đưa tới không ít người chú ý.

Cái tên này, có thể là vì cho mình cái kia đường đệ báo thù, không biết làm sao mò tới một vị Liệp Thiên các trưởng lão vị trí, tại Tiên tộc chiến khu phương bắc bên trong, đánh giết một vị Vô Diện trưởng lão, cấp tốc trốn chạy, lần nữa biến mất.

Liệp Thiên các, lần này thật muốn khóc.

Trưởng lão, liên tiếp bị giết!

Mà lần này, các tộc cường giả đều không nhúng tay, thế nhưng, rất nhanh, nhân tộc biên cảnh, có một chút biến hóa.

Càng nhiều Vô Địch hội tụ!

Hội tụ đồng thời, có Thần Ma cường tộc Vô Địch, cùng nhân tộc đàm phán, nghĩ an bài một chút các tộc thiên tài, hôm nay Nhân Cảnh lịch luyện, dĩ nhiên, chẳng qua là lịch luyện, ngắm cảnh, không còn ý gì khác.

Hy vọng có thể thu hoạch được nhân tộc cho phép!

Tham quan đoàn!

Chui vào, kỳ thật cũng được, thế nhưng, coi như chui vào, không sớm thì muộn cũng phải bại lộ hành tung.

Còn không bằng quang minh chính đại tiến vào!

Một ngày này.

Đông Liệt cốc phụ cận.

Vô Địch cách không đàm phán.

"Đại Tần vương, đều là Vĩnh Hằng cảnh, cái kia lời nói thấu triệt điểm, các tộc thiên tài, muốn đi Đại Hạ phủ Nam Nguyên nhìn một chút, có thể hay không thu hoạch được một chút chỗ tốt! Dĩ nhiên, cũng không phải đi không, sao trời phủ đệ cũng sắp mở ra! Nhân tộc danh ngạch còn chưa định ra , dựa theo lệ cũ, nhân tộc những năm qua thu hoạch được danh ngạch, chỉ có ba bốn trăm số lượng."

Tinh Vũ phủ để, tổng cộng có 4 phương, một phương 9 tầng lối đi, một tầng 90 danh ngạch, một phương có thể vào 8 10 người, mặt khác có đặc thù lối đi có thể nhập 360 cái.

Tổng cộng có thể vào 3600 vị sinh linh!

Nhân tộc là đại tộc không sai, thế nhưng thực lực không bằng Thần Ma tiên mấy đại tộc, năm trước xác thực chỉ có thể phân đến ba bốn trăm.

Giờ phút này, có cường giả cười nói: "Lần này, các tộc muốn cho một chút người trẻ tuổi một chút cơ hội, Nam Nguyên có lẽ chính là cơ hội, mà Tinh Vũ phủ để cũng là cơ hội, như là nhân tộc đáp ứng có thể cho các tộc thiên tài tiến vào, cam đoan an toàn của bọn hắn, tiến vào một người, tộc ta nhường ra một cái danh ngạch!"

Thần Ma tiên mỗi người chia một phương, 810 cái danh ngạch.

Rõ ràng, đàm phán là này tam tộc cường giả.

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Không đổi!"

Có người buồn bã nói: "Không đổi? Đó cũng là đi vào! Một cái sáng, một cái tối thôi! Thật âm thầm tiến vào, ngươi nhân tộc, hiện tại cũng chưa chắc có thể tra được, cần gì chứ! Ở bề ngoài đi vào, tốt xấu các ngươi biết người nào đi, không phải sao?"

Có cường giả cười ha hả nói: "Đều là người trẻ tuổi, ngươi nhân tộc người trẻ tuổi cũng không ít, ta nghe nói, một một ít giới bên trong, còn có một số đa thần văn hệ cường giả chạy ra, hiện tại tới Chư Thiên chiến trường, có vẻ hơi không thú vị, không bằng khiến cho hắn nhóm đều đi Nhân Cảnh chơi đùa, cũng có thể tôi luyện một ít."

Lời này vừa nói ra, có người biến sắc.

Đối diện, có Ma tộc Ma vương, u lãnh cười nói: "Tiểu giới làm sao có thể bồi dưỡng thiên tài? Chúng ta cũng không phải muốn đối đa thần văn hệ đuổi tận giết tuyệt, giết chẳng qua là Diệp Bá Thiên một mạch kia, này nhất mạch, đắc tội với người quá nhiều, đối mặc khác đa thần văn hệ, chúng ta cũng không có máu lạnh như vậy Vô Tình."

Một bộ nghiền ngẫm ngữ khí!

Các ngươi cho là chúng ta không biết?

Chê cười!

Các tộc đối nhân tộc thẩm thấu, so với ngươi tưởng tượng hiếu thắng.

Tiểu giới bên trong đa thần văn hệ thiên tài, cũng cần vật tư đi, cần tài nguyên đi, cần chỉ đạo a?

Mấu chốt nhất một điểm, tối thiểu cần đa thần văn chiến kỹ phác hoạ a?

Mặt khác các phủ đa thần văn chiến kỹ truyền thừa có nhiều ít, một chút đại tộc có lẽ so với nhân tộc một chút Vô Địch đều rõ ràng!

Thiếu đi nhiều ít truyền thừa, một chút cường tộc Vô Địch đều nắm chắc.

Đa thần văn hệ. . Nói thật, kiêng kỵ chẳng qua là Diệp Bá Thiên một mạch kia thôi.

Này nhất mạch, mới là then chốt.

Mặt khác đa thần văn hệ, không phải quá lo lắng bọn hắn, Vô Địch tốt như vậy chứng, sớm đã có người thành công, những năm gần đây, duy chỉ có Diệp Bá Thiên, hoặc là nói Đại Hạ phủ đa thần văn nhất mạch mới bị người thấy được cái này hi vọng.

Đây cũng là Đại Hạ phủ gặp chèn ép lợi hại nhất, dẫn đến này nhất hệ, đến bây giờ những người còn lại có thể đếm được trên đầu ngón tay một trong những nguyên nhân.

Xem xem người ta Đại Minh phủ, hơn mấy chục người, Hồ Hiển Thánh cũng là Sơn Hải cao trọng, cũng không có mấy người nhằm vào hắn.

Đối phương một câu nói toạc ra này chút, cũng để nhân tộc một chút Vô Địch bất đắc dĩ.

Đại Tần vương mặt không đổi sắc, thứ này, cũng xác thực rất khó che giấu vạn tộc.

Chẳng qua là không nghĩ tới, bọn gia hỏa này thẩm thấu càng sâu, bên này nhân tộc vừa mới chuẩn bị nhường những thiên tài này ra tới đi vòng một chút, đối phương liền biết.

Lần trước đàm luận này chút, giống như chỉ có vô địch.

Đương nhiên, từ nhỏ giới đi ra, nhất định phải mấy người đi xử lý, chưa hẳn liền là Vô Địch tiết lộ tin tức, có lẽ những người này bên trong, hoặc là dứt khoát liền là tiểu giới bên trong, có các tộc ám tử.

Hoặc là lại dứt khoát một điểm, Liệp Thiên các đồ vật hai các, có lẽ sắp xếp nhân thủ, tình báo là mua được.

Cái tổ chức này, hết sức phiền!

Đại Tần vương trong lòng cân nhắc, nghĩ đến, đối phương nói rất đúng, không cho tiến vào, đối phương cũng sẽ theo một chút lối đi chui vào, giống như Liệp Thiên các.

Cho tiến vào, còn có thể chưởng khống một chút tin tức.

Vạn tộc lần này, đối Nam Nguyên di tích cũng là để bụng, nguyên nhân không ít, cùng Tô Vũ có quan hệ, cũng cùng Nam Nguyên vị trí có quan hệ, đó là Đại Hạ phủ cảnh nội.

Rất lâu, Đại Tần vương đạm mạc nói: "Muốn đi vào , có thể! Thế nhưng. . An toàn không bảo đảm!"

"Không cần cam đoan an toàn. ." Có người cười nói: "Thế nhưng, chúng ta cũng không hy vọng xuất hiện Vĩnh Hằng ra tay. . Hoặc là nói, xuất hiện một chút ỷ lớn hiếp nhỏ tình huống phát sinh, nhân tộc trăm tuổi phía dưới cường giả, tùy ý ra tay, đánh chết bọn hắn, đó là bọn họ không có năng lực!"

Tự tin!

Cao ngạo!

Ngươi nhân tộc trăm tuổi phía dưới cường giả, tùy ý ra tay!

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Tốt, ta đây liền triệu hồi Hạ Long Võ, hắn tuổi không lớn lắm, ta nghĩ, hắn rất tình nguyện cùng các ngươi chơi đùa!"

Bốn phương đều tịch.

Thảo!

Quên vụ này!

Thế nào một thiên tài có thể địch Hạ Long Võ?

Một đao một cái tiểu bằng hữu!

Này nếu là Hạ Long Võ ra tay. . Đừng đùa, thiên tài chết hết.

Một đám Vô Địch xấu hổ, trong lúc nhất thời, có chút không dễ nói chuyện, rất nhanh, có Tiên tộc Tiên Vương cười nói: "Đại Tần vương nói đùa, Hạ Long Võ dù chưa Chứng Đạo, nhưng cũng có Huyết Đồ vương tên, sao lại cùng tiểu bối chấp nhặt."

Đừng làm rộn!

Chúng ta thật tốt đàm, sao phải nói như thế quyết tuyệt, Hạ Long Võ thật muốn đi, cái kia không chơi được.

Mà giờ khắc này, Đại Hạ vương lạnh lùng nói: "Muốn đi Nam Nguyên? Nam Nguyên là ta Đại Hạ phủ địa bàn, các ngươi muốn đến thì đến? Hỏi qua ta sao? Hỏi qua đao của ta sao?"

Có người âm thầm chửi bậy, rất nhanh, có người cười nói: "Đại Hạ vương hà tất như thế, Đại Hạ phủ cũng không phải là không có các tộc thiên tài, Hạ Long Võ sắp Chứng Đạo, hòa hòa khí khí Chứng Đạo, cũng so hiện tại mạnh."

Đây coi như là nửa mềm nửa cứng ngắc uy hiếp!

Dễ nói chuyện, cái kia Hạ Long Võ Chứng Đạo, chúng ta dễ nói điểm.

Không dễ nói chuyện, cái kia Hạ Long Võ Chứng Đạo, chỉ sợ rất khó.

Đại Hạ vương âm trầm nói: "Không cần luôn cầm cái này uy hiếp ta! Coi như cho các ngươi đạt được, các ngươi thật có thể buông tha Long võ? Con ta nghĩ quá ít, bao quát Vạn Thiên Thánh, luôn cảm thấy cùng các ngươi hoà giải liền có cơ hội, sao mà ngu xuẩn! Các ngươi biết sao? Ta cảm thấy sẽ không!"

Vô Địch nhóm yên lặng, nhưng là vẫn có Tiên Vương cười nói: "Đại Hạ vương, Hạ Long Võ Chứng Đạo, cũng là chuyện tốt, dù cho mặt khác các tộc không đồng ý, ta Tiên tộc cũng là vui thấy hắn thành. ."

Dối trá!

Không ít người thầm mắng, Tiên tộc Tiên Vương, một mực dối trá muốn chết.

Ngươi Tiên tộc, sẽ mặc kệ cái này?

Ai mà tin a!

Lần nữa có vô địch nói: "Đi Nam Nguyên danh ngạch, đổi Tinh Vũ phủ để danh ngạch, giao dịch này, nhân tộc cũng không thiệt thòi!"

Cũng không phải không có trả giá đắt, nhân tộc cần gì chứ.

Giờ phút này, Đại Tần vương trầm tư một hồi, mở miệng nói: "Muốn đi vào , có thể! Không ai sẽ bảo đảm an toàn của bọn hắn, ta chỉ có thể nói, hai đại thánh địa cường giả, sẽ không ra tay với bọn họ, Nhật Nguyệt trở lên! Mặt khác, các tộc tiến vào cũng được, thiên tài đổi một cái danh ngạch, Nhật Nguyệt đổi hai cái, ta nói chính là sơ kỳ, trung kỳ bốn cái, hậu kỳ tám cái!"

Cho các ngươi tiến vào!

Danh ngạch này tới đổi!

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Ta nói danh ngạch, là tại nhân tộc số định mức bên ngoài, lần này Tinh Vũ phủ để mở ra, nhân tộc cần 600 cái danh ngạch!"

Có người yên lặng, có người cười lạnh.

Nghĩ thật đẹp!

Giờ phút này, có Long tộc cường giả, mở miệng nói: "Đông Phương, một mực là tộc ta cùng nhân tộc chia đều, Đông Phương 810 cái danh ngạch, ngươi nhân tộc muốn 600 cái, ta đây tộc chẳng phải là chỉ có 210 cái?"

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Nếu không phải Thần Ma mấy tộc áp chế, ngươi Long tộc cũng xứng? Cho thể diện mà không cần! Thật sự cho rằng không làm gì được các ngươi? Long tộc nếu là muốn làm công phá nhân tộc tiên phong, vậy liền thử một chút! Nhân tộc hủy diệt trước đó, nhất định trước diệt ngươi Long tộc!"

Lời này vừa nói ra, sát khí nghiêm nghị!

Nói chuyện Long tộc cường giả, hơi ngẩn ra, có chút tim đập nhanh.

Đại Tần vương!

Nhân tộc đệ nhất cường giả!

"Hừ!"

Đại Tần vương hừ lạnh một tiếng, "Ta không quá phận, cũng không nhiều muốn, 600 không được, vậy liền 500, này là ranh giới cuối cùng! Không cần cò kè mặc cả, Long tộc nếu là không vừa lòng, cứ tới chiến, không nên đem nhân tộc khoan dung làm e ngại!"

Đông bộ danh ngạch, những năm qua đều là nhân tộc cùng Long tộc điểm, còn có một số yêu tộc cũng tham dự vào.

Giờ phút này, cái kia Long Vương có chút hồi hộp, lần nữa nói: "Nhân tộc lấy đi 500, ta đây tộc còn muốn cùng mặt khác yêu tộc Cổ tộc điểm này chút danh ngạch. ."

"Đúng!"

Đại Tần vương thản nhiên nói: "Liền là như thế, ngươi Long tộc có năng lực vậy cũng không cần điểm! Ngươi ngay cả ta nhân tộc đều không sợ, vẫn sợ này chút Cổ tộc cùng tiểu tộc? Vẫn cảm thấy. . Chúng ta tộc bỉ này chút Cổ tộc cùng tiểu tộc càng nhỏ yếu hơn?"

Yên lặng.

Cái kia Long Vương thầm nghĩ rất nhiều, rất nhanh, có người cười ha hả nói: "Đại Tần vương, cũng không cần như thế, lần này tiến vào thiên tài cùng cường giả không ít, nhân tộc lần này cầm danh ngạch sẽ không thiếu, không bằng đều thối lui một bước, nhân tộc cầm 400 danh ngạch, mặt khác 100 danh ngạch cho trăm cường các tộc, một nhà một cái. . Dạng này, cũng không đến mức nhường trăm cường chủng tộc tức giận."

Tiểu tộc, cũng là có người quyền mà!

Đương nhiên, chúng ta liền chẳng phân biệt được, ngươi nhân tộc điểm đi, xuất ra 100 cái danh ngạch tốt.

Đại Tần vương ánh mắt phát lạnh, lại có Thần Vương cười nói: "Đại Tần vương, không ít! Lần này các tộc phải vào trăm vị thiên tài, có lẽ còn có Hộ Đạo giả , dựa theo ước định, chúng ta sẽ cho các ngươi nhân tộc hai số người ba trăm, nhiều như vậy danh ngạch, cuối cùng có lẽ so tộc ta càng nhiều!"

"Đúng vậy a, Đại Tần vương, Tinh Vũ phủ để cơ duyên, so Nam Nguyên cơ duyên muốn càng lớn, nhân tộc nhất định phải nắm chính mình đứng ở vạn tộc mặt đối lập. ."

Đại Tần vương lạnh lùng nói: "Chớ đi theo ta bộ này, ngươi Thần Ma cơ duyên , có thể hay không để cho ta nhân tộc tới lấy?"

"Ha ha. . Đại Tần vương nếu là muốn , có thể sắp xếp người tộc thiên tài, tới ta giới lịch luyện!"

Một tôn Ma vương cười, tùy ý a, ngươi tới a!

Nhân tộc thiên tài, cứ việc tới tốt.

Đại Tần vương lập tức bị ngăn chặn!

Lời này. . Nói đến có chút bất đắc dĩ, nhân tộc đời trẻ, trung niên cường giả quá ít, bây giờ, nhân tộc trụ cột, đại bộ phận đều là hơn 300 năm trước đản sinh.

Thời đại kia, sinh ra hàng loạt Vô Địch.

Thời đại kia, nhân tộc này chút Vô Địch, cũng đem người cảnh một chút cơ duyên cho hao tổn rỗng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Kể từ đó, cũng dẫn đến gần nhất mấy trăm năm, nhân tộc sau bối phận, vô phương siêu Việt tiền bối nhóm.

Không phải thật sự thiên phú không được, là thời cơ không được, cơ duyên không đủ, tài nguyên không đủ.

Huống chi, lúc ấy niên đại đó đặc thù, mối nguy lớn, cơ duyên cũng lớn, hiện tại Nhân Cảnh, cũng thiếu điểm như thế cảm giác nguy hiểm.

Cái này, bị người ngăn chặn, Đại Tần vương cũng cảm thấy có chút thật mất mặt.

Thầm mắng một tiếng!

Không sớm thì muộn muốn các ngươi đẹp mắt!

Hiện tại các tộc nói thật dễ nghe là đàm phán, trên thực tế là bức bách, không đổi đều không được, không đổi, liền mạnh mẽ xông tới, không chỉ mạnh mẽ xông tới , biên cảnh chỉ sợ cũng phải nguy hiểm hơn, vì kiềm chế bọn hắn.

Đại Tần vương yên lặng một hồi, cùng vài vị Vô Địch âm thầm trao đổi một thoáng, rất lâu, mở miệng nói: "Cái kia liền như thế!"

"Đại thiện!"

Một đám cường giả, tiếng cười chấn thiên, trong dự liệu.

Nhân tộc bên này, thì là yên lặng.

Cũng không có cái gì ý mừng rỡ, dù cho đổi lấy một chút Tinh Vũ phủ để danh ngạch, cũng không có vui vẻ như vậy.

Một ngày này, nhân tộc cùng các tộc đã đạt thành một chút hiệp nghị, nhường một chút thiên tài cùng Hộ Đạo giả nhập cảnh.

Một ngày này, Hạ Hầu gia bọn hắn cũng thu vào tin tức, nụ cười sáng lạn.

Đoán được!

Trước đó cho là bọn họ là chui vào, không nghĩ tới là trực tiếp tiến vào, rất tốt.

Nam Nguyên di tích, cũng nên có chút động tĩnh.

Lại không có chút động tĩnh, người chạy làm sao bây giờ?

Nho nhỏ Đại Hạ phủ, lần này, muốn dẫn tới chư thiên cường giả, chư thiên thiên tài.

Cũng là một ngày này, khắp nơi tiểu giới bên trong, từng vị nhân tộc thiên tài, có cao ngạo, có điệu thấp, có sâu lắng, dồn dập hướng Nhân Cảnh xuất phát.

Nhân Cảnh, bọn hắn tới!

