Chương 169: Liền Cứng Rắn Muốn!

Tô Vũ tìm tới Hạ Hổ Vưu thời điểm, Hạ Hổ Vưu vừa rời giường, còn có chút mơ hồ.

Quá muộn!

Lúc này đều nhanh rạng sáng 4 điểm.

Hạ Hổ Vưu vừa rời giường, có chút mơ mơ hồ hồ, Tô Vũ cũng không hồ đồ.

Vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, trong lòng bỗng nhiên chấn động!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một cỗ sương mù nhàn nhạt, bao quanh Hạ Hổ Vưu, bị hắn chậm rãi hấp thu, rất nhanh, cỗ này sương mù nhàn nhạt biến mất không thấy gì nữa.

"Thần khiếu mở ra!"

Tô Vũ chính mình vừa mới mở 20 cái thần khiếu, đối loại trạng thái này hiểu rất rõ, cái kia sương mù nhàn nhạt, hiển nhiên là mới vừa từ cái nào dính vào.

Đằng Không?

Tô Vũ trong lòng thất kinh!

Hạ Hổ Vưu là Đằng Không?

Không đúng lắm!

Nếu là Đằng Không, ý chí lực chứa đầy, cụ hiện, ý chí lực tiến vào nhị giai, dù sao cũng hơi khác biệt.

Trừ phi Hạ Hổ Vưu quá mạnh, che đậy thực lực, người khác nhìn không ra.

Nếu không phải Đằng Không, cái kia chính là. . Cái tên này mở thần khiếu, hắn có dưỡng tính giai đoạn văn quyết!

Tô Vũ trong lòng kinh ngạc, không phải nói không có dưỡng tính phía dưới văn quyết sao?

Vẫn là nói. . Có, thế nhưng bị một vài gia tộc lớn lũng đoạn.

Cho nên Hạ Hổ Vưu hắn sẽ, bởi vì hắn là Hạ gia nhân vật trọng yếu?

"Tô Vũ, này hơn nửa đêm, có việc ngày mai cũng có thể nói a!"

Hạ Hổ Vưu ngáp, có chút mệt rã rời, Tô Vũ suốt ngày không ngủ được sao?

Đến mức vừa rời giường, cái kia một chút yếu kém ý chí lực bị hắn hấp thu, hắn cũng là không có quá để ý, Tô Vũ cũng không phải Đằng Không, không phát hiện được cái gì, một chút mà thôi, rất nhanh liền hấp thu xong, dù cho Đằng Không không thèm để ý cũng sẽ không thấy.

Tô Vũ bất động thanh sắc, cười nói: "Sự tình quá nhiều, làm phiền! Hổ nổi bật, hỏi ngươi chút chuyện, ngươi bên này có cơ sở văn quyết bán không? Liền là dưỡng tính giai đoạn tu luyện thần khiếu văn quyết."

"Không có!"

Hạ Hổ Vưu nói thẳng: "Thứ này làm sao có thể có bán. ."

Tô Vũ ngắt lời nói: "Cái kia đại biểu có thứ này tồn tại?"

Tô Vũ nhỏ giọng nói: "Ngươi biết nhiều lắm, ngươi nói, này Nhân cảnh, đến cùng có hay không này loại văn quyết?"

Hạ Hổ Vưu gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Có khẳng định là có, nhưng là bình thường đều là bí mật bất truyền! Cường giả vô địch nhiều như vậy, luôn có người có thể suy luận ra một chút thích hợp chúng ta tu luyện cơ sở văn quyết. ."

"Cái kia nếu là vô địch suy luận, vì sao không giống cơ sở nguyên quyết một dạng, truyền bá ra đâu?"

"Không giống nhau!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Nói như vậy, Chiến giả, người người đều có thể thành! Văn Minh sư, chỉ có cái kia một nhóm nhỏ người mới có thể thành! Mà cái kia một nhóm nhỏ người, nhưng thật ra là đứng tại xã hội đỉnh, học tập Văn Minh sư, không phải đại gia tộc xuất thân, liền là văn minh thế gia truyền thừa, dã lộ cũng có, thế nhưng tỉ lệ rất nhỏ!"

"Coi như cơ sở văn quyết lấy ra, cuối cùng bình dân giai tầng cũng là không lấy được, học không được, không có điều kiện đi học, chỗ lấy cuối cùng sẽ còn rơi xuống những đại gia tộc kia trong tay."

Hạ Hổ Vưu có chút thanh tỉnh, tiếp tục nói: "Dạng này, Văn Minh sư giai cấp kiên cố liền nghiêm trọng hơn! Bất truyền, chưa hẳn liền là chuyện xấu! Dĩ nhiên, cũng có tư tâm, Văn Minh sư gia tộc đều hi vọng chính nhà mình Văn Minh sư càng cường đại, tựa như Chiến giả một vài gia tộc, khai sáng công pháp sẽ không truyền ra ngoài một dạng."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Không có khả năng công pháp gì đều sẽ truyền ra ngoài, bất kỳ chủng tộc nào đều một dạng, Thần Ma này chút cường tộc, bọn hắn một chút mạnh mẽ công pháp cũng sẽ không đối phổ thông thần ma truyền thừa."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Cái kia chính là nói, này loại văn quyết là thật sự có, đúng không?"

"Hẳn là!"

Hạ Hổ Vưu cho cái hàm hồ đáp án.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nếu là loại công pháp này truyền ra ngoài đây?"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút nói: "Vậy sau này Văn Minh sư số lượng sẽ tăng nhiều, tài nguyên tranh đoạt càng khó, ý chí chi văn không đủ dùng. Dĩ nhiên, những này là khuyết điểm, ưu điểm cũng có, Văn Minh sư tấn cấp Đằng Không càng nhanh, càng nhanh địa hình thành chiến lực, làm tương lai tấn cấp tầng cao hơn tiết kiệm một chút thời gian."

Dứt lời, cười nói: "Tô Vũ, thứ này không ai bán, cho nên ngươi đừng suy nghĩ. Mà lại Nhân cảnh cho dù có, chỉ sợ cũng sẽ không nhiều , bình thường liền bản gia tộc người, đều chưa hẳn sẽ toàn bộ truyền thụ."

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Ta như thế nói cho ngươi đi, nghĩ tất cả mọi thứ đều công khai chia sẻ, hiện tại là không thể nào, trừ phi có một ngày, nhân tộc thật đến sơn cùng thủy tận thời điểm, không thể không liên hợp lại chống cự vạn tộc, trên dưới một lòng, đứng trước tuyệt cảnh. Khi đó, công pháp gì không công pháp, đại khái cũng không trọng yếu."

"Có thể hiện tại, nhân tộc vẫn là cường tộc một trong, mặc dù tình cảnh không tính quá tốt, nhưng tại Chư Thiên chiến trường bên trên cũng là thắng nhiều bại ít, lúc này ngươi hi vọng công pháp tùy ý truyền bá, đó là không thực tế."

"Tình cảnh rất tốt sao?"

Tô Vũ hờ hững nói: "Tình cảnh còn tốt, Trấn Ma quân liền sẽ không liên tục mấy lần tuyên bố lão binh triệu tập lệnh, phụ thân ta liền sẽ không dùng tiếp cận 50 tuổi, lại trở về chiến trường!"

Hạ Hổ Vưu hơi lộ ra xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Trấn Ma quân tình huống không giống nhau lắm, cái này. . Chủ yếu là Đại Hạ phủ trước đây ít năm chinh chiến quá nhiều, đại chiến bùng nổ không ít, ngươi biết, Đại Hạ phủ hiếu chiến, ta. . Hạ phủ chủ tính tình kịch liệt, chịu không nổi ủy khuất, không nguyện ý thỏa hiệp, chỉ cần có người khiêu khích, chắc chắn sẽ phát binh, này mới đưa đến Trấn Ma quân tổn thất nặng nề, không thể không trưng binh bổ sung nguồn cung cấp lính."

Tô Vũ rơi vào trầm tư, mở miệng nói: "Nói như vậy, mặt khác đại phủ, tổn thất kỳ thật không lớn?"

"Không lớn!"

Hạ Hổ Vưu lắc đầu nói: "Mặt khác đại phủ, cũng có chinh chiến, thế nhưng nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn chinh chiến một chút chủng tộc, đều là không tính mạnh mẽ chủng tộc, duy chỉ có ta Đại Hạ phủ, gặp phải đại bộ phận đều là Thần Ma cường tộc!"

"Vì sao?"

Hạ Hổ Vưu thở dài: "Còn có thể vì sao sao, cùng Đại Hạ vương tính cách có chút quan hệ, hắn liền là loại kia ngươi không dám ta dám tính cách! Ngươi không dám đóng giữ nơi này, ta lại muốn đóng giữ nơi này! Ngươi không dám bùng nổ xung đột, ta nhất định phải đánh lại. . Hạ gia mấy đời Phủ chủ đều là tính cách này, cho nên chiến tuyến càng kéo càng dài, đã đi sâu Chư Thiên chiến trường, gặp phải cường tộc tự nhiên cũng là càng nhiều."

"Mặt khác vô địch mặc kệ sao?"

"Quản a, có thể không địch một mực vô địch cấp bậc kia chiến tranh, phía dưới chiến tranh, bọn hắn sẽ không thái quá tại nhúng tay."

Hạ Hổ Vưu gặp hắn nghi hoặc, lại nói: "Dĩ nhiên, đại chiến nhiều, không có nghĩa là liền không tốt, tối thiểu chúng ta tiếp xúc chiến đấu càng nhiều, ra cường giả xác suất càng lớn, Đại Hạ phủ có chút nuôi cổ ý tứ. ."

Hắn cũng không có gì tốt giấu diếm, nói thẳng: "Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Đại Hạ phủ tại Chư Thiên chiến trường bên trên, ra cường giả xác suất là lớn nhất! Toàn bộ Đại Hạ phủ, thực lực kỳ thật vẫn là đỉnh cấp! Tại Nhân cảnh 36 phủ bên trong, Đại Hạ phủ thực lực một mực vững vàng ba vị trí đầu!"

"Nhân cảnh 36 phủ?"

Tô Vũ cau mày nói: "Như thế nào là 36 phủ, trên sách nói chính là Nhân cảnh 38 phủ."

Hạ Hổ Vưu vò đầu nói: "Ta nói chính là đại phủ, không phải nhỏ phủ, Nhân cảnh còn có hai cái nhỏ phủ, trên sách nói không quá kỹ càng, bên trong một cái là chư thiên phủ, liền là Nhân cảnh cùng Chư Thiên chiến trường lối đi chỗ khu vực kia."

"Một cái khác là song thánh phủ, cũng là nhân tộc hạch tâm chỗ, hai đại thánh địa chỗ! Chiến Thần điện cùng Cầu Tác cảnh đều tại khu vực kia."

Tô Vũ gật đầu, tức giận nói: "Cái này ta biết, tình cảm ngươi không có bao quát này hai phủ, ta còn đang suy nghĩ, chúng ta Đại Hạ phủ mạnh như vậy sao? Gần với song thánh phủ. ."

"Cũng không khác nhau nhiều lắm!"

Hạ Hổ Vưu nhún nhún vai nói: "Đại Hạ phủ khỏi cần phải nói, chỉ là chiến lực cùng cường giả số lượng, vẫn là bài danh cực kì cao! Một cái khác là Đại Chu phủ, uy tín lâu năm Cường Phủ, tại Chư Thiên chiến trường cướp đoạt tài nguyên so với chúng ta còn nhiều, cho nên cường giả cũng không ít."

"Bài danh ba vị trí đầu, ngoại trừ Đại Hạ cùng Đại Chu phủ, còn có ai?"

"Đại Tần phủ!"

Hạ Hổ Vưu nói thẳng: "Bên kia cũng mạnh, Đại Tần vương chiến lực, dù cho tại vô địch bên trong cũng là đỉnh cấp tồn tại!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Nói như vậy, hai đại thánh địa, tổng cộng có 36 vị vô địch cảnh?"

"Cái này ta cũng không biết."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Cái này trừ vô địch, không có người biết rõ! Thứ nhất, khả năng có người vẫn lạc, thế nhưng chưa chắc sẽ bị người biết hiểu, khả năng có người tân tấn vô địch, cũng chưa chắc có người biết. Mặt khác, không phải chỗ có vô địch đều sẽ thành lập đại phủ. ."

Hạ Hổ Vưu cười nói: "Ngươi xem qua lịch sử liền phải biết, hơn ba trăm năm trước, sở dĩ thành lập đại phủ, đó là không có cách, một chút vạn tộc cường giả xông vào Nhân cảnh, khắp nơi gây ra hỗn loạn, một chút vô địch rơi vào đường cùng, mới đứng dậy, thành lập đại phủ, bảo hộ một phương bình an."

Tô Vũ khẽ gật đầu, hắn biết đoạn lịch sử này.

Đương nhiên, trong sách nói quá mức không rõ ràng.

Kỳ thật rất nhiều nghi hoặc, đều không có nói rõ ràng.

Tỉ như, hơn ba trăm năm trước những cái kia vô địch, là thế nào tấn cấp, từ chỗ nào ra tới, ở đâu học tập, Nhân cảnh trước đó cường giả còn nữa không?

Tóm lại, đều hết sức mập mờ.

Dính đến này chút vô địch chiến lực, trong sách nói đều là mơ hồ không rõ cái chủng loại kia.

Tô Vũ cũng không truy vấn, trên đại thể biết rõ một ít gì đó, giờ phút này, cũng đang suy đoán, cái tên này. . Không làm được thật sự là Hạ Long Võ nhi tử.

Đáng tiếc!

Hạ Long Võ a, Tô Vũ trước kia sùng bái nhất người, tại trong TV xuất hiện, vậy cũng là vô cùng uy nghiêm, ra lệnh một tiếng, đầu người cuồn cuộn cái chủng loại kia.

Giết Vạn Tộc giáo tại Đại Hạ phủ cũng không dám mạo hiểm đầu tồn tại!

Cường giả như vậy, dạng này uy nghiêm Vương Giả, con của hắn. . Này điểu dạng?

Không quá tin tưởng a!

Đương nhiên, Tô Vũ cũng sẽ không vạch trần, có chừng cái tám phần mười nắm bắt, biết là được, phơi bày, vị này xem như Đại Hạ phủ thái tử gia, chính mình chẳng lẽ mỗi lần gặp vẫn phải hành lễ?

"Không nói những thứ này, ta lần trước tại ngươi này còn có 4000 điểm công huân đi, ta nhường ngươi giúp ta mua sắm một chút tinh huyết, ngươi mua sắm sao?"

"Mua một chút, Phá Sơn ngưu tinh huyết, Vạn Thạch hậu kỳ ta chuẩn bị cho ngươi 100 giọt 2000 điểm công huân, Phệ Hồn trùng Thiên Quân cảnh máu huyết ta chuẩn bị cho ngươi 500 giọt, 1500 công huân, còn lại 500 công huân ta chuẩn bị cho ngươi 10 giọt Ngũ Hành tộc tinh huyết, Hỏa Linh tộc."

Cái này cho đã xài hết rồi!

Tô Vũ cũng là bất đắc dĩ, cái tên này, hiệu suất thật đúng là nhanh a!

Tính toán cũng thật chuẩn, thoáng cái liền cho ta đã xài hết rồi!

Một điểm không nhiều, một phần không thiếu!

"Tiền tuyến Phá Sơn ngưu không có tạo phản?"

Hạ Hổ Vưu bật cười nói: "Nghĩ gì thế! Một chút tinh huyết mà thôi, giết cũng không nhiều, Phá Sơn ngưu chẳng qua là trăm cường chủng tộc, đừng quá đề cao chúng nó, chúng ta nhân tộc vẫn là thập cường chủng tộc đâu! Hằng năm không phải cũng chết trận một nhóm người, Phá Sơn ngưu mệnh, cũng không so với người tộc mệnh đáng tiền."

"Dĩ nhiên, Phá Sơn ngưu số lượng không tính quá nhiều chính là, mà lại cất bước liền là Thiên Quân, so với nhân tộc mạnh hơn một chút, nhân tộc bên này, đến trải qua Khai Nguyên, rất nhiều cường tộc là không có Khai Nguyên giai đoạn này."

Tô Vũ không có lại nói cái này, bất quá lần trước chia hoa hồng lấy được công huân xem như sử dụng hết.

Suy nghĩ một chút lại nói: "Lão sư ta trước đó nói với ta , chờ ta đến Đằng Không, tu luyện 《 Vạn Văn kinh 》 có khả năng mở ra thần khiếu, thế nhưng thu nạp ý chí lực, sẽ để cho thần khiếu cùng nguyên khiếu một dạng, tràn ngập một chút hổn độn ý chí lực, ngươi kiến thức rộng rãi, biết như thế nào bài trừ này chút hổn độn ý chí lực sao?"

"Cái này ngươi thật đúng là hỏi đúng người!"

Hạ Hổ Vưu cười ha hả nói: "Giải quyết cái này lộn xộn ý chí lực phương pháp không chỉ một loại, mà là nhiều loại."

"Thứ nhất, đan dược! Thần Đan hệ có một loại đan dược, là có thể bài trừ này chút lộn xộn ý chí lực, gọi Ngưng Thần đan, điểm đẳng cấp, nhị giai Ngưng Thần đan đối ứng liền là Đằng Không cảnh, bất quá giá cả rất cao, 100 điểm công huân một viên, hiệu quả. . Vẫn được, một viên đan dược có khả năng đem ba năm cái thần khiếu tịnh hóa."

"Thứ hai, thần phù! Thần Phù hệ bên này, có một loại tịnh hóa thần phù, duy nhất một lần , có thể lấy ra tẩy luyện thần khiếu, giá cả cùng Ngưng Thần đan không sai biệt lắm."

"Thứ ba, một mực dùng sạch độ cực cao ý chí lực cọ rửa , có thể bài trừ chất bẩn."

"Đệ tứ, có mấy loại hiếm thấy thiên tài địa bảo , có thể giải quyết vấn đề này."

"Thứ năm, công pháp. ."

"Công pháp?"

Tô Vũ càng để ý vẫn là cái này, hỏi: "Có công pháp có thể giải quyết vấn đề này?"

"Có!"

Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút nói: "Dĩ nhiên, ta không có loại công pháp này, cũng mua không được, nhưng là có người có, nghe đồn Đại Minh vương liền có loại công pháp này, tịnh hóa ý chí lực dùng, Đại Minh phủ Chu gia, dòng chính hẳn là đều có loại công pháp này truyền thừa, cho nên bọn hắn nhất hệ Văn Minh sư, thần khiếu đều tương đối tinh khiết."

Được rồi, Đại Minh vương. . Tô Vũ không phản đối.

Vô địch gia tộc công pháp, rõ ràng sẽ không tùy ý truyền ra ngoài.

"Cái kia trong vạn tộc có loại công pháp này sao?"

"Hẳn là có, cụ thể ta không rõ ràng, bất quá một chút chuyên tu ý chí lực chủng tộc có thể là có, Ngũ Hành tộc không biết có hay không. ."

Tô Vũ cũng không biết.

Hắn chỉ biết là Ngũ Hành tộc thiên phú kỹ cùng cơ sở văn quyết, không có nghĩa là biết chúng nó tất cả công pháp.

Tinh huyết mở ra, chỉ có cơ sở văn quyết cùng thiên phú kỹ, không bao gồm chúng nó ngoài định mức tu luyện công pháp cùng võ kỹ, nếu là như thế, vậy liền thật là đáng sợ.

Tô Vũ cũng không có hỏi lại, quay đầu chính mình tra một chút xem, hoặc là hỏi một chút Bạch Phong nhìn một chút.

Cái này ngược lại không gấp, thần khiếu tuy nhiên hỗn tạp chất ý chí lực tương đối nhiều, bất quá hắn hiện tại cũng không có tấn cấp dự định, cũng không cần quá lo lắng chất bẩn nhiều ảnh hưởng tương lai.

Chính mình giờ phút này còn thừa lại 5000 điểm công huân, là hơn 5000, chính mình còn thừa lại hơn 300 điểm.

Suy nghĩ một chút Tô Vũ lại nói: "Hổ nổi bật, nếu như ta muốn tấn cấp Vạn Thạch, ngươi cảm thấy có đồ vật gì có thể giúp ta tốt hơn càng nhanh tấn cấp sao?"

"Ngươi chuẩn bị tấn cấp Vạn Thạch rồi?"

Hạ Hổ Vưu đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy lại cảm thấy đương nhiên.

Tô Vũ nếu đều đến Thiên Quân cửu trọng, nghĩ tấn thăng cũng là nên.

"Tấn cấp Vạn Thạch, kỳ thật ngươi cũng biết, liền là hợp khiếu, thế nhưng hợp khiếu nhất định phải hợp khiếu 10 miếng khiếu huyệt trở lên mới tính là chân chính Vạn Thạch, hợp khiếu nhiều ít, đối chiến lực mạnh yếu ảnh hưởng còn là rất lớn!"

"Tốt nhất vẫn là đem hết thảy nhất trọng khiếu huyệt toàn bộ hợp nhất, tỉ như 《 Chiến Thần quyết 》 nhất trọng 12 miếng khiếu huyệt, tốt nhất toàn bộ hợp nhất, nếu như vậy, ngươi xuất thủ thời điểm, khiếu huyệt nguyên khí hội tụ, sử dụng như cá gặp nước, sẽ không xuất hiện cái gì đình trệ, vận chuyển không thuận tình huống."

Hạ Hổ Vưu nói vài câu, thật cũng không nhiều lời, này chút Tô Vũ chính mình hẳn là cũng hiểu rõ, Hạ Hổ Vưu suy nghĩ một chút nói: "Đối tấn cấp Vạn Thạch có trợ giúp. . Tốt nhất phụ trợ vật dụng, hẳn là Lưu Ly quả!"

"Lưu Ly quả?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, chưa nghe nói qua, so với những đại gia tộc này tử đệ, hắn hiểu biết vẫn là kém không ít, đến mức sách vở tri thức. . Tô Vũ cũng không có khả năng mọi thứ tinh thông.

"Đúng! Một loại dùng về sau , có thể nhường ngươi thân như lưu ly trái cây, toàn thân thông thấu, khiếu huyệt lúc này sẽ xuất hiện một chút chất hóa, hoặc là nói kiên cố. Lúc này dung hợp khiếu huyệt, lực đẩy là nhất lúc nhỏ!"

"Lực đẩy nhỏ nhất. ."

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, chậm rãi nói: "Dung hợp khiếu huyệt, khiếu huyệt lẫn nhau gạt bỏ, cái kia dùng thần văn thay thế Lưu Ly quả tiến hành kiên cố hoặc là cách thức khác suy yếu lực đẩy, có phải hay không cũng có thể?"

"Có thể!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu nói: "Có thích hợp thần văn, tự nhiên là có thể, then chốt dạng này thần văn, ngươi chưa chắc có."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ không có nói thêm nữa, nhìn sắc trời một chút, trời đã nhanh sáng rồi, mở miệng nói: "Đồ vật trước thả ngươi này, ngươi quay đầu đưa đến Văn Đàm trung tâm nghiên cứu cổng, gần nhất nhìn ta chằm chằm nhiều người, miễn cho bị người khác nửa đường đánh cướp!"

"Được!"

Hạ Hổ Vưu gật đầu, tâm tình không tệ, lại làm thành một cuộc làm ăn.

Mà lại Tô Vũ tiền bạc bây giờ bên trên còn có không ít điểm công lao, tiếp xuống lại có thể làm ăn.

"Vạn Thạch. ."

Chờ Tô Vũ đi, Hạ Hổ Vưu lầu bầu một tiếng.

Cái tên này, một cái Văn Minh sư, thân thể tu luyện cùng Chiến giả giống như, cũng không sợ chậm trễ ý chí lực tu luyện.

Tô Vũ tại sáng sớm ở giữa học phủ bên trong chậm rãi du đãng.

Hạ Hổ Vưu, đại khái suất là Hạ Long Võ nhi tử, bằng không thì hắn làm sao lại dưỡng tính văn quyết, dĩ nhiên, không bài trừ tên kia là Đằng Không phía trên cường giả, cái này, Tô Vũ liền không có cách nào nói cái gì.

Có thể còn trẻ như vậy, liền là Đằng Không. . Như thế yêu nghiệt, vậy cũng có khả năng rất lớn là Hạ Long Võ nhi tử.

"Quả nhiên, đại gia tộc ra tới, ngụy trang bản sự cũng là rất tốt."

Hạ Hổ Vưu ý chí lực tuyệt đối không chỉ biểu hiện ra điểm này!

Thực lực chân chính cái dạng gì, Tô Vũ cũng không cách nào phán đoán, có lẽ khả năng còn mạnh hơn Vạn Minh Trạch, thậm chí. . Chính mình cũng chưa hẳn thật có thể nhất định đè lên hắn.

"Từng cái, cất giấu che, làm gì đâu!"

Tô Vũ trong lòng oán thầm, lớp học còn có mấy người cũng thế, thần thần bí bí, nhường ngươi không mò ra thực lực bọn hắn đến cùng như thế nào, cũng không đánh bảng, cứ như vậy cất giấu, cũng không biết vì cái gì.

Bất quá tưởng tượng chính mình, được rồi, chính mình cũng ẩn giấu rất nhiều thứ.

Tỉ như hiện tại mở ra 20 miếng thần khiếu, chính mình ai cũng không có nói cho.

Tại học phủ trung du đãng một hồi , chờ đến sắc trời triệt để sáng choang, Tô Vũ mới hướng Triệu Lập sở nghiên cứu đi đến.

"Khách quý ít gặp a!"

Thấy Tô Vũ thời điểm, Triệu Lập cười ha hả trêu ghẹo một câu.

Tô Vũ có chút xấu hổ, hắn là có chuyện mới đến, không có việc gì không đến, này cái gọi là phụ tu, trên thực tế hiện tại liền cơ sở khóa đều đi không nhiều lắm.

"Lão sư, ta. ."

"Không có việc gì!"

Triệu Lập hoàn toàn chính xác không quá để ý, cười nói: "Ngươi tiểu tử này, nếu là còn có thể tới bên trên đúc binh khóa, ta đây đều phải bội phục ngươi! Một bên muốn tu luyện, một bên muốn phác hoạ thần văn, một bên muốn tăng lên ý chí lực. . Trong khoảng thời gian ngắn, còn muốn đánh lên Bách Cường bảng, lúc này mới nhập học hơn hai tháng đâu!"

Hắn là thật không quá để ý, Tô Vũ bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc, cái này ai cũng có thể minh bạch.

Nhất là Tô Vũ còn tham dự một chút nghiên cứu hạng mục, hắn có thể tu luyện tới mức độ này, đều đã chấn kinh một đám dưới người ba.

Lúc này còn có thể tới phụ tu đúc binh, cái kia Tô Vũ liền là thần nhân!

Tô Vũ xấu hổ vô cùng, Triệu Lập cũng không thèm để ý, tiện tay đem sở nghiên cứu đại viện cửa đóng lại, vừa đi vừa nói: "Nói đi, có chuyện gì, là đúc lại văn binh sao? Không cần vội vã như vậy, ngươi phác hoạ thần văn hẳn là không mấy cái đi, lần trước mới đúc lại , chờ ngươi vượt qua 10 miếng thần văn lại tới tìm ta."

"Lão sư. ."

Tô Vũ do dự một chút, vẫn là nói: "Lão sư, ta đến tìm ngài, là muốn hỏi một chút, có biện pháp nào , có thể không cần tích lũy điểm công lao, liền có thể trực tiếp tiến vào nguyên khí bí cảnh sao?"

"Ngươi không phải đủ chưa?"

Triệu Lập kinh ngạc nói: "Ngươi tích lũy công huân đủ a, cái này ta đều biết! Chẳng lẽ. . Tiểu tử ngươi nghĩ miễn phí đi vào?"

Tô Vũ cười ngây ngô: "Nếu có thể miễn phí, vậy dĩ nhiên tốt nhất rồi!"

"Ngươi. ."

Triệu Lập không nói gì, bật cười, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đại khái là biết tình huống, đúng không? Cùng ngươi nói như vậy, phụ thân ta, hắn là học phủ bốn đời phủ trưởng, lưu lại cái viên kia thần văn, kỳ thật ta một mực không có quản, bởi vì hắn dùng chính là học phủ tài nguyên mạnh mẽ, hắn đại biểu là Đại Hạ Văn Minh học phủ. . Dĩ nhiên, bí cảnh nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là về ta, bằng không hiện tại một chút vô địch gia tộc đều nên tìm ta phiền toái, cường giả gia tộc không hưởng thụ cường giả mang tới phúc lợi, trở thành cường giả có ý nghĩa gì?"

Triệu Lập cũng không phải quá để ý những người khác cách làm, tiếp tục nói: "Đi vào một lần, 100 điểm công huân, kỳ thật không coi là nhiều, bởi vì vì duy trì bí cảnh là cần chi phí, học phủ có một ít thu nhập, trên thực tế không nhiều, rất ít!"

Tô Vũ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Lão sư, không thể miễn phí cũng không quan hệ, ta ý nghĩ là, đưa vài vị hảo hữu của ta đi vào tu luyện, tiền có khả năng theo đó mà làm, thế nhưng bọn hắn điểm công lao tích lũy không đủ, ngài biết đến, không đến Đằng Không, tích lũy điểm công lao quá khó khăn."

"Tiểu tử ngươi liền không khó!"

Triệu Lập cười một tiếng, mở miệng nói: "Được thôi, thanh toán 100 điểm công huân, đây là vì để cho bí cảnh lâu dài vận chuyển xuống, tiền cho đủ rồi, điểm công lao tích lũy có khả năng mở cửa sau. ."

Nói xong, hắn tại chính mình phá trên ghế sa lon móc móc, rút một hồi, móc ra một khối đen như mực bảng hiệu, "Dùng cái này , có thể dẫn người đi vào! Trông coi bí cảnh chính là Tiểu Hoàng cùng Tiểu Nhiếp, hai người bọn họ biết tình huống. ."

Tiểu Hoàng. . Tiểu Nhiếp!

Tô Vũ nghe đừng đề cập nhiều khó chịu, Tiểu Nhiếp vẫn được, Tiểu Hoàng. . Ta nhớ được. . Ta sát vách đại gia nuôi chó sủa danh tự.

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ không có đi suy nghĩ nhiều, vội vàng tiếp nhận, một mặt vui vẻ.

Vật này tốt!

Có khả năng dẫn người tiến vào, mặc dù vẫn như cũ muốn giao tiền, có thể tối thiểu miễn đi rất nhiều phiền toái, hi vọng Hồ Tông Kỳ, Lâm Diệu những người này chính mình mệt mỏi tích điểm công lao, lại lấy không được tháng trước khi thi mười, lại vào không được Bách Cường bảng, lại không thể làm nhiệm vụ. . Phải đợi đến ngày tháng năm nào!

Bảng hiệu tới tay, có chút mát lạnh cảm giác, phía trên cũng không có gì dư thừa đồ vật, một cái chùy, cộng thêm một cái "Triệu" chữ.

Tô Vũ vui vẻ vạn phần, vội vàng nói: "Lão sư, cho ngài thêm phiền toái! Đúng, lần trước ngài cho ta nện cho mấy lần, ta phát hiện ta ý chí lực cường đại hơn nhiều, trước đó kiểm trắc thời điểm, ta phát hiện ta ý chí lực đều đạt đến nhất giai đỉnh phong."

"Nhất giai đỉnh phong?"

Triệu Lập suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai! Bất quá ta cái kia mấy chùy không có lớn như vậy hiệu quả, cái này cùng ngươi bản thân mình có quan hệ, ngươi ban đầu ý chí lực cũng có chút thiên chuy bách luyện ý tứ, ta chẳng qua là để nó càng ngưng luyện một chút mà thôi."

"Lão sư, đó là Khoách Thần quyết hiệu quả sao?"

"Ừm."

Triệu Lập cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tô Vũ biết cái này, đến lúc này hắn còn không biết, Tô Vũ liền là kẻ ngu.

Cười cười nói: "Hiện đang hối hận a? Lúc trước ngươi nếu là chủ tu Đúc Binh hệ, ta liền truyền cho ngươi Khoách Thần quyết, hiện tại ngươi cũng liền bị động hưởng thụ mấy chùy mang tới chỗ tốt, ngươi phải biết, tu luyện về sau, ngươi ý chí hải bên trong liền tự động hình thành một cái búa lớn, ngày ngày rèn luyện ngươi ý chí hải!"

Tô Vũ có chút quỷ dị nhìn xem hắn, nói như vậy. . Triệu lão sư ngày ngày bị chùy chùy?

Triệu Lập bị hắn như thế xem xét, cũng là im lặng, cười nhạt nói: "Nhìn cái gì vậy, thiên chuy bách luyện, đây mới thật sự là ý chí hải! Dù cho Sơn Hải, cũng không có cách nào phá toái ý chí của ta biển, cái này là Khoách Thần quyết chỗ tốt!"

"Ý chí lực điểm đẳng cấp, dưỡng tính nhất giai, Đằng Không nhị giai, Lãng Vân tam giai, Sơn Hải tứ giai, Nhật Nguyệt ngũ giai. . Trước mắt cao nhất cũng là ngũ giai đỉnh phong! Ta tuy là Lãng Vân, có thể ý chí lực đã sớm đạt đến tứ giai!"

Tô Vũ kinh ngạc nói: "Vậy lão sư làm sao còn không phải Sơn Hải?"

"Sơn Hải. ."

Triệu Lập suy nghĩ một chút, lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi cũng nhập học đã lâu như vậy, cũng phải biết một số việc, tấn cấp, cần ý chí lực, thần văn, thần khiếu đều đi đến cái kia tiêu chuẩn. Năm đó ta đúc địa giai văn binh thất bại, dẫn đến ta Chủ Thần văn không thể tấn cấp! Ta Chủ Thần văn trước mắt chẳng qua là tam giai đỉnh phong, không thể đi đến tứ giai, mà lại. . Năm đó vì nhất cử bước vào Sơn Hải, ta tướng chủ thần văn dung luyện tiến nhập chuôi này văn binh bên trong, hiện tại văn binh phế đi, đời ta. . Sơn Hải vô vọng!"

Trên thực tế còn có chút hi vọng, bất quá hi vọng không lớn.

Hắn cũng không phải quá để ý, trước đây ít năm còn có chút thất lạc, hiện ở đây, xem vận khí đi.

Có lẽ cái nào thiên na chuôi văn binh liền triệt để tấn cấp, hắn cũng có thể Chủ Thần văn đi theo tấn cấp thành công, nhất cử bước vào Sơn Hải cảnh đâu!

Cho tới giờ khắc này, Tô Vũ mới hiểu được vì sao Triệu Lập không có thể đi vào vào núi biển!

Thật là lớn quyết đoán!

Hắn thế mà tướng chủ thần văn dung nhập văn binh bên trong, khó trách, khó trách 120 tuổi. . Khụ khụ, khó trách không thể tấn cấp.

"Lão sư, vậy ngài làm sao không phải Lãng Vân cửu trọng?"

Triệu Lập tùy ý nói: "Khoách Thần quyết đưa đến, nguyên bản ta là, sau này không thể tấn cấp thành công, ý chí hải không có cách nào mở rộng, ta cái kia Khoách Thần quyết lại ngày ngày cho ta rèn luyện, áp súc sức mạnh ý chí của ta, một tới hai đi, ngược lại còn không có chứa đầy hiện tại ý chí hải, rớt xuống Lãng Vân thất trọng."

Tô Vũ lần này xem như triệt để hiểu rõ!

Nguyên lai vị này trước đó liền là Lãng Vân cửu trọng!

Kết quả không có thể đi vào vào Sơn Hải cảnh, chùy lại ngày ngày nện gõ ý chí lực, áp súc phía dưới, ngược lại rớt xuống Lãng Vân thất trọng.

"Cái kia. . Ngài sẽ còn tiếp tục rồi chứ?"

"Sẽ không!"

Triệu Lập cười nói: "Luôn có cái cực hạn, đè thêm co lại xuống, ta ý chí lực đều muốn kiên cố, áp súc đến Lãng Vân thất trọng, đã đến cực hạn."

Tô Vũ lần này thật tò mò, "Vậy ngài áp súc lợi hại như vậy, một khi tiến vào Sơn Hải, chẳng phải là trong nháy mắt liền có thể trở thành Sơn Hải bên trong cường giả?"

"Không đến mức. ."

Triệu Lập cười ha hả nói: "Bất quá đơn thuần so cường độ, ta đến Sơn Hải, bình thường Sơn Hải tam trọng, thật đúng là chưa chắc là đối thủ của ta . Còn Sơn Hải trung kỳ, đó là một cái khác cấp độ."

"Lão sư, vậy ngài chuôi này văn binh, đến cùng cái nào xảy ra vấn đề, vì sao lại thất bại a?"

Tô Vũ thấy Triệu Lập hôm nay đàm tính không sai, không khỏi hỏi thêm mấy câu.

Triệu Lập lâm vào hồi ức, qua một hồi lâu mới nói: "Năm đó chế tạo thời điểm, có chút không đủ lực , ấn lý thuyết, địa giai văn binh muốn rèn đúc kim văn 73 đầu kim văn mới tính địa giai văn binh. . Kỳ thật ta là có thể tạo ra, thế nhưng ta dã tâm lớn, tâm quá tham, cảm giác mình có khả năng chế tạo ra càng nhiều kim văn!"

Triệu Lập lắc đầu, thở dài: "Nhưng ta quá tự đại, dùng tài liệu đều là tốt nhất tài liệu, là vì về sau tiến giai Thiên giai văn binh làm chuẩn bị! Khắc hoạ kim văn càng khó, tăng thêm nắm Chủ Thần văn dung nhập trong đó, sinh ra một chút kháng tính, độ khó càng là tăng nhiều, chế tạo đến 72 đầu kim văn thời điểm, ta liền không chịu nổi, muốn tạo 73 đầu kim văn, ngược lại thất bại, văn binh không thể tấn cấp thành công, ngược lại bởi vì tài liệu quá mạnh, nắm hỡi chủ thần của ta văn cho giam cầm tại trong đó. ."

Triệu Lập thở hắt ra, "Hiện tại, trừ phi phá toái chuôi này văn binh, chỉ khi nào phá toái, ta Chủ Thần văn cũng phải bị trọng thương, mà lại ta cũng không nỡ bỏ, cứ như vậy để đó đi, uẩn dưỡng một ngày tính một ngày, cái nào Thiên không làm được vận khí tốt, chính mình chủ động tấn cấp đây."

Tô Vũ gãi đầu một cái, "Lão sư, cái kia không thể đúc lại văn binh sao?"

"Có khả năng a!"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, "Bất quá ta hiện tại so năm đó, thực lực còn có vẻ không bằng, đúc lại kim văn, ngươi lần trước cũng nhìn thấy, độ khó càng lớn! Trừ phi có người phụ trợ ta đúc lại, Đại Hạ phủ bên này có người cũng là có năng lực này. ."

"Vị kia địa giai Đúc Binh sư?"

Triệu Lập bĩu môi nói: "Là hắn! Bất quá ta không thèm để ý hắn, tên kia. . Một mực ngấp nghé hỡi chủ thần của ta văn cùng ta Khoách Thần quyết, lão tử tình nguyện không tấn cấp cũng không tìm hắn!"

Triệu Lập liếc mắt nhìn hắn, tiếc nuối nói: "Tiểu tử ngươi, ý chí lực cường hãn, nếu là có thể tấn cấp đến Lãng Vân, tu luyện ta Khoách Thần quyết, lại đến phụ trợ ta đúc lại, vẫn là có hi vọng. . Có muốn không dạng này, ngươi đa thần văn nhất hệ diệt, ngươi lại đến ta này kiểu gì?"

Tô Vũ cười ngượng ngùng, lão sư, ngài lời nói này, diệt. . Thế nào cái diệt pháp?

Tô Vũ gãi đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Lão sư, có muốn không. . Ngài truyền ta Khoách Thần quyết, ta tu luyện đến Lãng Vân, ta lại đến cho ngài phụ trợ, ta tu luyện rất nhanh, rất nhanh liền Lãng Vân!"

Triệu Lập trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn!

Ta đi!

Tiểu tử này, tốt da mặt dày a!

Tô Vũ cười khan nói: "Lão sư, chớ nhìn ta như vậy a, ta nói nghiêm túc, ta tu luyện thật rất nhanh!"

"Cút!"

Triệu Lập tức giận nói: "Ngươi đều không phải là ta đích truyền, dạy cho ngươi, ta còn muốn hay không thu quan môn đệ tử rồi?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Lão sư, ta xem ngài trong thời gian ngắn cũng không chuẩn bị thu đồ đệ, có muốn không trước đem liền dùng, đa thần văn nhất hệ hiện tại cũng bị thủ tiêu, không chính quy, ta kỳ thật chủ tu liền là Đúc Binh hệ a, ngài quên rồi?"

Triệu Lập ngốc trệ bên trong.

Phải không?

Còn có thể nói như vậy?

Cũng đúng vậy a, đa thần văn nhất hệ không có, Tô Vũ bây giờ đang ở học phủ đãng ký tu luyện hệ, nhưng thật ra là Đúc Binh hệ, mà không phải đa thần văn hệ, dĩ nhiên, Tô Vũ là treo ở Thần Văn học viện.

Triệu Lập gãi gãi tóc trắng, phải không?

Tiểu tử này hiện tại xem như Đúc Binh hệ người, không phải đa thần văn hệ?

Vì sao luôn cảm thấy có chút không đúng đâu!

