Chương 509: Liễu Thành

Rời đi Cổ Thành Tô Vũ, hướng về sau phương nhìn thoáng qua, Lưu Hồng.

Cái tên này, đây coi như là chính mình đưa tới cửa làm bia ngắm sao?

Cổ quái gia hỏa!

Cái tên này cảm giác nguy hiểm ứng cũng là cực cường, chẳng lẽ là gặp cái gì phiền toái lớn, sở dĩ chủ động tới Cổ Thành tị nạn?

Đến mức cái kia Liệp Thiên các bạch diện, Tô Vũ cũng nhìn, chẳng qua là bình thường bạch diện, không phải nhân tộc, không biết Lưu Hồng là thế nào lừa dối tới, Tô Vũ cũng không tính ngoài ý muốn, lừa dối một cái Sơn Hải đều làm không được, Lưu Hồng cũng đừng hòng tại Chư Thiên chiến trường lãn lộn.

Hắn đem Lưu Hồng một người nhét vào Cổ Thành, cũng không sợ tên kia chạy.

Phủ thành chủ, địa bàn của mình.

Chính mình không tại, trừ phi tượng đá cũng bị Lưu Hồng lừa dối, khiến cho hắn rời đi, bằng không tên kia thế nào đều không đi được, đến mức tượng đá bị dao động. . Điều kiện tiên quyết là Lưu Hồng khả năng giúp đỡ tượng đá giải quyết tử khí gánh chịu phiền toái.

Tô Vũ tại trong hư không du đãng, thay hình đổi dạng, rất nhanh, xuyên vào trong biển.

Hướng xuống lặn một hồi, sau đó không lâu, một tòa cổ thành hiện ra ở trước mắt.

Thành bên trong, Lão Quy mở mắt, nhìn về phía Tô Vũ, có chút bất đắc dĩ.

Lại tới!

Hồng Mông thành an tĩnh vô số năm, từ khi cái tên này làm thành chủ, lúc này mới mấy ngày, sự tình quá nhiều, đối Lão Quy mà nói, hận không thể Tô Vũ hơn mấy ngàn vạn năm không tìm đến mình.

Cổ Thành, là đúng bên ngoài cởi mở.

Tô Vũ rất nhanh vào thành, một lát sau, tiến vào phủ thành chủ, đến hậu điện.

To lớn Lão Quy tượng đá trợn mắt thấy Tô Vũ, Tô Vũ cũng nghiêm túc, không có kéo dài, đi thẳng vào vấn đề nói: "Đại nhân, ta nghĩ phong bế Dương Khiếu, tạm thời không mở ra , có thể sao?"

Lão Quy nhìn hắn một hồi, chậm rãi nói: "Cưỡng ép chặt đứt sao? Ta cũng là có thể làm đến, có thể làm ngươi lần nữa mở ra, trừ phi ta liền ở bên người, bằng không, ngươi bản thân vô phương phong bế."

"Cái kia là đủ rồi!"

Có thể phong bế là được, đến mức lại mở ra, khẳng định là gặp được nguy hiểm, ai còn quan tâm phong bế không phong bế.

"Còn có chuyện khác sao?"

Có việc, duy nhất một lần nói xong.

Tô Vũ biết Lão Quy thiếu kiên nhẫn, ưa thích an tĩnh, cấp tốc nói: "Chu Thiên chi pháp, đại nhân biết sao?"

"Sẽ không."

Lão Quy trầm ngâm nói: "Tinh Hoành nói cho ngươi? Công pháp này, Tinh Vũ phủ đệ có thể sẽ có, mặt khác, chúng ta không biết."

"Cổ Thành lệnh đối tiến vào Tinh Vũ phủ đệ trợ giúp lớn sao?"

"Có chút trợ giúp. ."

Lão Quy trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Cổ Thành lệnh , có thể tránh cho phát động một chút cấm chế, mặt khác. . Tinh Vũ phủ đệ nội bộ khả năng mở ra một đầu Tử Linh lối đi, không người trấn thủ, nắm giữ Cổ Thành lệnh , có thể tránh cho một chút Tử Linh công kích."

Tô Vũ ngoài ý muốn, "Tinh Vũ phủ đệ có Tử Linh lối đi?"

"Khả năng có, cụ thể ta không rõ ràng, bất quá không cần lo lắng, Tử Linh ra không được Tinh Vũ phủ đệ."

Ta không lo lắng!

Tô Vũ im lặng, người nào lo lắng cái này, ra tới liền ra tới tốt, ta chẳng qua là ngoài ý muốn mà thôi.

Tô Vũ lần nữa nói: "Vậy đại nhân, ta có biện pháp nhường Liệp Thiên các giúp ta xoá tên sao? Ta không quá muốn bị Liệp Thiên bảng chú ý tới."

Tượng đá giống như là có thể khóa chặt Liệp Thiên bảng, Tinh Hoành liền từng ra tay với Liệp Thiên các qua.

Lão Quy trong lòng thở dài, liền biết, cái tên này tới này, khẳng định là có chuyện phiền toái muốn tìm chính mình, trầm ngâm một hồi nói: "Có khả năng thời gian ngắn ngủi bên trong tránh đi bị Liệp Thiên bảng bắt khí tức, tử khí là có thể áp chế, ý của ngươi là, không hy vọng vận dụng tử khí, cũng muốn che đậy lại?"

"Đúng!"

Lão Quy suy tư một chút, mở miệng nói: "Kỳ thật cũng có biện pháp, ngươi đem Văn Mộ bia hóa thành áo giáp, không phải mình mặc, mà là cho Ý Chí hải mặc, kể từ đó, Liệp Thiên bảng liền khó có thể bắt được khí tức của ngươi, bất quá Văn Mộ bia. . Thứ này không rõ, tận lực ít dùng."

Tô Vũ sững sờ, còn có thể dạng này?

Văn Mộ bia!

Tô Vũ trong lòng cấp tốc phán đoán, nói như vậy, Liệp Thiên bảng nếu là thần binh, cái kia Văn Mộ bia chắc chắn cũng là cực mạnh loại kia, thậm chí không kém gì Liệp Thiên bảng, cho nên có khả năng che đậy lại đối phương cảm ứng?

"Đại nhân, dùng Văn Mộ bia bao phủ toàn bộ Ý Chí hải sao?"

"Đúng."

Lão Quy chậm rãi nói: "Liệp Thiên bảng, bắt chính là căn nguyên khí tức, không phải nguyên khí khí tức, nói điểm trực bạch, liền là linh hồn khí tức, cho nên làm ý chí của ngươi biển bị ngăn cách, kỳ thật liền cùng tử khí áp chế một cái đạo lý, Liệp Thiên bảng liền khó mà lại dò xét ngươi hết thảy."

Tô Vũ giật mình!

Như thế đơn giản!

Văn Mộ bia còn có tác dụng như vậy, sớm biết, chính mình liền không cần làm cái lo lắng này.

Bất quá Lão Quy nhắc nhở lần nữa nói: "Tận lực ít dùng, thứ này không rõ, sử dụng, có lẽ. . Sẽ cho ngươi tạo thành một chút phiền toái."

"Phiền toái?"

Lão Quy không xác định nói: "Chính ngươi chú ý chính là, vật này không rõ, cũng chỉ là nghe đồn, tình huống cụ thể, ta cũng không hiểu biết."

"Hiểu rõ, đa tạ đại nhân!"

Lão Quy cũng không nhiều lời, rất nhanh nói: "Ngươi Thiên khiếu, cần giờ phút này phong ấn sao?"

Tô Vũ gật đầu!

Lão Quy cũng không kéo dài, nháy mắt, Tô Vũ tan biến tại tại chỗ, tiến nhập một cái đen như mực trong không gian.

Sau một khắc, Tô Vũ chỉ cảm thấy vô cùng cường đại áp lực buông xuống tại thân, một bộ nho nhỏ mai rùa, bỗng nhiên hiện ra ở trước mắt, ầm ầm một tiếng, rơi vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt, hắn Dương Khiếu bị cái kia mai rùa ngăn chặn!

Một mực đang hấp thu tử khí cùng nguyên khí Dương Khiếu, bỗng nhiên bị ngăn chặn, kịch liệt vùng vẫy một hồi, bất quá cái kia mai rùa bất động như núi, gắt gao đè lại cái kia khiếu huyệt lỗ hổng.

Chấn động một hồi, Dương Khiếu đình chỉ rung động.

Tô Vũ xuất hiện lần nữa tại tại chỗ, Lão Quy nói khẽ: "Thứ này, lại không ngừng hấp thu lực lượng, lấp không bằng khai thông, chắn lâu, cũng sẽ hết sức phiền toái, mau sớm giải quyết cái phiền toái này, mở ra ngươi cái gọi là âm khiếu, hoàn thiện toàn bộ Thiên khiếu!"

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân!"

"Không cần, thật muốn cám ơn ta, ít đến mấy chuyến liền có thể. ."

Tô Vũ vội ho một tiếng nói: "Nhất định! Đúng, đại nhân lần trước đánh giết cái kia Long tộc tam thế thân, ta xem đại nhân không quá để ý cái kia gánh chịu vật, đại nhân nếu là không cần lời, ta có thể giúp đại nhân xử lý sạch. ."

Lão Quy bình tĩnh nói: "Gánh chịu vật cực kỳ trân quý, cần phải xử lý rồi chứ?"

Tô Vũ gượng cười, "Đúng đúng đúng, đại nhân, cái kia. . Cái kia gánh chịu vật , có thể đưa ta sao? Ta muốn giúp một chút thành chủ cường đại lên, để bọn hắn tiến vào chuẩn Vô Địch cảnh giới, nếu như vậy, các đại trấn thủ đều sẽ nhẹ nhõm một ít."

Này vẫn tính tiếng người!

Lão Quy không có lại nói cái gì, trong nháy mắt, Tô Vũ trước mặt nhiều một khối lân phiến, Lão Quy bình tĩnh nói: "Đây là thượng cổ Long tộc Bán Hoàng nghịch lân, xem như tương đối cường đại gánh chịu vật, thật tốt sử dụng."

Tô Vũ gật đầu, cầm lân phiến, cảm giác một hồi ôn lương cảm giác truyền đến.

Đồ tốt a!

Đến giờ phút này, hắn có chừng 7 khối gánh chịu vật, vượt quá tưởng tượng nhiều.

Giết vài vị Vô Địch, hắn đạt được hai khối gánh chịu vật, Chu Thiên Đạo bọn hắn đều không muốn.

Vạn Thiên Thánh cho một khối, Hạ gia cho một khối, nhân tộc trả hai khối, hiện tại, lại lấy được một khối.

Người ngoài coi là chí bảo, một khối khó được!

Mà Tô Vũ, lại là đạt được7 khối!

Này cũng không tính là hắn đưa ra ngoài hai khối gánh chịu vật, bằng không, cái đồ chơi này Tô Vũ đều nhanh đột phá hai chữ số.

Mà lại, Tô Vũ lấy được gánh chịu vật bên trong, trong đó Hỏa Cức thần vương ngã xuống, hắn gánh chịu vật là một cây nhỏ, trên cây còn lây dính không ít Vô Địch huyết dịch, Tô Vũ giờ phút này còn vô phương lấy ra tinh huyết , chờ thực lực mạnh mẽ điểm, có lẽ có khả năng rút ra ra một giọt Vô Địch huyết dịch.

Vô Địch tinh huyết, cái đồ chơi này, Tô Vũ đang tự hỏi, nếu là mở ra màu vàng kim sách họa, có thể hay không nhường sách họa mở ra ra Vô Địch giới diện, cùng bình thường giới diện sẽ có hay không có chút chỗ khác biệt?

Đương nhiên, hắn hiện tại, đã rút ra cũng không dám dùng, muốn chết không sai biệt lắm.

Vô Địch quá mạnh!

Tô Vũ vui vẻ, 7 khối, chính mình quả nhiên mới là vạn giới đệ nhất thổ hào, bất quá tưởng tượng, những vật này đại bộ phận đều là đến từ Tinh Vũ phủ đệ, Liệp Thiên các thường đi, được rồi, có lẽ Liệp Thiên các so với chính mình muốn có tiền nhiều lắm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đại nhân, một vấn đề cuối cùng, Cửu Diệp thiên liên ta có thể sử dụng sao?"

"Cửu Diệp thiên liên?"

Lão Quy giống như đang nhớ lại, lẩm bẩm nói: "Cửu Diệp thiên liên, ngươi nói là. . Tinh Vũ phủ đệ bảy tầng muốn ra Cửu Diệp thiên liên rồi? Ta nếu là nhớ không lầm, bảy tầng có một chỗ thiên liên trì, vật kia, sinh trưởng rất khó, bất quá thành thục Cửu Diệp thiên liên, đối Vĩnh Hằng trợ giúp không nhỏ. ."

Hắn nói đơn giản vài câu, rất nhanh nói: "Ngươi nếu là muốn lấy Cửu Diệp thiên liên, nhớ kỹ một điểm, Cửu Diệp thiên liên về sau, tất có một đầu thời gian lối đi, là thiên liên tự thân đản sinh, cẩn thận sẽ bị thời gian lối đi hút đi. . Mặt khác, thiên liên có cửu diệp, vậy ngươi muốn lấy chín lần, hái lần sau về sau , chờ đợi một thời gian ngắn, sẽ sinh ra đệ nhị đóa, một mực sinh ra chín đóa, chín đóa hợp nhất, mới thật sự là Cửu Diệp thiên liên!"

Tô Vũ hốt hoảng, như thế mơ hồ?

Lão Quy biết đến liền là nhiều!

Cái kia Liệp Thiên các cũng biết a?

Vạn tộc biết không?

Không biết lời, thứ này cũng không tốt lấy.

Cảm giác cầm thứ này, rất nguy hiểm.

"Đại nhân, cái kia Tinh Vũ phủ đệ còn có mặt khác nguy hiểm không?"

"Khắp nơi đều là nguy hiểm!"

Lão Quy bình tĩnh nói: "Ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều, bởi vì đối ta mà nói, có chút không phải nguy hiểm nguy hiểm, đối ngươi mà nói, liền là mất mạng! Không nên cảm thấy ta biết nhiều lắm, ngươi hỏi ta, biết, ngươi là có thể đi xông, ta địa phương có thể đi, ngươi chưa hẳn có thể đi! Huống chi, không mấy năm trôi qua, có một số việc, có nhiều chỗ, có chút nguy hiểm, ta cũng không biết."

"Hiểu rõ!"

Lão Quy lại nói: "Cửu Diệp thiên liên đối ngươi. . Hẳn là có trợ giúp rất lớn , bất quá, quá lãng phí! Đó là có thể giúp người tiến vào Hợp Đạo sử dụng bảo vật, nhân tộc, giống như hết sức cần. ."

Tô Vũ nhe răng nói: "Vậy liền nhân tộc chính mình cướp đi, đại nhân, ta còn chưa tới đạt thì kiêm tể thiên hạ mức độ."

"Chính ngươi nghĩ thông suốt là được."

Lão Quy không muốn nhiều lời, nhắm mắt, đó là tiễn khách ý tứ, ngươi có khả năng xéo đi.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, vừa muốn rời khỏi, Lão Quy bỗng nhiên mở mắt nói: "Đừng đi chín tầng, bảo vật lại nhiều, chỗ tốt lại nhiều, cũng không cần đi!"

Tô Vũ quay đầu, Lão Quy đã nhắm mắt.

Tô Vũ ngưng lông mày, rất nhanh nói: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Đừng đi chín tầng?

Được rồi, không đến liền không đi, huống chi, ta cũng chưa chắc tiến vào được a, làm ta giống như có thể vào một dạng.

Rời đi Cổ Thành Tô Vũ, chỉ cảm thấy một thân dễ dàng.

Dương Khiếu bị phong bế!

Mặc dù thực lực trượt không ít, bất quá này không then chốt, giờ phút này, hắn khôi phục được trước đó trạng thái, không có Dương Khiếu hấp thu, hắn rất nhẹ nhàng.

Có khả năng thử nghịch chuyển một thoáng tử khí, hóa vì tức giận!

Thậm chí có khả năng thử, nắm tên của mình lấy ra, nhường chư thiên vạn tộc kinh ngạc một thoáng, sau đó lại cho làm không có, lại lấy ra, lại làm không có, cũng không biết có thể hay không nắm Liệp Thiên bảng làm hỏng đi!

Được rồi, không thử, miễn cho bị vạn tộc chú ý tới.

Tô Vũ bắt đầu thử nghiệm dùng Văn Mộ bia, bao bọc toàn bộ Ý Chí hải , dựa theo Lão Quy lời giải thích, kể từ đó, dù cho Liệp Thiên bảng, cũng khó có thể bắt khí tức của mình.

Có lợi hại như vậy sao?

Trước kia không có cảm thụ!

Văn Mộ bia, thứ này, trước kia coi như cái vật truyền thừa, nhét vào Tàng Thư các, thật có cường đại như vậy?

Tô Vũ kỳ thật đến bây giờ, vẫn không hiểu, vì sao vạn tộc đều muốn đoạt cái này.

Bán Hoàng đều tâm động!

Nghe nói có nhường Bán Hoàng tấn cấp khả năng, ngược lại Tô Vũ nghiên cứu thật lâu, không có gì phát hiện, duy nhất cảm giác chính là, cái đồ chơi này nơi tay, đa thần văn truyền thừa liền không diệt được, bên trong thần văn chiến kỹ rất rất nhiều!

Hắn cũng không có vội vã hồi trở lại Cổ Thành.

Hắn muốn đi một chuyến Liễu Thành, đi xem một chút Bạch Phong bọn hắn, thuận tiện. . Nắm Bạch gia lão gia tử tiếp đến, biến thành Hoạt Tử nhân, ta chính là như thế vô tình!

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ một hồi, diện mạo nhất biến, hóa thành Lưu Hồng.

Tại đây giả mạo một thoáng không có gì, thật gặp Phù Thổ Linh, vậy cũng không có gì, Tô Vũ cũng không sợ hắn, bị hắn phát hiện, cùng lắm thì bại lộ thân phận, cái tên này không chừng cho là mình muốn giả mạo Lưu Hồng tiến vào Tinh Vũ phủ đệ, cái kia không còn gì tốt hơn!

Liễu Thành.

Đứng lặng tại Đông Liệt cốc rìa, tới gần Dục Hải bình nguyên.

Tính là ở vào nhân tộc tuyến ngoài cùng vị trí!

Ngày xưa rực rỡ Liễu Thành, tại 19 năm trước triệt để rách nát, theo Liễu gia đại bộ phận cường giả chết trận, chỉ còn lại có Liễu gia Đại bá cùng Liễu Văn Ngạn hai vị này Liễu gia dòng chính.

Này bại một lần rơi, liền là 19 năm.

19 năm sau, Liễu Thành lần nữa trở thành toàn bộ đông bộ chiến khu tiêu điểm.

Liễu gia, trở về!

Trùng kiến Liễu Thành!

Liễu Văn Ngạn mang theo nhiều vị Nhật Nguyệt cảnh cường giả, về tới Liễu Thành, tiếp quản Liễu Thành, bắt đầu trùng kiến, bố trí đại trận, di sơn đảo hải, đem nho nhỏ Liễu Thành, lần nữa nặng dựng lên, toả ra sự sống.

Khu vực đông bộ Kền Kền nhóm, cũng bắt đầu hướng Liễu Thành hội tụ.

Liễu Thành, năm đó chính là đệ nhất Kền Kền thế lực, một đám trên chiến trường nhặt thi đám gia hỏa, có rất ít cái gì căn cứ địa, Liễu Thành, năm đó cũng xem như tín ngưỡng của bọn họ, đáng tiếc, Liễu gia lão gia chủ cuối cùng lựa chọn trở về nhân tộc, vì nhân tộc thủ tuyến đầu.

Cuối cùng, rơi vào cái cửa nát nhà tan, thành bại tàn lụi xuống tràng.

Bây giờ, Liễu Văn Ngạn trở về.

Hắn nói, Liễu Thành, vẫn là Kền Kền!

Không có lại nói, Liễu Thành sẽ tiếp tục chống lại bốn phương, trở thành cố thủ Nhân Cảnh biên cảnh Chiến Tranh Chi Thành.

Liễu Thành, Nhật Nguyệt rất nhiều.

Mặc dù không có quá cường đại Nhật Nguyệt, mà dù sao tới gần Nhân Cảnh lãnh địa, gần nhất đại chiến tấp nập, Vô Địch ngã xuống, trong thời gian ngắn, cũng không có ai lại đến có ý đồ với Liễu Thành.

Then chốt ở chỗ, nghe nói Nam Vô Cương cùng Vân Trần, có đôi khi lại ở Liễu Thành phụ cận xuất hiện.

Một vị Vô Địch, một vị có thể chém giết nhiều vị chuẩn Vô Địch cường giả, Vân Trần thực lực, có lẽ không bằng Vô Địch, thế nhưng Vô Địch không tam thân hợp nhất, tới cái nhất thế thân, có lẽ sẽ bị hắn chém giết tại chỗ.

Dưới tình huống như vậy, ai cũng không dám tùy tiện tới quấy rối.

Bây giờ Vân Trần, tại Chứng Đạo trên bảng bài danh thứ ba, thay thế trống không vị trí.

Trống trơn rớt xuống đệ tứ, rõ ràng, tại vạn tộc xem ra, Vân Trần so trống trơn còn mạnh hơn một đoạn.

Liễu Thành.

Phồn hoa dâng lên.

Nhiều người, đều là một chút kẻ độc hành, hoặc là Kền Kền, quân đội có quân đội trụ sở, đại phủ có đại phủ trụ sở, Liễu Thành, chủ yếu là nhàn tản nhân tộc hội tụ.

Không chỉ là nhân tộc, Liễu Thành bên này, cũng có một chút tiểu tộc ẩn hiện.

Một chút cùng nhân tộc có hợp tác tiểu tộc, cũng sẽ ở đông bộ chiến khu ẩn hiện, tỉ như thiên mã nhất tộc.

Địa phương quá nguy hiểm mọi người không dám đi, Liễu Thành, cũng là tính một cái tương đối an toàn điểm an toàn, có lẽ không bằng Cổ Thành như thế, có đủ đủ sức uy hiếp mạnh mẽ, có thể nơi này còn tại Nhân Cảnh địa bàn bên trong, cũng là đầy đủ an toàn.

Gần nhất, theo Tinh Vũ phủ đệ sắp mở tin tức lưu truyền, toàn bộ Chư Thiên chiến trường đều náo nhiệt rất nhiều.

Liễu Thành, cũng càng thêm náo nhiệt lên.

Hàng loạt nhân tộc kẻ độc hành, hướng bên này tụ đến.

Phảng phất về tới trước đây thật lâu, người kia cảnh Kền Kền đệ nhất thành.

Phủ thành chủ.

Hết sức khổng lồ, cũng hết sức hùng vĩ phủ thành chủ.

Giờ phút này, rất náo nhiệt.

Liễu Văn Ngạn sờ lấy sợi râu, phảng phất về tới tại Nam Nguyên dạy học thời đại.

Nhìn cách đó không xa, líu ríu đám người, lộ ra nụ cười.

Một mực đang nhìn bên kia!

Cách đó không xa, Trần Vĩnh âm lãnh sắc mặt, cuối cùng khôi phục như thường, cùng trước kia một dạng, lộ ra nụ cười, nhu hòa mà nho nhã, vỗ nhè nhẹ đánh lấy vừa tới Ngô Gia đầu, rất là vui vẻ.

Đã nhiều ngày, không thấy chính mình đồ đệ này.

Đại Minh phủ bên kia, sớm đem người đưa tới.

Ngô Gia cùng Ngô Lam đều tới, bao quát mấy con yêu thú.

Bất quá, mấy con yêu thú giờ phút này đều tại run lẩy bẩy, bởi vì có một người một mực tại nhìn xem bọn hắn, Hồng Đàm!

Hồng Đàm cũng tại sờ lên cằm, nhìn xem mấy con yêu thú, đá đá Bạch Phong, ngoài ý muốn nói: "Ngươi nói, này Toan Nghê có phải hay không mập rất nhiều?"

Bạch Phong gật đầu, "Mập!"

Toan Nghê run lẩy bẩy, ta không muốn, ta không muốn tới, ta chỉ muốn lặng yên tại Nhân Cảnh, cho một cái nào đó không ở nhà gia hỏa xem cửa lớn, ta không muốn tới!

Có thể là, nó nói không tính!

Nó bị cưỡng ép đưa tới!

Không đến, một vị nào đó Phủ chủ liền muốn nấu chúng nó ăn canh.

Có thể hiện tại, nó thấy được nó sợ nhất một người, Hồng Đàm.

Đâu chỉ Toan Nghê!

Giờ khắc này, Ảnh Tử, Thủy Nhân, Toản Sơn ngưu, Độc Nhãn, Cự Sơn, Huyết Nguyệt đều là run lẩy bẩy, ở trong mắt chúng, Hồng Đàm là trên đời này kẻ đáng sợ nhất, kẻ gian ác nhất.

Vài đầu Sơn Hải Đại Yêu, đều cực sợ hắn, bởi vì năm đó, vị này chợ đen lớn nhất máu huyết thương nhân, quất nó nhóm máu huyết, bán mấy chục năm!

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh!

Thấy Hồng Đàm, dù cho Cự Sơn chúng nó thực lực bây giờ khôi phục được trước kia, Sơn Hải trung kỳ thực lực, cũng là từng cái run lẩy bẩy, tại Hồng Đàm trước mặt, căn bản không dám ngẩng đầu.

Tăng thêm Sơn Hải Đại Yêu, trọn vẹn 9 nhức đầu yêu.

Còn có không đáng chú ý Hỏa Nha, trốn ở Ngô Gia bên người Bạch Ly, đều hận không thể nắm chính mình chôn đến dưới đất.

Quá kinh dị!

Giờ phút này nghe được Hồng Đàm nói chuyện, vài đầu Đại Yêu thân thể đều là run lên, Bạch Phong cười ha hả nói: "Lão sư, ngươi đừng nói, này vài đầu Đại Yêu, ta xem ăn ngon, uống tốt, thật đều mập! Ngươi xem, cái kia trâu cũng mập, dùng trước thoạt nhìn đều gầy trơ cả xương!"

Vài đầu Đại Yêu giận mà không dám nói gì!

Có thể không gầy sao?

Ngày ngày rút máu, còn không cho ăn, nhất là Bạch Phong cùng Tô Vũ, thường xuyên quên cho chúng nó ăn, Trần Vĩnh chiếu cố thời điểm còn tốt đi một chút, nhiều ít cho ăn chút gì, này hai thật không phải thứ gì.

Cũng là sau này Tô Vũ chạy, chúng nó mới miễn cưỡng vượt qua mấy ngày ngày tốt lành.

Đáng tiếc a đáng tiếc, lúc này mới mấy ngày a, lại tới!

Lại tiến nhập nước sôi lửa bỏng thời điểm!

Toan Nghê u oán vô cùng, như là chó con, cái đuôi hơi sờ đụng một cái đang nghiên cứu đồ vật Ngô Lam, cứu mạng a!

Ta sợ chết!

Ngô Lam giờ phút này đang tại đào đất làm nghiên cứu của nàng, bị Toan Nghê cọ xát một thoáng, ngẩng đầu nghi ngờ, đẩy ra cái tên này, nàng không quá ưa thích Toan Nghê, cái đầu quá lớn, còn không có mao, đều là lân giáp, sờ tới sờ lui cũng không thoải mái.

Cái tên này cọ chính mình làm gì?

Đến mức cái tên này mập, là bởi vì Ngô Lam cảm thấy, béo một điểm đẹp mắt một chút, quá gầy, quá xấu.

Thẩm mỹ vấn đề mà thôi, nàng có thể không nguyện ý nuôi xấu như vậy sủng vật.

Nghiên cứu một hồi, Ngô Lam chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía bên kia vẻ mặt tươi cười Liễu Văn Ngạn nói: "Liễu lão sư, ta cô nãi nãi nói, nàng qua chút thời gian mới có thể đến, nhường ngươi đừng có chạy lung tung, sẽ chờ ở đây nàng, nàng có đồ tốt đưa ngươi!"

Liễu Văn Ngạn sắc mặt cứng đờ, "Ngươi cô nãi nãi muốn tới?"

"Đúng a!"

Ngô Lam cười nói: "Liễu lão sư, có phải hay không rất vui vẻ, ta cô nãi nãi nói, ngươi khẳng định rất vui vẻ!"

Ta vui vẻ cái Quỷ!

Liễu Văn Ngạn cũng là bó tay rồi, ta vui vẻ cái gì?

Ngô Nguyệt Hoa không cố gắng tại Đại Hạ phủ đợi, hảo hảo mà mang học sinh, tới Chư Thiên chiến trường làm gì?

Nhiều nguy hiểm a!

"Nàng nói cái gì thời điểm đến sao?"

"Nhanh, khi ta tới, nàng tại Nam Nguyên bên kia, mang mấy người tham gia di tích huấn luyện đâu!"

Liễu Văn Ngạn nhẹ nhàng thở ra, xem ra còn phải cần một khoảng thời gian, hắn rất nhanh nói: "Ngươi làm sao không có đi di tích?"

"Ta hiện tại cũng không phải Đại Hạ phủ học viên!"

Ngô Lam nói tùy ý, một bên đào đất, một bên phân giải , vừa phân giải vừa nói: "Bên kia chỉ cho Đại Hạ phủ đi, ta liền không có đi, đi cũng không có ý nghĩa! Chu phủ chủ nói, Chư Thiên chiến trường có khả năng nghiên cứu đồ vật rất nhiều. . Quả nhiên, Liễu lão sư, ta phát hiện, chỗ này thổ cũng không giống nhau, ẩn chứa rất nhiều khác biệt vật chất , có thể dùng thổ rút ra nguyên khí, thậm chí Ý Chí lực! Nơi này chắc chắn chết rất nhiều người. ."

Liễu Văn Ngạn ngoài ý muốn nói: "Ngươi nghiên cứu này chút?"

"Đúng a!"

Ngô Lam tức giận nói: "Tô Vũ tên hỗn đản kia, ta là cùng hắn làm nghiên cứu, hắn luôn là chạy loạn! Rất nhiều hạng mục đều dừng lại! Sơn Hải hợp khiếu công pháp, đến bây giờ cũng không vào giương, hắn đã nói, Sơn Hải hợp khiếu công pháp, muốn dùng tên của ta mệnh danh! Khốn nạn gia hỏa, một điểm không đáng tin cậy!"

Liễu Văn Ngạn không nói gì, Tô Vũ còn có tâm tư làm nghiên cứu?

Hiện tại tên kia, lẫn vào sự tình quá nhiều, làm sao có thời giờ làm cái gì nghiên cứu.

Còn có, nha đầu này mới vừa vào Đằng Không không lâu, có thể nghiên cứu cái gì?

Hắn mặc dù là đa thần văn hệ, có thể nói thật, Liễu Văn Ngạn ngoại trừ đối với mình vật hữu dụng, những vật khác, nghiên cứu cũng không nhiều.

Cũng là Bạch Phong, ở phương diện này vẫn tính đọc lướt qua rộng.

Giờ phút này, Bạch Phong cũng hứng thú, cười nói: "Ngô Lam, các ngươi Nguyên Thần sở nghiên cứu, gần nhất có cái gì hạng mục tiến triển sao? Nói một chút, tiểu Nghiên cứu coi như xong."

Lúc trước Ngô Lam là muốn bái nhập hắn môn hạ, hắn tịch thu, thu Tô Vũ.

Sau này phát hiện, Tô Vũ hỗn đản này liền là cái nuôi không quen Nhị Cáp, chạy khắp nơi, giống như đều không làm sao tiến vào phòng nghiên cứu, cùng Liễu Văn Ngạn không sai biệt lắm, cũng là chỉ nghiên cứu chính hắn cảm thấy hứng thú, đối với mình vật hữu dụng.

Càng nhiều thời điểm, liền là tìm cho mình cái ngụy trang.

Nghe xong Bạch Phong tra hỏi, Ngô Lam đã có thể nghiêm túc, nàng cũng mang thù, đến bây giờ còn nhớ kỹ Bạch Phong lúc trước nói lời đâu, không thu chính mình!

Giờ phút này, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, cấp tốc nói: "Nghiên cứu hạng mục rất nhiều, nhưng muốn nói hạng mục lớn, đảo là bình thường, liền một cái, tinh luyện Ý Chí lực! Bạch lão sư, ngài có thể tinh luyện Ý Chí lực sao?"

Bạch Phong kiêu ngạo nói: "Vậy cũng là hạng mục lớn? Tinh luyện, đơn giản vô cùng, ta đương nhiên sẽ!"

"Không có Thiên Hà cát đâu?"

Bạch Phong nhíu mày, "Không có Thiên Hà cát, như thế nào tinh luyện? Thiên Hà cát là thiết yếu thí nghiệm chất môi giới, đưa đến loại bỏ tác dụng, không có cái này, Ý Chí lực căn bản khó mà tách rời, khẳng định là không có cách nào tinh luyện, dĩ nhiên, thích hợp áp súc một thoáng, vẫn là có thể!"

"Bạch lão sư, xem ra ngài nghiên cứu đồng dạng!"

Ngô Lam không khách khí nói: "Năm đó một đời phủ trưởng, cũng không có Thiên Hà cát, có thể một đời phủ trưởng, như cũ có thể làm được tinh luyện Ý Chí lực! Thiên Hà cát tác dụng, vẫn là sau này Khổng lão sư phát hiện! Khổng lão sư phát hiện trước đó, Thiên Hà cát cũng không phải gì đó thiết yếu phẩm!"

"Khổng Ngọc Tiên nghiên cứu viên?"

Bạch Phong ngoài ý muốn nói: "Ý của ngươi là? Không có Thiên Hà cát tinh luyện. . Có thể một đời phủ trưởng, đó là bởi vì hắn thần văn chiến kỹ không giống nhau, hắn thần văn, liền là tinh luyện Ý Chí lực làm chủ, liền cùng bốn đời phủ giống nhau, dùng nguyên khí hấp thu làm chủ."

Dứt lời, nhìn về phía Ngô Lam nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, các ngươi tại nghiên cứu Vô Thiên cát sông rút ra chi pháp a?"

"Đúng, chính là cái này!"

Ngô Lam một mặt đắc ý, "Mà lại đã có điểm kết quả."

"Thật hay giả?"

Giờ phút này, những người khác cũng hứng thú, bao quát Liễu Văn Ngạn cùng Hồng Đàm, cũng đều hướng bọn họ xem ra, rút ra Ý Chí lực, đây là vạn giới một cái to lớn nan đề, Văn Minh sư thưa thớt, cùng Ý Chí lực thưa thớt có quan hệ.

Vạn tộc cũng tốt, nhân tộc cũng tốt, nguyên khí thứ này, khắp nơi rõ ràng.

Có thể Ý Chí lực, thật hiếm thấy.

Tất cả mọi người là thông qua hấp thu nguyên khí, sau đó chuyển đổi, cuối cùng mới có thể tăng lên Ý Chí lực.

Cho nên, cái này cũng lộ ra Đại Hạ Văn Minh học phủ thức hải bí cảnh cực kỳ trân quý nguyên nhân, thứ này tại, chỉ cần có đầy đủ Thiên Hà cát , có thể làm ra hàng loạt tinh thuần Ý Chí lực.

Tô Vũ ở trong đó liền thu hoạch to lớn, mở ra hàng loạt thần khiếu.

Nếu là bí cảnh một mực mở ra , có thể nhường vô số học viên, rất nhanh mở ra hàng loạt thần khiếu, sau đó dễ dàng tiến vào Đằng Không thậm chí Lãng Vân, đáng tiếc, đồ chơi kia mấy chục năm có thể mở một lần cũng không tệ rồi!

Bao quát thời khắc này Liễu Văn Ngạn, kỳ thật ý chí của hắn biển rất mạnh mẽ, đột phá đến Nhật Nguyệt về sau càng cường đại.

Nhưng hắn hiện tại, chỉ là Nhật Nguyệt tam trọng.

Bởi vì, hắn còn thiếu Ý Chí lực, dù cho phá toái Diệp Bá Thiên thần văn, hắn vẫn là khuyết thiếu đầy đủ Ý Chí lực, đi cường hóa chính mình Ý Chí hải cùng Ý Chí lực, bao quát thần văn cũng thế.

Hắn nghe được Ngô Lam nói như vậy, ngoài ý muốn nói: "Ngô Lam, các ngươi Nguyên Thần sở nghiên cứu, thật tại nghiên cứu cái này?"

"Ừm!"

Ngô Lam cười sáng lạn, có chút đắc ý, "Bất quá chẳng qua là tiểu quy mô thí nghiệm, còn không có tiến hành đại quy mô thí nghiệm, hơn nữa còn hơi khiếm khuyết một ít gì đó, bất quá ta tin tưởng, rất nhanh liền có khả năng hoàn thiện kỹ thuật này!"

Bạch Phong khịt mũi coi thường nói: "Không ngờ còn không có lấy ra đâu!"

Nha đầu này, còn cùng ta cài đặt!

Ta Bạch Phong thiên tài như vậy nghiên cứu viên, đều không bước chân lĩnh vực này, ngươi cầm một cái chưa hoàn thành nghiên cứu cùng ta làm ra vẻ đâu!

Ngô Lam không phục!

Sau một khắc, lấy ra một viên ý chí chi văn, hừ một tiếng, nhường ngươi tăng một chút kiến thức!

Một lát sau, ý chí chi văn bị nàng đánh nát, một chút tán loạn Ý Chí lực tung bay.

Ngô Lam rất nhanh rút ra này chút Ý Chí lực, một lát sau, Ý Chí lực bị nàng hàng phục, lại một lát sau, một đạo tinh thuần Ý Chí lực tại trong tay nàng hiện ra.

Bạch Phong sửng sốt một chút, mấy người khác dồn dập đi tới, Toan Nghê vài vị Đại Yêu cũng là nhẹ nhàng thở ra, Hồng Đàm cũng đi, cuối cùng an tâm!

Liễu Văn Ngạn ánh mắt dị dạng nói: "Ngươi sẽ đa thần văn chiến kỹ?"

Ngô Lam sửng sốt một chút, nửa ngày sau mới nói: "Ta là đa thần văn hệ đó a!"

Ta sẽ a!

Bạch Phong bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, ngươi là đa thần văn hệ?

Chúng ta làm sao không biết!

Ngô Lam càng ngoài ý muốn, một hồi lâu nhớ ra cái gì đó, giải thích nói: "Ta tại Đại Minh phủ, gia nhập đa thần văn hệ, Tô Vũ không nói sao?"

Nói cái rắm!

Chúng người không lời!

Không ngờ nha đầu này cũng là đa thần văn hệ.

Bạch Phong không có quản cái này, vội vàng nói: "Ngươi vừa mới dùng ngươi thần văn chiến kỹ chuyển đổi Ý Chí lực?"

"Đúng!"

Ngô Lam nói một câu, rất nhanh nói: "Bất quá Bạch lão sư không nên hỏi làm sao chuyển đổi, hỏi ta cũng sẽ không nói, là cơ mật, không nói cho ngươi!"

Bạch Phong muốn thổ huyết!

Hắn vẫn là vội vã không nhịn nổi nói: "Cái kia. . Vậy ngươi thần văn chiến kỹ, nhiều ít thần văn trung tâm xây dựng? Có muốn học hay không chia tách pháp. ."

"Ta sẽ a!"

Thảo!

Bạch Phong trong lòng cuồng mắng, tuyệt đối là Tô Vũ cái tôn tử kia truyền, bằng không thì Ngô Lam làm sao lại chia tách pháp!

Hỗn đản này, tuyệt kỹ của ta, ngươi liền cho tùy tiện truyền?

Hắn có chút im lặng, lại nói: "Ta nói ngươi như thế nào là đa thần văn hệ, nguyên lai là học được ta chia tách pháp, lúc này mới sớm tấn cấp Đằng Không, nói như vậy, ngươi phác hoạ thần văn không nhiều, còn không có viên mãn chiến kỹ a?"

"Ừm, mới vẽ ra 12 miếng, còn kém 8 miếng!"

Ngô Lam buồn bực nói: "Phác hoạ thần văn thật khó, 20 miếng thần văn trung tâm thần văn chiến kỹ, còn là rất khó phác hoạ viên mãn."

"Nhiều ít?"

Bạch Phong lần nữa sững sờ, những người khác cũng là ngây ngẩn cả người, nhiều ít trung tâm?

"20 miếng a!"

Ngô Lam nhìn xem bọn hắn, ngoài ý muốn nói: "Ít sao? Không ít đi! Ta vẫn là biết một chút! 20 miếng tính thật nhiều đi, Tô Vũ nói, 20 miếng thần văn chiến kỹ, hẳn là tính trung đẳng trình độ, Bạch lão sư giống như không có phác hoạ nhiều ít thần văn a?"

Rất ít sao?

Bạch Phong phác hoạ rất nhiều sao?

Nghe nói chỉ có mười mấy miếng a!

Liễu Văn Ngạn ánh mắt dị dạng nói: "Ngươi ở đâu học thần văn chiến kỹ?"

"Tô Vũ cái kia thần văn chiến kỹ bia!"

Liễu Văn Ngạn thoải mái, ta liền nói, mấu chốt là. . Coi như là thần văn chiến kỹ bia, 20 miếng thần văn trung tâm, cái này cũng hết sức đáng sợ.

Hắn cau mày, nhìn về phía nàng nói: "Ngươi làm sao tóm được?"

"Liền đi vào, bắt một cái liền đi, sau đó liền thành công!"

Mọi người dồn dập im miệng, vô nghĩa!

20 miếng thần văn trung tâm thần văn chiến kỹ, bắt dâng lên tuyệt đối không có đơn giản như vậy, ở đây, Liễu Văn Ngạn thần văn chiến kỹ tối cường, cũng là bộ hoạch 18 miếng thần văn trung tâm thần văn chiến kỹ.

Ngô Lam làm sao có thể tóm được cường đại như vậy thần văn chiến kỹ!

Ngô Lam thấy tất cả mọi người nhìn xem hắn, có chút khó chịu, giải thích nói: "Thật cứ như vậy một túm liền bắt được, nha. . Tô Vũ giúp một chút, hắn đi vào trước, nắm thần văn chiến kỹ đều cho dẫn tới cửa vào, ta đi vào, liền có thật nhiều thần văn chiến kỹ, xếp hàng chờ lấy ta bắt, ta bắt một cái liền ra đến rồi!"

Bạch Phong gọi là một cái im lặng, nhịn không được mắng: "Tên chó chết này, thế này cũng được? Ta làm sao không biết còn có thể làm như vậy?"

Hắn có chút u oán nhìn về phía Hồng Đàm, ta làm sao không biết phương pháp này?

Hồng Đàm cùng Liễu Văn Ngạn liếc nhau, lại là đều có chút cổ quái cùng rung động.

Tô Vũ. . Nắm thần văn chiến kỹ cho dẫn tới cửa vào rồi?

Làm sao làm được?

Muốn là có thể, cái kia đa thần văn người người đều là mấy chục miếng thần văn chiến kỹ, điều đó không có khả năng!

Bạch Phong không biết chỗ khó, bọn hắn còn có thể không hiểu?

Trong lúc nhất thời, liền Ngô Lam chuyển đổi Ý Chí lực, bọn hắn đều không lo lắng hỏi.

Liễu Văn Ngạn một mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, phải đem trống trơn tìm tới, chém giết hắn, đoạt lại Văn Mộ bia mới được! Thứ này, Tô Vũ thế mà có thể điều khiển. . Cái kia liền không thể mất đi!"

Hồng Đàm cũng là sắc mặt nghiêm túc, đến giết trống trơn, dù cho trống trơn thực lực mạnh mẽ, cũng phải đem Văn Mộ bia cho đoạt lại!

Tô Vũ có thể điều khiển thần văn chiến kỹ bia, điểm này là bọn hắn không nghĩ tới.

Nếu không phải hôm nay Ngô Lam nói lên, bọn hắn cũng không biết vụ này.

Giờ phút này, mấy người cũng nhịn không được thầm mắng một tiếng!

Tên chó chết này, chỉ riêng hắn sao biết cho nữ nhân vơ vét thần văn chiến kỹ, cũng không có gặp hắn cho chúng ta nói một tiếng, làm hại bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này mới biết được, Ngô Lam thế mà vẽ ra 20 miếng thần văn chiến kỹ, kém chút mất mặt xấu hổ.

Cái tên này nếu là hiện tại xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, bọn hắn tuyệt đối phải đánh nổ hắn đầu chó!

Ngoài thành.

Tô Vũ hắt hơi một cái, một mặt ngoài ý muốn, có người mắng ta, hơn nữa còn rất gần, kiếp chữ thần văn thế mà nhảy một cái, ai biết ta tới?

Còn là như thế nào?

Ta đây là có kiếp nạn ý tứ?

