Chương 355: Cảnh Còn Người Mất

Tiên Phong doanh bên trong, một chỗ rách nát cự thạch trong phòng lớn, đây là Tô Vũ trụ sở.

Cùng Đại Minh sứ quán so, nơi này hoàn cảnh ác liệt liền nhà vệ sinh cũng không bằng.

Hồng Đô đưa Tô Vũ đến bên này, an bài một vị Đằng Không cảnh ở ngoài cửa thủ vệ, thuận tiện nghe theo Tô Vũ phân phó, rất nhanh liền rời đi nơi này, đi làm chuyện của mình.

Mà Tô Vũ, tại băng lãnh dưới giường đá ngồi xếp bằng, một bên yên lặng tu luyện, một bên dò xét bốn phía tình huống.

Cảm Ứng ngọc liền là tốt nhất dò xét lợi khí.

Ngàn mét phương viên, cũng có thể bao trùm một chút khu vực.

"Tiên Phong doanh thực lực không kém a."

Tô Vũ trong lòng cảm khái, bốn phía không ít cường giả, chỉ là trong phạm vi ngàn mét, hắn liền dò xét tra được hai vị Nhật Nguyệt, 6 vị Sơn Hải cảnh.

Này còn không phải toàn bộ.

Quân tiên phong, nhân tộc tuyến đầu quân đoàn, chuyên nghiệp phụ trách sát lục, bất quá nơi này tử khí quá nặng, không có mặt khác quân đoàn sức sống cùng trang nghiêm, chỉ có lãnh túc, Thanh Hàn.

Ngoài cửa, thủ vệ kia Đằng Không, cũng không có quân sĩ nghiêm túc cùng lãnh khốc.

Giờ phút này, có lẽ là cảm thấy Tô Vũ sẽ không gọi hắn, ngoài cửa kia niên kỷ không nhỏ Đằng Không quân sĩ, rất nhanh dậm chân, hướng bên cạnh đi một chút, tại bên nhà đốt lên một cái lửa nhỏ chồng chất.

Không bao lâu, lại không biết từ chỗ nào lấy một con gà, bắt đầu nướng.

Mùi thơm, dần dần tràn lan.

Tóc đã có chút hoa râm Đằng Không quân sĩ, thử lấy răng vàng khè cười cười, rải lên một chút gia vị, chuẩn bị bắt đầu ăn.

Đang muốn ăn, thấy hoa mắt, đang nướng không có gà.

Cái này nhân tâm bên trong kinh hãi, vội vàng lãn mình một cái rời đi, vừa muốn hô người, trong lòng hơi động, mở mắt xem xét, quả nhiên, là trong phòng cái vị kia Đúc Binh sư.

"Thôi đại sư còn chưa ngủ?"

Đằng Không lão giả lộ ra cười ngây ngô, thăm hỏi một tiếng, Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi ở ngoài cửa đồ nướng, ta có thể ngủ được sao?"

"Khụ khụ. . Đại sư thứ lỗi, có chút đói bụng, ban ngày chém giết một ngày. Đại sư cũng đói bụng? Có muốn không ta đi tìm Hồng tướng quân. ."

"Không cần!"

Tô Vũ ngồi xuống, xé nửa cái gà, còn lại ném cho lão binh, "Cùng một chỗ ăn."

"Không dám không dám, đại nhân ăn là được."

"Ta nói cùng một chỗ!"

Tô Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn, lão binh ngượng ngùng, đành phải ngồi xuống, cầm lấy cái kia nửa con gà, yên lặng bắt đầu ăn.

Tô Vũ ăn một miếng, có chút thô ráp, cũng không để ý, vừa ăn vừa nói: "Tiên Phong doanh đều là như vậy?"

"Cái gì?"

"Không có gì quy củ."

Tô Vũ nói trực tiếp, hoàn toàn chính xác không có gì quy củ, quân chính quy đoàn, không sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lão binh nhe răng cười nói: "Quy củ? Nơi này, giết người liền là quy củ! Muốn quy củ làm gì? Còn không biết có thể hay không sống đến ngày mai đây."

"Ngươi vào bằng cách nào?"

Tô Vũ hỏi một câu, lão binh cười ha hả nói: "Giết người! Ta là Đại Thương phủ người, 10 năm trước, ta mới vừa vào Đằng Không không lâu, con trai của ta khi đó tại học phủ học tập, kết quả con trai của ta cùng người xung đột, bị người phế đi, ta trong cơn tức giận, liền giết tên kia cha."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Ngươi giết người cha làm gì?"

"Tử không nuôi lỗi của cha, không giết cha hắn giết ai?"

Lão binh cười ha hả nói: "Con của hắn phế đi con trai của ta, ngay từ đầu, ý của ta là, khiến cho hắn tìm cường giả bang con trai của ta khôi phục thương thế, tiền chữa bệnh dùng có chút cao, thế nhưng còn có hi vọng cứu trở về, kết quả tên kia không phải nói con trai của ta tư chất quá kém, không trị liệu tất yếu, cho ta 100 điểm công huân mong muốn bãi bình việc này, ta sau này phát hỏa, tìm cơ hội thủ tiêu hắn."

"Làm sao phán?"

"Bị tù 20 năm."

Lão binh cười tủm tỉm nói: "Liền là chờ chết thôi! Đằng trước 10 năm vận khí không tệ, đại chiến không nhiều, may mắn sống tiếp được, gần nhất không xong rồi! Đằng Không doanh bên này, chết nhanh một phần ba, đại nhân cũng đừng trừng phạt ta, đồ nướng không có gì tội, nhiều nhất nhiều phản mấy tháng, ta còn chưa hẳn sống đến lúc đó."

Tô Vũ cũng không nói thêm, ăn gà quay, ăn một hồi lại hỏi: "Tiên Phong doanh đều cùng ngươi không sai biệt lắm?"

"Người gì đều có, có làm thổ phỉ, có giết người, có sai giết, cũng có bị oan uổng. ."

Lão binh gặp hắn khá tốt nói chuyện, cười ha hả nói: "Đại nhân đừng tại đây dừng lại quá lâu, địa phương quỷ quái này, quá nguy hiểm!"

"Không ai chạy sao?"

"Chạy? Chạy đi đâu?"

Lão binh cười nói: "Chạy thế nào đều là cái chết! Tại đây chết trận, nhiều ít cho điểm trợ cấp! Chính mình có tội, tối thiểu không đến mức dắt Liên Gia Nhân, chạy, cái kia chính là phản đồ, di tộc sai lầm!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, tiếp tục yên lặng ăn.

Ăn một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, nhân tộc có hy vọng thắng lợi sao?"

"A?"

Lão binh hơi sững sờ, cười khan nói: "Đại nhân, ta chính là cái tiểu nhân vật, việc này ta nào hiểu! Đại nhân để cho chúng ta giết, vậy chúng ta liền giết, để cho chúng ta chiến, vậy liền chiến tốt."

"Ngươi không có cân nhắc qua cái khác?"

"Cân nhắc cũng vô dụng."

Lão binh gặp hắn không ăn, nhe răng cười cười, suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân hỏi ta này chút, là muốn biết một chút cơ sở tình huống?"

Hắn có chút nho nhỏ hưng phấn nói: "Đại nhân, ngài thứ đại nhân vật này, Tào tướng quân đều lấy lễ để tiếp đón, ngài có thể nhìn thấy Vô Địch Vương Giả sao?"

"Đại khái có thể."

"Vậy đại nhân , có thể cùng phía trên nói một chút, các quân đãi ngộ nhất trí sao?"

"Ừm?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Cái gì nhất trí?"

"Liền là các đại quân đoàn, đãi ngộ một dạng, giết nhiều lắm, kiếm nhiều lắm. Đại nhân không biết, những năm này, các đại phủ bởi vì đãi ngộ không giống nhau, đều náo loạn nhiều lần, Tiên Phong doanh áp lực lớn hơn, một chút có thể chiến quân đoàn đều không muốn chiến."

"Liền nói Đại Hạ, Đại Tần này chút đại phủ, trước kia Tiên Phong doanh phụ cận, này chút quân đoàn tặc có thể đánh, đều không cần Tiên Phong doanh ra sức, những tên kia giết lên người tới gào gào gọi, kết quả giết lấy giết lấy, người càng ngày càng ít, giết người, cầm thiếu, Đại Tần cùng Đại Hạ đều thiếu tiền, cũng là một chút đại phủ không thiếu tiền, then chốt không đánh nổi a!"

Lão binh lắc đầu nói: "Liền nói Đại Minh phủ, quân bị tốt nhất, nhưng là không thể đánh a! Giết người lề mà lề mề! Hết lần này tới lần khác còn có tiền, đãi ngộ cao nhất, ngươi nói, mặt khác đại phủ có thể cân bằng sao? Hiện tại Đại Tần cùng Đại Hạ này chút quân đoàn, đánh lên đến cũng phải tính toán tổn thất nhiều ít, trợ cấp nhiều ít, vẽ không vẽ được rồi, Tiên Phong doanh áp lực lớn mấy lần!"

Nói xong, lại cảm khái nói: "Tháng ngày không dễ chịu lắm a, càng ngày càng khó! Có thể đánh cầm không có tiền, không thể đánh nhau ăn nhiều chết no không có chuyện làm, hết lần này tới lần khác lại không lên nhất tuyến, các đại phủ hoả lực tập trung chư thiên chiến trường ngàn vạn, có thể đánh không đến hai trăm vạn, còn lại tám trăm vạn, đều đang đánh xì dầu đâu!"

Tô Vũ bật cười: "Đó là bọn họ chính mình đại phủ không có tiền, cái này không có cách nào."

"Cũng là!"

Lão binh lắc đầu, "Đáng tiếc, nếu là Đại Tần vương có thể nhất thống thiên hạ, giải trừ quân bị tám trăm vạn, đem cái kia tám trăm vạn không thể đánh quân đoàn tốn hao toàn đều đặt ở 2 triệu trên thân, cam đoan so ngàn vạn đại quân còn mạnh hơn."

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Đây là ngươi ý nghĩ, vẫn là đại đa số người ý nghĩ?"

"Rất nhiều người đều nói như vậy."

Lão binh cười ha hả nói: "Bao quát cái kia 800 vạn đại quân, đại nhân chẳng lẽ cho là bọn họ muốn lên chư thiên chiến trường? Đánh cũng không đánh nổi, một khi thật bùng nổ chiến tranh, những người này cũng biết, chính mình không đánh nổi đối phương, đều lòng dạ biết rõ, thế nhưng không có cách, chờ Đại Hạ phủ cùng Đại Tần phủ này chút tinh nhuệ đánh xong, ai. . Tự cầu phúc đi!"

"Giải trừ quân bị, thống hợp. ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, lắc đầu, không có hi vọng.

Vô Địch đều không thể nhất thống, đều có các tính toán, còn muốn đem hết thảy đại phủ quân đoàn hợp nhất, cái kia không thể nào.

Đại Tần cùng Đại Hạ đánh thì đánh không động, không có tiền, không có mắng ngươi cực kì hiếu chiến cũng không tệ rồi.

Trả lại cho ngươi tiền tăng cường quân bị?

Nghĩ gì thế!

Lão binh lại nói: "Nhân tộc thực lực kỳ thật không yếu, ngược lại ta cảm thấy rất mạnh, không thể so Thần Ma yếu, Thần Ma không hợp lại, thật muốn một chọi một, người nào có thể đánh chết người nào còn khó nói, liền là các đại phủ phân tán, Thần Ma mặc dù cũng chia tán, có thể Thần Ma có cái gì Bán Hoàng, đứng ra nói một câu, liền có thể làm một trận!"

"Ta nhân tộc, liền thiếu dạng này người, Đại Tần vương đều không thể nhường các đại phủ toàn bộ nghe lời."

Tô Vũ gật đầu, điểm này, thấy nhiều người.

Có thể là không có cách nào.

Bao quát Vô Địch chính mình cũng rõ ràng, nhưng mà, lại có thể thế nào?

Để bọn hắn cho Đại Tần vương làm tiểu đệ?

Dựa vào cái gì?

Ta lại không thể so ngươi yếu bao nhiêu, thật đánh lên đến, ngươi lại không nhất định có thể chắc thắng ta, làm gì toàn bộ nghe ngươi, có thể tại một ít chuyện bên trên nghe ngươi thế là tốt rồi.

Cùng này lão binh hàn huyên một hồi, Tô Vũ đối toàn bộ chư thiên chiến trường thế cục cũng càng sáng suốt một chút.

Một đêm chưa ngủ.

Ngày thứ hai, Tô Vũ bắt đầu giúp người chữa trị binh khí.

Đúc binh điện bên trong.

Tô Vũ lấy được đệ nhất chuôi cần chữa trị binh khí, một thanh huyền giai đỉnh phong trường đao, kim văn 68 đạo, người sở hữu là một vị Sơn Hải ngũ trọng cường giả.

Lưng hùm vai gấu, sát khí cực nặng.

Bất quá đối mặt Tô Vũ thời điểm, đó là cẩn thận từng li từng tí, chất đống cười, lấy lòng nói: "Thôi đại sư, ngài xem còn có thể chữa trị sao?"

Tô Vũ cầm lấy trường đao nhìn một chút, khe rất nhiều, chém người chém.

68 đạo kim văn, đều có chút không liên quan.

Nói là huyền giai đỉnh phong đao, trên thực tế phát huy ra huyền giai trung giai uy lực thế là tốt rồi.

Tô Vũ đánh giá một phiên, khẽ gật đầu: "Có khả năng tu, cần tăng thêm một chút tài liệu."

"Có thể tu liền tốt!"

Này lưng hùm vai gấu Đại Hán, lập tức mừng rỡ, "Đại sư cần tài liệu gì, cứ việc dùng, ta nếu là không có, đại sư có lời ta xuất tiền. . Bao nhiêu tiền đều được!"

Tài liệu, Tô Vũ cũng là còn có một số, trước đó mua 100 ngàn điểm công lao tài liệu, tốn không ít, thế nhưng không tới xài hết mức độ.

Mà lại, sáng sớm, cái kia Hồng Đô cũng đưa một nhóm lớn tài liệu tới, cho hắn sử dụng.

"Tài liệu đầy đủ, tiền. . Ta không thiếu tiền."

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Cho ta một chút tinh huyết, hoặc là một chút đặc thù công pháp, trên thị trường không có, những vật này ta mới cần, mặt khác không cần!"

"Cái này. ."

Hán tử suy nghĩ một chút nói: "Thôi đại sư, ngài kiểu nói này, ta còn thực sự có bản công pháp, thế nhưng đại sư chưa hẳn để ý."

"Nói một chút."

"Biệt giới, đại sư trực tiếp nhìn kỹ hẵng nói, ta còn sợ đại sư đen công pháp của ta?"

Hán tử cười ha hả, rất nhanh móc ra một phần ngọc phù, đưa cho Tô Vũ.

Tô Vũ kiểm tra một hồi, hơi động một chút nói: "Yêu tộc công pháp?"

"Đúng, ta giết một con yêu thú tịch thu được, không phải ý chí chi văn, liền là đơn giản công pháp, nhưng là nhân tộc không có cách nào dùng, bất quá ta nhìn một chút, vẫn còn có chút tham khảo ý nghĩa, là một bộ tăng cường nguyên khí sắc bén độ phụ trợ công pháp, dĩ nhiên, Thôi đại sư có lẽ chướng mắt."

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, không nói gì, thu hồi công pháp, bắt đầu giúp hắn chữa trị binh khí.

Đại Hán mừng rỡ!

Ta đi, không phải bỏ tiền đó a, vị đại sư này thật đúng là thứ đồ gì đều để ý, cái đồ chơi này cũng có thể coi trọng.

Tô Vũ một bên chữa trị binh khí, một bên gia tăng một chút ý nghĩ của mình, bang chuôi này trường đao mở phong.

Đây chỉ là võ binh, không cần gì thần văn đặc tính phối hợp, thế nhưng cần đầy đủ kiên cố cùng sắc bén, cùng với đối nguyên khí truyền, kim văn nhiều, truyền liền mạnh, mạnh mẽ binh khí, còn có thể tăng phúc một chút nguyên khí cường độ.

Tô Vũ chữa trị một hồi, hỏi: "Có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Đại sư ngài hỏi!"

"Ngươi Sơn Hải ngũ trọng, như là đơn thuần theo thân thể tới nói, đừng nói cái gì đặc thù chiến kỹ cùng bùng nổ loại hình, thân thể ngươi lực lượng, có thể bùng nổ nhiều ít khiếu huyệt lực lượng?"

Đại Hán gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút, cười ha hả nói: "Đại sư, việc này không đối ngoại người nói, bất quá đại sư cũng không phải người ngoài, hẳn là cân nhắc ta lực phá hoại đúng không? Chữa trị binh khí cần, ta nói không sai chứ?"

Không sai, ngươi thật biết não bổ.

Đừng nói, lý do này vẫn được, Tô Vũ gật đầu: "Liền là ý tứ này, sợ binh khí này không thể thừa nhận ngươi lực phá hoại, cần muốn nhìn muốn hay không gia cố một chút."

"5 vạn khiếu lực lượng tả hữu đi!"

Đại Hán cười ha hả nói: "Không tính mạnh, thế nhưng cũng không tính yếu, tại Chiến giả bên trong, cũng tính là trung đẳng."

Dứt lời, lại nói: "Lực bộc phát chỉ là một mặt, mặt khác đối với chúng ta mà nói, mấu chốt nhất còn có một chút, tốc độ!"

Đại Hán buồn bực nói: "Ta tốc độ có chút chậm, ngươi mạnh hơn lực bộc phát, ngươi đánh không trúng người khác cũng phiền toái, ta tốc độ chậm, ăn xong mấy lần thua lỗ."

Tô Vũ gật đầu, tiếp tục chữa trị binh khí, Sơn Hải ngũ trọng, 5 vạn khiếu lực bộc phát.

Tính mạnh mẽ sao?

Bình thường đi!

Đương nhiên, tuyệt đối không tính là kẻ yếu.

Đến mức kinh nghiệm chiến đấu, Tiên Phong doanh không ai không phong phú, đều là thiện chiến hạng người, thực lực mạnh hơn hắn, không phải mạnh quá nhiều, không đủ kinh nghiệm, chưa hẳn có thể thắng hắn.

Tô Vũ trong lòng suy nghĩ, hắn hiện tại thân thể 12 đúc.

Khiếu huyệt lực bộc phát vượt qua 5600 khiếu lực lượng, tăng thêm "Lực" chữ thần văn tăng phúc, cùng với Dương Khiếu có khả năng nửa mở, lực bộc phát vững vàng vượt qua 6000 khiếu lực lượng.

Nhưng muốn nói tốc độ. . Hắn kỳ thật không chậm.

Diệt Tằm vương "Thời gian" liền là một loại tốc độ loại công pháp, liền là Tô Vũ lĩnh ngộ không tới nơi tới chốn, có thể coi là như thế, Tô Vũ bây giờ tốc độ, cũng không đuổi kịp một chút Sơn Hải, đừng nói Sơn Hải, một chút Lãng Vân thất bát trọng, cũng nhanh hơn hắn một chút.

"Thời gian lĩnh ngộ vẫn là quá thấp."

Đại hán này, cũng nhắc nhở tốc độ.

Tô Vũ bây giờ thực lực thật không tính yếu, nhưng mà, tốc độ chậm, là một cái cực lớn thiếu hụt, chính mình có lẽ có khả năng cho mình chế tạo một đôi tăng tốc giày.

Lại lĩnh ngộ một thoáng thời gian, có lẽ có thể miễn cưỡng bắt kịp những Lãng Vân đó thất bát trọng, hoặc là lại tìm một chút công pháp, có thể tăng tốc cái chủng loại kia.

Tốc độ phải nhanh!

Bằng không, gặp phải nguy hiểm, chạy đều chạy không thoát.

Đến chư thiên chiến trường, hắn mới biết được, cường giả có bao nhiêu.

Nhật Nguyệt đều gặp được nhiều vị!

Trước đó không có tùy tiện đi đông khe nứt bên kia, bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ cũng không tệ, lại chuẩn bị sẵn sàng một chút, có muốn không tại đây liền rèn đúc một thanh địa binh giày?

Trước đó tìm Trương Hách muốn đền bù tổn thất, liền có đủ nhiều rèn đúc địa binh tài liệu.

Có lẽ. . Ta có khả năng tại đây rèn đúc một thanh địa binh.

Chính thức tiến vào địa binh sư lĩnh vực!

Bang Đại Hán chữa trị binh khí tốt, Tô Vũ tiếp tục người tiếp theo, tới tìm hắn, cơ hồ đều là Sơn Hải cảnh.

Một cái, hai cái. .

Chờ đến tiếp theo người vào cửa, Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Trịnh Ngọc Minh!

Cũng tính là người quen!

"Thôi đại sư."

Trịnh Ngọc Minh trên mặt mang theo nụ cười, thấy Tô Vũ, mang theo một chút tôn kính ý tứ, hắn chẳng qua là Sơn Hải nhị trọng cảnh, tại đây, không tính mạnh mẽ.

Tô Vũ hờ hững, gật gật đầu, "Tu Văn binh?"

"Đúng."

Trịnh Ngọc Minh gấp vội vàng lấy ra chính mình văn binh, một thanh trường kiếm, có chút đau lòng nói: "Thôi đại sư giúp ta nhìn một chút, cái này có thể chữa trị sao?"

"Địa binh?"

Tô Vũ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cái tên này, có tiền a.

Bình thường Sơn Hải, thật dùng không nổi địa binh, hắn lại có.

"Đúng, là địa binh, bất quá chẳng qua là địa binh sơ kỳ, kim văn 74 đạo mà thôi."

Tô Vũ cầm lấy trường kiếm kia nhìn một chút, trên dưới đánh giá hắn một phiên, thản nhiên nói: "Địa binh khó tu, có thất bại khả năng! Mặt khác, hao phí tinh lực quá lớn, còn lại là văn binh!"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Chữa trị thất bại, ta khái không bồi thường! Mặt khác, ngươi là Văn Minh sư, làm làm đại giá, ta cần quan sát ngươi một viên tứ giai thần văn, nguyện ý liền tu, không nguyện ý coi như xong!"

"Quan sát thần văn?"

Trịnh Ngọc Minh rầu rĩ nói: "Thôi đại sư, ta trả tiền, điểm công lao, hoặc là giống như những người khác, thanh toán một chút thiên tài địa bảo."

"Không cần!"

Tô Vũ tiện tay đem trường kiếm ném cho hắn, "Không tu thôi! Văn binh vốn là khó tu, huống chi vẫn là địa binh! Ngươi chuôi này hẳn là Đại Hạ phủ Trần đại sư chế tạo địa binh, ta đối Trần đại sư đúc binh pháp còn có chút hiểu rõ, tám phần mười nắm bắt có khả năng sửa tốt, ngươi có thể tìm những người khác thử nhìn một chút!"

"Đúng đúng đúng, liền là Trần đại sư chế tạo!"

Trịnh Ngọc Minh một mặt bất đắc dĩ, cũng bội phục Tô Vũ ánh mắt, liếc mắt nhận ra là Trần đại sư rèn đúc.

Do dự một chút, mở miệng nói: "Nhất định phải tứ giai thần văn sao?"

"Nói nhảm!"

Tô Vũ không khách khí nói: "Ta quan sát thần văn, chính là cho chính mình mở mang hiểu biết, dài kinh nghiệm, tam giai ta nhìn cái gì, chính ta không có sao?"

"Mặt khác, cũng có thể xem xem ngươi thần văn đặc tính, tốt nhất cùng văn binh phối hợp."

Trịnh Ngọc Minh xoắn xuýt một hồi, trong lòng thở dài một tiếng, được thôi!

Một lát sau, gật đầu nói: "Thôi đại sư, điều kiện này ta có khả năng đáp ứng, bất quá. . Đại sư tốt nhất đừng tiết ra ngoài ta thần văn đặc tính."

"Bớt nói nhảm, làm gì cũng có luật lệ, ta tự nhiên biết phải làm sao, tu không tu?"

Thời khắc này Tô Vũ, cũng là mừng thầm!

Cái tên này, ban đầu ở học phủ thời điểm, chính mình cùng hắn cách xa vạn dặm khoảng cách, bây giờ tại đây, không cũng phải cúi đầu đi cầu chính mình.

Xem hắn thần văn!

Trước đó hắn thần văn bị Vạn Thiên Thánh phá toái, Tô Vũ nhưng thật ra là muốn nhìn xem, cái tên này hiện tại thần văn tình huống như thế nào.

Vạn Thiên Thánh giống như phá toái hắn Chủ Thần văn, Trịnh Ngọc Minh hiện tại tu thần văn lại là cái gì?

Làm sao tu?

Như thế trong thời gian ngắn, có thể tu luyện ra một viên tứ giai thần văn sao?

Vẫn là nói, đem nhân tộc thần văn làm Chủ Thần văn tới tu luyện.

Ngày đó phá toái, giống như không có phá toái hắn nhân tộc thần văn.

Trịnh Ngọc Minh cũng là bất đắc dĩ, hiện tại không Tu Văn binh, hắn văn binh cũng phải phá toái, xoắn xuýt một hồi, một viên thần văn hiển hiện.

Trấn!

Nhân tộc thần văn!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, "Ngươi tu luyện là nhân tộc thần văn?"

"Đúng."

"Nhân tộc thần văn không phải nói, không có cách nào tấn cấp Nhật Nguyệt sao? Ngươi thế mà tu luyện cái này, đây là làm Chủ Thần văn tới sửa?"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Cái này. ."

Trịnh Ngọc Minh lúng túng nói: "Làm một chút nếm thử, bây giờ tu luyện vạn tộc thần văn, rất nhiều người cũng cắm ở Sơn Hải đỉnh phong, ta muốn xem thử một chút, tu luyện nhân tộc thần văn, có hay không có thể tấn cấp dễ dàng một chút."

Tô Vũ khẽ gật đầu, lấy tay bắt lấy cái viên kia thần văn, Trịnh Ngọc Minh muốn động, sau một khắc, không có ngăn cản.

Tô Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ, hiện tại bắt hắn lại thần văn, phá toái, cái tên này liền phải trọng thương!

Đương nhiên, làm chuyện này không cần thiết, tại Tiên Phong doanh đối phó Tiên Phong doanh người, cái kia là muốn chết.

Tô Vũ tra xét rõ ràng một thoáng, cảm ứng một thoáng, "Đây là áp chế đối thủ thực lực dùng?"

"Đại sư hảo nhãn lực!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, lần nữa cảm ngộ một hồi, bỗng nhiên nói: "Này miếng thần văn, cảm giác có chút khác biệt. ."

Hắn nhìn về phía Trịnh Ngọc Minh, trầm giọng nói: "Có chút đặc thù cảm giác!"

"Đặc thù?"

Trịnh Ngọc Minh cười khan nói: "Thôi đại sư nói đặc thù, là bởi vì đây là nhân tộc thần văn?"

"Không phải!"

Tô Vũ đạm mạc nói: "Ta cảm ứng một thoáng, này thần văn. . Có chút không quá vững chắc, có loại. . Đúng, có loại bị thúc cái loại cảm giác này!"

Này là chân thật cảm thụ, Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Thúc. . Chẳng lẽ này miếng thần văn là bị thúc giục sinh ra? Như thế nào thúc đẩy sinh trưởng? Ở đâu thúc đẩy sinh trưởng?"

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua có chút không quá Tự Tại Trịnh Ngọc Minh.

Trịnh Ngọc Minh trên mặt nụ cười, miễn cưỡng khôi phục trấn định, cười nói: "Đại sư tốt ánh mắt, ta trước đó thần văn bị thương, sau này hấp thu hàng loạt Ý Chí lực, cưỡng ép đem này miếng thần văn tăng lên tới tứ giai, cho nên có chút phù phiếm."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Ta liền nói! Bất quá cưỡng ép đem thần văn tăng lên tới tứ giai, tiêu hao Ý Chí lực cũng không ít, ta cũng đang đang để ý chí lực không đủ đau đầu, vị tướng quân này có phương diện này phương pháp?"

"Không có, này chút Ý Chí lực đều là ta nhiều năm tích súc tinh luyện ra tới, đã sớm hao tổn rỗng."

Tô Vũ gật gật đầu, vô nghĩa!

Ngươi ở đâu ra Ý Chí lực tinh luyện?

Không nói cái này, còn có một việc, này thần văn là thúc ra tới, cho Tô Vũ cảm giác không phải quá ổn định, thế nhưng hấp thu tiêu hóa một quãng thời gian, có lẽ sẽ hướng tới ổn định.

Không quá giống Trịnh Ngọc Minh chính mình uẩn dưỡng ra tới, càng giống là. . Tô Vũ cũng nói không nên lời cảm giác gì, càng giống là. . Đúng, giống truyền thừa tới, kế thừa tới.

Chẳng lẽ là có người nắm chính mình thần văn, cho Trịnh Ngọc Minh?

Mơ hồ trong đó, trong lòng có chút ý nghĩ, lại là không có bắt lấy đầu mối.

Chữ Trấn thần văn, Tô Vũ lại cảm ngộ một thoáng, bỗng nhiên trong lòng hơi động nói: "Này thần văn. . Có phải hay không nguyên bộ?"

"A?"

"Ta nói là tổ hợp loại thần văn!"

Tô Vũ cau mày nói: "Cảm giác không quá giống đơn độc một viên, ta đối thần văn tương đối mẫn cảm, này thần văn, có lẽ còn có nguyên bộ tổ hợp thần văn, đúng không?"

"Đại sư ánh mắt thật tốt!"

Trịnh Ngọc Minh miễn cưỡng cười cười, trong lòng thầm mắng, thật nhiều chuyện!

Ngươi cảm ngộ, cũng nhìn, còn hỏi này chút thượng vàng hạ cám làm gì.

Không xem qua ánh sáng độc ác, cũng là thật.

Tuổi không lớn lắm, hiểu biết cũng không phải ít.

Tô Vũ lại là trong lòng nổi lên gợn sóng, nguyên bộ, tứ giai thần văn, thúc. .

Từng cái suy nghĩ bay lên, rất lâu, hắn mơ hồ trong đó có chút ý nghĩ.

Thần văn. . Chẳng lẽ có người tại nhân công bồi dưỡng?

Không thể nào?

Như thế nào nhân công bồi dưỡng thần văn?

Bồi dưỡng về sau, như thế nào cấy ghép?

Trịnh Ngọc Minh thần văn phá toái, khoảng cách hiện tại cũng không bao lâu, trong nháy mắt có tứ giai thần văn, hơn nữa còn khả năng có mặt khác tứ giai thần văn, cái tên này không thích hợp.

Trịnh Ngọc Minh cùng Chu Minh Nhân này hai gia hỏa, cùng Đại Chu phủ kết giao rất thân.

Chẳng lẽ nói, đây là Đại Chu phủ kỹ thuật?

Thần văn cấy ghép, thần văn bồi dưỡng?

Nếu là như vậy, vậy thì có chút đáng sợ.

"Đại Chu phủ. ."

Tô Vũ trong lòng không quá bình tĩnh, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, nếu là Đại Chu phủ thật có kỹ thuật như vậy, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, âm thầm đã chế tạo ra hàng loạt thần văn , có thể tùy thời tiến hành cấy ghép.

Đây là làm đa thần văn làm chuẩn bị, còn là đơn thuần vì bồi dưỡng một chút cường giả?

Uẩn dưỡng thần văn, vốn chính là một chuyện rất phiền phức.

Suy nghĩ rất nhiều, Tô Vũ không có hỏi lại, lại hỏi tiếp, Trịnh Ngọc Minh muốn chửi mẹ.

Địa binh, không tốt lắm tu.

Tô Vũ lấy ra búa lớn, vừa nhìn thấy này chùy, Trịnh Ngọc Minh hơi khác thường cùng khó chịu, hắn đối cái này cũng coi là quen biết, giống như là Triệu Lập Khoách Thần quyết, này Thôi Lãng thế mà cũng biết.

Hắn cũng là hỏi thăm một chút, cái tên này giống như bang Triệu Lập rèn đúc địa binh, Triệu Lập tấn cấp Sơn Hải.

Tô Vũ không để ý tới hắn, bắt đầu chữa trị.

Rèn đúc tiếng không ngừng, chữa trị đồng thời, cũng không ngừng nghĩ đến, như thế nào chôn một chút chuẩn bị ở sau, cái tên này có thể là đối đầu của mình, hiện tại không tốt xuống tay với hắn, thế nhưng mai phục một tay vẫn là có cần phải.

Ngươi tìm ta tu địa binh, không chuẩn bị cho ngươi điểm chuẩn bị ở sau, đều có lỗi với chính mình.

Rèn đúc tiếp tục, Tô Vũ thần văn lực lượng không ngừng tuôn ra, 74 đạo kim văn phát ra hào quang, chữ Kim thần văn phong mang khí thâm nhập vào văn binh, chữ Hỏa thần văn hỏa diễm cũng chất chứa ở trong đó.

Tô Vũ đem sắc bén lực lượng cùng hỏa diễm chi lực, toàn bộ hướng những cái kia kim văn bên trong áp súc, rèn đúc, phong ấn.

Thế nào Thiên cái tên này thật gặp chính mình, văn binh vừa đến, chính mình ắt có niềm tin đem hắn văn binh làm nổ tung.

Tô Vũ tốc độ rất nhanh, rèn đúc không ngừng.

Trịnh Ngọc Minh kỳ thật vẫn luôn đang ngó chừng, bất quá ánh lửa tỏa ra bốn phía, sắc bén khí tràn lan, hắn nhìn một hồi, không nhìn ra cái gì, đúc binh, cũng không phải hắn sở trường.

Tô Vũ đoán tạo rất lâu, thẳng đến lúc xế chiều, đầu đầy mồ hôi thu tay lại, đem văn binh đưa tới, "Chữa trị dâng lên độ khó tương đối cao, bất quá trên đại thể chữa trị tốt, một chút đặc tính mài mòn, chính ngươi uẩn dưỡng là được!"

"Đa tạ Thôi đại sư!"

Trịnh Ngọc Minh vui vẻ, cảm ứng một thoáng, dò xét một phiên, cũng không có phát hiện vấn đề gì, so với trước càng thêm sắc bén một chút, nói lời cảm tạ một hồi, lúc này mới cấp tốc rời đi.

Chờ hắn đi, Tô Vũ mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Cái tên này, thần văn có chút không thích hợp, đáng tiếc, chính mình nắm giữ manh mối quá ít, cũng không có cách nào đi sâu hiểu rõ xuống.

Ngày đầu tiên chữa trị, một mực kéo dài đến đêm khuya.

Tô Vũ chữa trị 8 chuôi huyền giai đỉnh phong binh khí, hai thanh địa binh, đều là sơ đẳng.

Chữa trị binh khí, cũng là gia tăng kinh nghiệm cơ hội, hiểu biết khác biệt Đúc Binh sư rèn đúc binh khí thủ pháp, Tô Vũ chính mình đối đúc binh cảm ngộ cũng nhiều hơn một chút.

Ngày thứ hai, cùng ngày đầu tiên một dạng.

Tô Vũ tiếp tục bắt đầu chữa trị binh khí, theo cùng này chút Tiên Phong doanh cường giả nói chuyện phiếm, Tô Vũ biết được đồ vật cũng nhiều hơn, đổi lấy một chút đặc thù công pháp và bảo vật, lại làm một chút tinh huyết.

Mà ngũ hành thần văn, ngoại trừ chữ Hỏa thần văn tấn cấp tứ giai, mặt khác thần văn, tại hắn rèn đúc quá trình bên trong, đều có một chút cường hóa.

Nương theo lấy hắn chữa trị không ít binh khí, tại Tiên Phong doanh bên này, hắn Thôi Lãng danh tiếng cũng lớn lên.

Một mực đến ngày thứ hai đêm khuya, Tô Vũ chờ được hắn muốn chờ đợi người.

Liễu Văn Ngạn!

Liễu Văn Ngạn là bồi đại bá của hắn cùng đi, lần này, cũng là vì đại bá của hắn chữa trị binh khí.

"Liễu huynh!"

Tô Vũ hô một tiếng, cười tủm tỉm nói: "Trước đó không phải nói, không cho Liễu huynh chữa trị binh khí sao?"

Liễu Văn Ngạn im lặng, làm sao lại để mắt tới ta nữa nha!

Giờ phút này, cũng là bất đắc dĩ, tươi cười nói: "Thôi đại sư đừng nóng giận, lần này cũng không phải ta tới sửa phục binh khí, là đại bá ta, Thôi đại sư đại nhân đại lượng, cùng ta một cái lão phế vật so đo cái gì."

Liễu đại bá hơi biến sắc mặt, có ý không muốn tu, Tô Vũ lại là cười nói: "Được, xem ở ngươi năm đó danh tiếng mức, ta liền giúp các ngươi chữa trị một thoáng!"

Theo Liễu đại bá bên này muốn tới chuôi này sắp đứt gãy địa binh, Tô Vũ cũng là kinh hãi.

Này địa binh, hẳn là nhận quá trọng thương!

Không chỉ như thế, này địa binh giống như đi qua cấp, có mấy đạo minh văn, năm đó có lẽ tồn tại, hiện tại làm giảm bớt.

"Này là Địa giai trung đẳng võ binh, về sau rớt cấp rồi?"

Liễu đại bá hơi ngẩn ra, cũng là không nghĩ tới hắn đã nhìn ra, gật đầu nói: "Đúng, năm đó bị trọng thương qua!"

Liễu Văn Ngạn gặp hắn liếc mắt hiểu rõ, cũng chỉ đành giải thích nói: "Đại bá ta năm đó là Nhật Nguyệt cảnh Chiến giả, sau này thụ trọng thương, theo Nhật Nguyệt ngã cảnh , liên đới chạm đất binh cũng đả thương nặng, đứt gãy mấy cái minh văn."

"Trọng thương?"

Tô Vũ sờ lên cằm, ngoạn vị đạo: "Ý Chí hải trọng thương, vẫn là thân thể trọng thương? Chiến giả ngã cảnh, hẳn là thân thể trọng thương a?"

Liễu đại bá khẽ nhíu mày, không có lên tiếng.

Liễu Văn Ngạn trong lòng thầm mắng, làm sao nhiều chuyện như vậy!

Ngươi nói có thể hay không tu liền xong việc!

Tô Vũ nhìn thoáng qua Liễu đại bá, cười nói: "Ta xem vị này lão bá, trạng thái không phải quá tốt, tiêu hao quá lớn, thân thể thậm chí có chút mục nát mùi vị, đây là không còn sống lâu nữa? Đều sống không lâu, còn chữa trị binh khí làm gì?"

Liễu Văn Ngạn có chút căm tức nhìn xem hắn, "Thôi đại sư, không thể tu coi như xong, hà tất hùng hổ dọa người!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Liễu huynh, làm sao không chịu nổi tính tình? Tu binh khí, cũng có bản lĩnh thật sự cùng giả bản lãnh phân biệt, ngươi nịnh nọt ta vài câu, ta cho ngươi tu tốt một chút, làm ta không vui, có tin ta hay không rõ ràng có thể tu 9 thành, ta nhất định phải cho ngươi tu 4 thành, phía sau 5 thành làm cái bộ dáng hàng!"

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, ý gì?

Tô Vũ cười ha hả nói: "Cái này cùng ý chí chi văn một dạng, một bản đao pháp, rõ ràng 9 đao, thế nhưng ta liền viết 4 đao thật, còn lại làm giả, ngươi nói, có phải hay không cũng không ai nhìn ra được mở? Thật đợi đến bị phơi bày, liền nói ngươi thực lực không đủ, chính mình không có học lại. . Đúc binh, cũng giống như nhau đạo lý."

Liễu Văn Ngạn mở to hai mắt nhìn, há to miệng!

Ta. . Ngọa tào!

Ngươi?

Không thể nào!

Liễu đại bá cũng là không có cảm nhận được cái gì, nhíu mày, lãnh đạm nói: "Vậy liền không tu!"

Hắn muốn lấy đi chính mình kiếm, Tô Vũ lại là không cho hắn, mà Liễu Văn Ngạn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đao pháp!

Cái gì đao pháp?

Lôi Nguyên đao a!

Ngày đó, chính mình cho Tô Vũ viết Lôi Nguyên đao ý chí chi văn, Ý Chí lực không đủ mạnh, suy nghĩ Tô Vũ cũng không có nhanh như vậy tu luyện xong, liền cho hắn viết 4 đao thật, 5 đao giả ý chí chi văn.

Việc này, liền hắn biết, dĩ nhiên, lão phủ trưởng nhìn ra một điểm, thế nhưng bị hồ lộng qua.

Muốn nói người biết chuyện, hẳn là chỉ có hắn, lão phủ trưởng, cùng với Tô Vũ chính mình bản thân sau này khả năng phát hiện một điểm.

Đến mức ngày đó ở đây những học sinh khác, liền đao thứ nhất đều không học xong, tự nhiên không có khả năng nhìn ra cái gì.

Liễu đại bá có chút tức giận, cũng muốn cướp đi binh khí của mình, cái tên này tại nhục nhã cháu của mình!

Loại người này, hắn thấy nhiều.

Liễu Văn Ngạn năm đó thiên tài vô cùng, bây giờ lại là nghèo túng, nghĩ nhục nhã hắn, thu hoạch được khoái cảm khốn nạn không ít.

Này Thôi Lãng, rõ ràng cũng bị hắn xem như loại người này.

Mà Liễu Văn Ngạn, lại là ánh mắt dị dạng vô cùng, nhìn thoáng qua Tô Vũ, nửa ngày sau mới nói: "Thôi đại sư cần gì chứ, có thể hoàn chỉnh chữa trị, tự nhiên muốn hoàn chỉnh chữa trị, trừ phi không có năng lực này, tựa như công pháp, viết không đi xuống, đó là thực lực không đủ, chưa chắc là bởi vì lừa gạt ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Vậy cũng đúng! Vẫn là muốn xem thực lực! Làm theo khả năng! Tỉ như ta học xong 18 môn ngôn ngữ liền đau đầu, lại để cho ta nhiều học một môn, có lẽ liền vượt qua phụ tải, không luật học đi xuống, đúc binh cũng là đạo lý này, lượng sức mà đi."

Ngươi đại gia!

Thảo!

Là ngươi tên chó chết này!

Ta là ngươi thầy giáo vỡ lòng a!

Trước ngươi gọi ta cái gì?

Gọi ta tiểu lão đệ!

Ta giết chết ngươi cái này bất hiếu đồ!

Liễu Văn Ngạn đều sắp tức giận nổ, cũng là kinh hãi, tiểu tử này làm sao thành địa binh sư, không chỉ thành địa binh sư, này hoàn thành Lãng Vân rồi?

Ta thời điểm ra đi, cái tên này mới dưỡng tính a.

Lúc này mới bao lâu?

Thế mà phản siêu ta, ta muốn chết!

Cái gì 18 môn ngôn ngữ, Tô Vũ lúc trước học được rất lâu, nắm giữ 18 môn ngôn ngữ, chuyện này hắn còn nhớ đây.

Làm Tô Vũ nói lên này chút thời điểm, hắn cuối cùng ý thức được, này là học sinh của mình.

Thật không nghĩ tới!

Quá ngoài người ta dự liệu!

Nghĩ đến nơi này, Liễu Văn Ngạn nghiến răng nghiến lợi nói: "Dạng này, Thôi đại sư, ngươi bang đại bá ta sửa một cái binh khí, ta cho ngươi một chút đồ tốt, ta dù sao cũng là Diệp Bá Thiên đồ đệ, dù sao cũng hơi bí pháp loại hình, ngươi bang đại bá ta tu binh khí tốt, ta truyền âm nói cho ngươi!"

Tô Vũ ánh mắt sáng lên nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên!"

"Văn ngạn!"

Liễu đại bá quát: "Không cho phép! Không tu!"

"Đại bá!"

Liễu Văn Ngạn mở miệng nói: "Ngài đừng nói chuyện, giúp ta phong tỏa bốn phía, miễn cho bị người khác nghe trộm, có chút gia hỏa một mực đánh ta chủ ý đây."

"Văn ngạn. ."

"Đại bá, ngài binh khí không sửa tốt, ta không cam tâm, nghe ta!"

Liễu đại bá bất đắc dĩ, lên cơn giận dữ, nhìn thoáng qua Tô Vũ, hừ một tiếng, nguyên khí bùng nổ, phong tỏa bốn phía.

Chờ hắn vừa phong tỏa xong, bịch một tiếng, Liễu Văn Ngạn lập tức nhảy lên, một bàn tay đập vào Tô Vũ trên ót!

Đi ngươi đại gia!

Ngươi này thằng ranh con, thế mà đùa đến trên đầu ta đến rồi!

Liễu đại bá đều xem trợn tròn mắt, chính mình này cháu trai, muốn xử lý này Thôi Lãng, vì xả giận?

Có phải hay không có hơi quá?

Mấu chốt là, ngươi cũng chưa chắc có thể chắc thắng a.

Hắn vừa nghĩ tới, Tô Vũ nhe răng trợn mắt, vuốt vuốt đầu, ngượng ngùng nói: "Đừng đánh nữa, thời gian cấp bách, lão sư, chúng ta nói chuyện cẩn thận không được sao?"

"Nói chuyện cẩn thận?"

Liễu Văn Ngạn khí râu ria đều vểnh lên đi lên, "Ngươi làm sao hô ta sao?"

Tô Vũ chê cười nói: "Ngài. . Ngài mới Đằng Không, ta Lãng Vân, vẫn là Đúc Binh sư, hô ngài tiểu lão đệ. . Phù hợp tính cách của ta nha."

"Đi ngươi đại gia!"

Liễu Văn Ngạn phát nổ nói tục, nổi nóng vạn phần, có chút xấu hổ ý tứ.

Ta Đằng Không làm sao vậy!

Ngươi rất ngưu?

Lãng Vân ta giết nhiều hơn, thế nào, có cái gì ghê gớm?

Mà Liễu đại bá, giờ phút này cũng là ngốc sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn thoáng qua cháu của mình, "Văn ngạn, đây là. ."

Hô ngươi lão sư, ngươi ở đâu ra học sinh?

Liễu Văn Ngạn sắc mặt u tùm, rầu rĩ nói: "Bạch Phong tiểu tử kia thu cái kia!"

Liễu đại bá trong nháy mắt tỉnh ngộ, cũng là một mặt ngốc trệ.

Tô Vũ?

Mà Tô Vũ, cười ngây ngô nói: "Lão sư, Liễu đại gia, ta cũng là người bố trí cần, hai vị đừng so đo này chút, ta lần này đến, liền là cố ý nhìn một chút lão sư."

"Ngươi đi luôn đi!"

Liễu Văn Ngạn im lặng, rất nhanh nói: "Bớt nói nhảm, đúc binh không thể quá lâu, địa phương quỷ quái này, không làm được rất nhiều người đều đang ngó chừng! Tiểu tử ngươi chạy tới này làm gì, nhiều nguy hiểm ngươi không biết sao?"

"Biết, không có chuyện gì, ta hiện tại cũng chỉ là đúc binh có chút danh tiếng, mặt khác không có gì."

Tô Vũ cấp tốc nói xong, rất nhanh nói: "Liễu đại gia giống như thụ thương không nhẹ, thân thể mục nát, ta có một bộ công pháp có lẽ có khả năng thử một chút chữa thương."

Dứt lời, Tô Vũ đem mấy thứ đồ cấp tốc kín đáo đưa cho Liễu Văn Ngạn, "Ngài trở về chính mình từ từ xem, mặt khác ta liền không nói gì."

Nói xong, lại nói: "Binh khí ta giúp ngài mau sớm chữa trị, mặt khác, lão sư, ngài bên này có gì cần sao?"

"Ta?"

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không cần, ta bây giờ không phải là thiếu tài nguyên, là thiếu cơ hội, tiểu tử ngươi bớt nói nhảm, chữa trị xong binh khí, lập tức rời đi nơi này, trở về!"

"Không quay về!"

Tô Vũ lắc đầu, "Ta muốn vượt qua đông khe nứt, đi săn giết cường địch!"

"Ngươi!"

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: "Bên kia rất nguy hiểm!"

"Nguy hiểm ta mới đi!"

Tô Vũ rất nhanh theo trong sự kích động bình phục tâm tình, "Lão sư, ta muốn đi! Thực lực của ta không yếu, nói câu không khách khí, lão sư bây giờ không phải là đối thủ của ta, mà lại, ta thật thủ đoạn đều xuất hiện, đối phó một thoáng yếu Sơn Hải vẫn là không có vấn đề!"

Liễu Văn Ngạn ngốc trệ, ngươi cũng có thể đối phó Sơn Hải rồi?

Tô Vũ cười nói: "Thật!"

Dứt lời, lại nói: "Lão sư, ta không còn là cái kia nhỏ yếu gia hỏa, không còn là cái kia chỉ có thể ở một bên hô hào, ta cho công pháp, các ngươi xuất thủ cứu cứu lão sư ta kẻ yếu!"

Hắn nghĩ tới ngày đó sự tình, cắn răng nói: "Mà lại ta sẽ càng mạnh! Một mực mạnh mẽ xuống! Không nữa sẽ chỉ hò hét, cầu viện, ta sẽ tự mình ra tay đánh giết những địch nhân kia!"

"Lão sư, ta không sớm thì muộn sẽ ném đi một chút khốn nạn, thủ tiêu một chút khốn nạn, nhường hết thảy cũng khác nhau ở hiện tại!"

"Lão sư, ta không còn là đứa bé kia, không còn là năm đó làm ác mộng, còn tới tìm ngài cầu an ủi thằng nhóc, ta lớn lên, ta cũng thay đổi mạnh!"

Liễu Văn Ngạn trầm mặc một hồi, thở dài một tiếng, "Trách ta!"

"Không trách ngài!"

Tô Vũ lắc đầu, "Không có ngài, ta không có hiện tại, huống chi, ngài dạy nhiều như vậy học sinh đều vô sự, ta bị liên luỵ vào, kỳ thật liền một nguyên nhân. . Ta quá ưu tú, ưu tú nhường người đố kỵ!"

Không phản bác được, hắn sao, tiểu tử ngươi nói chuyện vẫn không quên khen chính mình một thoáng, làm sao như thế tự luyến đâu?

"Ta ngày mai thực hiện hứa hẹn xong liền đi, lão sư, yên tâm đi, ta chưa ăn qua mấy lần thua thiệt, lần này cũng giống vậy!"

Liễu Văn Ngạn thở dài, gật đầu, "Ngươi có con đường của ngươi, vậy liền tiếp tục đi, thật có sự tình. . Đến bên này, ngươi tiểu tử này, hiện tại lớn, cùng trước kia không đồng dạng."

"Ta vẫn luôn không thay đổi, lão sư, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không!"

Liễu Văn Ngạn cười cười, gật gật đầu: "Không nói những thứ này, lần này có thể gặp nhau. . Ta cũng đủ hài lòng, tiểu tử ngươi, chữa trị binh khí đi, chớ bị người hoài nghi đến, này Tiên Phong doanh, cũng chưa chắc đều là người tốt."

"Biết!"

Tô Vũ bắt đầu chữa trị binh khí, Liễu đại bá mở ra phong tỏa, nhưng trong lòng thì khó nén bình tĩnh.

Đây là chất tử đồ đệ?

Đều nhanh thành địa binh sư!

Chất tử làm sao dạy dỗ?

Mà hai sư đồ, giờ phút này lại là đều không lại nói tiếp, Tô Vũ đúc binh, Liễu Văn Ngạn yên lặng nhìn xem.

Năm đó tại Nam Nguyên, là hắn dạy bảo tiểu tử này, bây giờ, thế sự biến thiên, cảnh còn người mất.

Tại Nam Nguyên học phủ, dạy bảo Tô Vũ năm năm.

Trơ mắt nhìn tiểu tử này, từng bước một đằng bay lên, cho tới bây giờ, nháy mắt, người ta Lãng Vân, ngẫm lại đều để người tự ti.

Thở dài một tiếng, ở trong lòng vang lên.

