Chương 403: Nguyên Khí Cửu Biến, Lớp Bụi Phủ Vào Nước

Tinh Thần hải bên trong, khí huyết chấn động.

Nhật Nguyệt bát trọng Thần tộc, khí huyết lực lượng vô cùng cường đại!

Bất quá có một chút rất tốt, Hạ Long Võ đao khí, áp chế này chút khí huyết bạo động, bằng không, Tô Vũ thật đúng là chưa hẳn có thể thuận lợi rút ra.

"Thật đáng sợ!"

"Hạ phủ chủ cũng đáng sợ dọa người!"

Tô Vũ cảm khái, thật hơi xúc động.

Hạ Long Võ rốt cục mạnh đến mức nào?

Nhật Nguyệt bát trọng, cảm giác giống như là bị hắn một đao giết.

Tô Vũ quan sát một thoáng đối phương trí mạng vết thương, trên cổ một đao, đầu kỳ thật kém chút bị chặt chặt đứt, thế nhưng sau này hẳn là chết về sau, thương thế của đối phương chữa khỏi, không có khỏi hẳn, là bởi vì đao khí ảnh hưởng.

Bằng không, thế nào sợ chết, đối phương thi thể cũng nên khỏi hẳn.

Cái này là Nhật Nguyệt!

Không, cái này là đỉnh cấp Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt bát trọng, Thần Ma cường giả.

Nhật Nguyệt, có thể làm được nhỏ máu trùng sinh.

Điều kiện tiên quyết là, tinh khí thần vẫn còn, Ý Chí hải vẫn còn, bằng không, nhỏ máu trùng sinh liền là chê cười, Hạ Long Võ đao khí, trực tiếp phá toái đối phương Ý Chí hải, phai mờ đối phương sinh cơ.

Tô Vũ cẩn thận từng li từng tí, dùng đẳng cấp cao nhất bình ngọc để chứa đựng này chút rút ra máu huyết, mỗi một giọt tinh huyết đều đơn độc đặt.

Còn dùng âm chữ thần văn, chế tạo kết giới, không cho khí tức tiết ra ngoài.

Một chút rút ra!

Rất nhanh, đã rút ra 9 giọt tinh huyết, thi thể này, uy áp nhỏ đi rất nhiều, có thể là có một vấn đề, đao khí!

Tô Vũ phải đem đao khí xử lý!

Bằng không thì, hết sức phiền toái.

Này vừa nhìn liền biết là chết tại Khai Thiên đao trong tay, chẳng lẽ là thượng cổ Khai Thiên đao cường giả?

Vô nghĩa đâu!

"Đao khí quá mạnh!"

Tô Vũ bất đắc dĩ, ta phải hút đi mới được, bằng không thì, không có cách nào ngụy trang.

Tô Vũ do dự một chút, chính mình tu luyện là Khai Thiên đao, vẫn tính đi sâu, có thể hút đi Hạ Long Võ Khai Thiên đao khí sao?

"Thử một chút xem sao, trước đó cũng hấp thu một điểm Đại Hạ vương đao khí."

Tô Vũ thử nghiệm, mở ra Khai Thiên đao công pháp, cẩn thận từng li từng tí hấp thu một chút đao khí. . Thổi phù một tiếng, thân thể xuất hiện vết máu, đao khí bùng nổ, nội phủ va chạm!

144 cái Tô Vũ Khai Thiên đao khiếu huyệt, điên cuồng hấp thu này chút đao khí, áp chế đao khí!

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, khí huyết sôi trào!

Đao khí mài ta thân!

Lấy ra đúc thân, cũng là cái lựa chọn tốt, thuận tiện lấy, mạnh mẽ một thoáng chính mình Khai Thiên đao.

Tô Vũ hấp thu, tiêu hóa!

Một chút đao khí mà thôi, hắn hao tốn hơn mười phút, mới miễn cưỡng đem này sợi đao khí giải quyết, nhìn thoáng qua Thần tộc trên thi thể còn ẩn chứa đao khí, Tô Vũ lại là vui vẻ, lại là bất đắc dĩ.

Vui mừng vui chính là, chính mình còn giống như có thể tiếp tục thối luyện xuống, hấp thu xuống.

Bất đắc dĩ là, hắn phát hiện, Hạ Long Võ nếu là ở trước mặt hắn, một sợi đao khí, liền có thể xử lý hắn, rất nhẹ nhàng thủ tiêu.

Xoa!

Chênh lệch này lớn đáng sợ!

Thật lâu trước một đao, được a, hơn một năm trước một đao, đao khí đều phai mờ một vị Nhật Nguyệt bát trọng, bây giờ chẳng qua là một chút lưu lại, thế mà cường đại như vậy!

Hạ phủ chủ thật là Nhật Nguyệt cửu trọng?

Tô Vũ cũng hoài nghi!

Nhật Nguyệt cửu trọng cường đại như vậy sao?

Thêm kiến thức!

Liền này một sợi đao khí, kém chút phá toái hắn ba vạn khiếu huyệt lực lượng thân thể, cái kia toàn lực ứng phó một đao, đến mạnh bao nhiêu?

Không dám tưởng tượng!

Ngược lại không phải Tô Vũ có thể tưởng tượng.

Từ từ hấp thu, từ từ tiêu hóa, lớn mạnh chính mình, lớn mạnh thân thể, dần dần, Tô Vũ vẻ mặt có chút cổ quái.

Hắn 144 cái khiếu **, giờ phút này, nguyên khí bỗng nhiên đều hóa thành đao hình!

"Đây là cái gì?"

Nguyên khí tại sao có thể có hình dạng?

Tô Vũ sắc mặt cổ quái vô cùng!

Thứ này. . Giống như là hạt giống một dạng, Tô Vũ hơi điều khiển một thoáng, trong nháy mắt, chém ra một đao, phía trước, áp lực to lớn nước biển, bị hắn trực tiếp chém rách, trảm ra một vết nứt!

"Ừm?"

Tô Vũ một mặt ngoài ý muốn, tình huống như thế nào, giống như cường đại hơn nhiều!

Hắn lại quan sát một chút khiếu huyệt của mình, hoàn toàn chính xác, cái kia 144 cái khiếu **, nguyên khí đều biến thành đao hình!

Tô Vũ nghĩ tới điều gì, cấp tốc xuất ra một quyển sách, đây là lúc trước Hạ Hầu gia giao cho mình Khai Thiên đao quyết, mà bản này Khai Thiên đao, là Hạ Long Võ tự mình viết.

Tô Vũ nhìn qua mấy lần, thế nhưng không thấy có nguyên khí hóa đao lời giải thích.

Cái quỷ gì?

Tô Vũ cấp tốc mở ra sách họa nhìn thoáng qua, thấy hoa mắt, vào thời khắc này, hắn thế mà lần nữa tiến nhập cảm ngộ ý chí chi văn trạng thái, phải biết, bản này sách họa, hắn thật lâu trước đó liền lấy được , ấn lý thuyết đều nhanh tiêu tán.

Còn có theo hắn thực lực tiến bộ, kỳ thật nhỏ yếu ý chí chi văn sách họa, không có cách nào khiến cho hắn tiến vào loại trạng thái này.

"Lãng Vân rồi?"

Coi như Tô Vũ tiến vào sách họa trong nháy mắt, trước mặt, xuất hiện Hạ Long Võ thân ảnh.

Đây là hư ảnh, ý chí hình chiếu, không phải chân nhân.

"Đao khí hoá hình, bước vào Lãng Vân, nguyên khí cửu biến. ."

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng!

Cái này. . Đây là công pháp tầng thứ hai!

Không, đây là Lãng Vân cảnh cửu biến chi pháp!

Khai Thiên đao không có dạy mình Đúc Thân pháp, Tô Vũ tưởng rằng Hạ gia không dạy, có thể hiện tại, không phải như vậy, có thể là Đúc Thân pháp, Hạ gia cảm giác mình không mạnh, căn bản không nghĩ giáo.

Thế nhưng, Hạ gia thế mà tại công pháp này bên trong, ẩn giấu nguyên khí cửu biến chi pháp!

Tô Vũ, giờ phút này thế mà bị phán định làm bước vào Lãng Vân, nguyên khí dị biến!

Kỳ thật rất bình thường, Tô Vũ thân thể, đã sớm vượt qua bình thường Đằng Không rất nhiều, không, Thần Ma thân thể đều không hắn mạnh, thế nhưng Tô Vũ một mực không có cân nhắc qua hắn nguyên khí cửu biến sự tình, bởi vì Tô Vũ chính mình cảm thấy, hắn cách nguyên khí cửu biến còn xa!

Mà trên thực tế, thân thể sắp 28 đúc hắn, so người khác 36 đúc đều mạnh hơn nhiều!

Tăng thêm lần này, hấp thu một điểm Hạ Long Võ đao khí, thế mà dẫn đến hắn 144 cái nguyên khiếu bên trong, nguyên khí xuất hiện một chút biến hóa, cái này là nguyên khí cửu biến hình thức ban đầu!

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, nguyên lai. . Ta có khả năng sớm tiến hành nguyên khí cửu biến!

Mà giờ khắc này, mới từ liễu thành rời đi Hạ Long Võ, sửng sốt một chút.

Lần nữa nhìn về phía Tinh Thần hải!

Cái quỷ gì?

Bước vào Lãng Vân rồi?

Thân thể tiến vào Lãng Vân rồi?

Nào có nhanh như vậy!

Tô Vũ tiểu tử kia, ít nhất cũng phải thân thể 36 đúc đi, hiện tại mới bao lâu?

Ý Chí lực không nói, tiến triển nhanh lên, cũng như thường.

Dù sao Tô Vũ thần khiếu mở nhiều , có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Có thể thân thể, thật cần một chút đi rèn đúc.

Tô Vũ thân thể lại mạnh, rèn đúc dâng lên chậm hơn!

Dù cho một mực dùng thần ma tinh huyết, hắn 2 tháng bước vào Đằng Không, hiện tại mới tháng 7 đáy, 5 một tháng mà thôi, hắn hoàn thành toàn bộ rèn đúc rồi?

Hạ Long Võ khẽ nhíu mày, coi như hắn thiên tài vô cùng, tài nguyên vô hạn, 10 ngày một đúc, năm tháng, hơn 150 Thiên, thân thể 15 đúc?

Vô nghĩa đâu!

"Chẳng lẽ là, lần trước giết Nhật Nguyệt ban thưởng rất nhiều, cho nên dẫn đến thân thể sớm rèn đúc hoàn tất?"

"Là 36 đúc công pháp a?"

Không quá chắc chắn, 36 đúc, cũng là có khả năng.

Cũng rất không có khả năng đi!

Chẳng lẽ cái tên này, thân thể chỉ có 27 đúc công pháp?

Hạ Long Võ đều có chút không rõ ràng cho lắm, nửa ngày, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cái tên này. . Sẽ không hấp thu đao khí của mình, sau đó, dẫn đến nguyên khí sớm tiến vào cửu biến giai đoạn a?

Khả năng này cũng có!

Dù sao vừa mới hắn mới lấy ra thi thể, có thể là. . Cái tên này lấy ra thi thể, liền vì hấp thu đao khí của mình, điên rồi đi?

Hắn đao khí mạnh bao nhiêu, hắn trong lòng mình nắm chắc.

Một cái sơ sẩy, liền là thân thể phá toái xuống tràng.

"Mặc dù đều là Khai Thiên đao, có thể là, ta Khai Thiên đao, cũng không phải ngươi có thể so sánh!"

Hạ Long Võ cũng bị Tô Vũ làm có chút mộng, tiểu tử này là không phải đầu óc có vấn đề?

Vì mạnh mẽ, đã không quan tâm tính mạng?

Thứ đồ gì cũng dám hấp thu!

Được rồi, mặc kệ hắn.

Việc của mình còn rất nhiều, tiểu tử này chính mình tự cầu phúc, có thể sống liền sống, bị người vịn đi, đó là đi không xa.

Hạ Long Võ mặc kệ.

Mà Tô Vũ, cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Giờ phút này, hắn đã thấy Hạ gia khai thiên cửu biến pháp!

Cái gọi là nguyên khí cửu biến, liền là tại thân thể đủ mạnh, khiếu huyệt đủ mạnh tình huống dưới, đối nguyên khí tiến hành biến dị tăng lên.

Mỗi một lần nguyên khí biến dị, đều sẽ nhường nguyên khí lợi hại hơn, càng cường đại!

Đồng dạng lượng, nguyên bản nguyên khí tổn thương là 1, một lần biến dị về sau, khả năng đi đến 1.1, khả năng đi đến 1.2, hoặc là đi đến 1.5. .

Dưới tình huống bình thường, một lần biến dị, tăng lên 10% xem như bình thường.

Đương nhiên, cũng có rác rưởi.

Tỉ như khai khiếu mở 36 cái, thân thể đúc chín lần, vẫn là dùng rác rưởi nhất công pháp và tinh huyết chế tạo, kẻ như vậy, bước vào Lãng Vân, ngươi một lần biến dị, tăng phúc 5% tuyệt không hiếm lạ.

Tô Vũ đều chẳng muốn đi tính dạng này Lãng Vân mạnh bao nhiêu. . Bởi vì chưa nói tới mạnh.

Không muốn về không nghĩ, Tô Vũ thôi được rồi một thoáng, 36 khiếu tu giả, 4 khiếu hợp nhất, cái kia đến Vạn Thạch cửu trọng. . Ta đi, thực lực đại khái cũng là năm sáu mươi khiếu lực lượng, đến Đằng Không cửu trọng, nếu là chín đúc. . Ta XXX, tối đa cũng liền 120 ra mặt.

Đương nhiên, Đằng Không ít nhiều có chút mặt khác kèm theo.

Coi như hắn 150 khiếu lực lượng tốt!

Nếu là Lãng Vân cửu biến, một lần chỉ có thể thêm 5% tả hữu, chín lần biến hóa về sau. . Vô cùng thê thảm!

Hơn 200 khiếu lực lượng.

Tô Vũ nhe răng, hắn đang suy nghĩ, đang nghĩ, này vạn tộc, thật sự có yếu như vậy Lãng Vân cửu trọng sao?

Đừng làm rộn!

Đương nhiên, trên đại thể là không ngừng nhiều như vậy, đại cảnh giới đột phá, làm gì cũng có chút kèm theo, thân thể cường hóa, Tô Vũ không có cảm thụ, đó là bởi vì hắn quá mạnh.

Bất quá thật muốn có dạng này Lãng Vân cửu trọng, cái kia đại khái là ba năm Bách Khiếu lực lượng.

Dạng này Lãng Vân cửu trọng, trên lý luận vẫn là tồn tại.

Đương nhiên, Tô Vũ cảm thấy, khả năng không lớn.

Cảnh giới gì đều tu luyện rác rưởi nhất rác rưởi nhất công pháp, còn có thể tiến vào Lãng Vân cửu trọng, đây là Thần nhân a!

Ngươi cũng có thể đi vào vào Lãng Vân cửu trọng, vẫn là nhất rác rưởi nhất công pháp, cái kia đại biểu tư chất kỳ thật vẫn được, vẫn được tình huống dưới, ngươi sẽ không chuyển tu công pháp a?

Cha mình, hiện tại cũng bắt đầu thêm khai khiếu!

Đúc Thân pháp, cũng tại thay đổi.

Bằng không thì, lão cha liền là mở 36 khiếu Chiến giả.

Thật một đường tu luyện rác rưởi nhất công pháp, thật đến Lãng Vân cửu trọng, ba năm Bách Khiếu huyệt lực lượng, chính mình một đầu ngón tay liền cho đâm chết!

"Vạn giới, hẳn là không tồn tại dạng này Thần nhân a?"

Tô Vũ hoài nghi, tỉ như nhân tộc, có mở 36 khiếu, nhưng là hậu kỳ có thể đột phá , bình thường dù cho gian nan, cũng sẽ lại mở một chút khiếu huyệt, hoặc là lựa chọn 18 đúc công pháp.

Tóm lại, hắn là chưa thấy qua mấy trăm khiếu lực lượng Lãng Vân cửu trọng.

Không có suy nghĩ tiếp cái này, dạng này Thần nhân gặp, chính mình ngàn vạn không thể đánh chết , chờ giữ lại chiêm ngưỡng, Tô Vũ giờ phút này nghĩ là Hạ gia khai thiên cửu biến pháp.

Nguyên khí cửu biến , bình thường cần một ít gì đó phụ trợ.

Tỉ như trước đó nói long huyết cổ thụ trái cây, hoặc là mặt khác giống bảo vật, phụ trợ nguyên khí thuế biến, nguyên khí cửu biến, kỳ thật liền là một lần ấp tái sinh quá trình, tỉ như Tô Vũ!

Lần này, hắn dùng Hạ Long Võ đao khí làm phụ trợ vật, đối với hắn 144 khiếu lực lượng, tiến hành một lần ấp!

Bây giờ còn chưa tái sinh!

Hắn hiện tại 144 cái khiếu **, loại kia đao hình nguyên khí, đều xem như hạt giống.

Một khi ấp thành công, sẽ lần nữa phá toái, trở lại như cũ thành nguyên lai nguyên khí bộ dáng, thế nhưng chất lượng, sẽ có một lần tăng lên rất nhiều!

Nguyên khí thuế biến, mỗi một lần, thiên tài đều sẽ dùng một loại cực kỳ cường đại đặt nền móng đồ vật, tiến hành ấp.

Mà lần này, Tô Vũ trong lúc vô tình, liền dùng Hạ Long Võ đao khí xem như đặt nền móng đồ vật!

Cái này, thật không phải ai đều có thể dùng.

Tỉ như Hạ Hổ Vưu đến Lãng Vân nhất trọng, hắn dám hấp thu Hạ Long Võ đao khí, đại khái còn không có hấp thu, liền bị này đao khí phá hủy thân thể, Tô Vũ thân thể, có thể là có thể so với Sơn Hải tam trọng!

Cũng không phải là đồng nguyên, này đao khí liền một điểm không làm thương hại ngươi, trên thực tế bởi vì đồng nguyên, đã gọt yếu rất nhiều.

Bằng không, Tô Vũ Nhật Nguyệt thân thể đều khó có thể chịu đựng.

"Nói như vậy, Hạ phủ chủ đao khí, bị ta cho rằng là đệ nhất biến đặt nền móng đồ vật!"

Tô Vũ lẩm bẩm nói: "Cái này rất mạnh a?"

Hắn cảm thấy rất mạnh!

Hạ Long Võ mạnh mẽ như vậy nhân vật, đao khí của hắn, cho mình tiến hành đệ nhất biến Trúc Cơ, cái này còn không mạnh?

Lần này thuế biến về sau, chính mình này 144 cái khiếu huyệt, sẽ hay không bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng?

"Thuế biến trình độ có thể đi đến nhiều ít?"

Tô Vũ không xác định!

Then chốt then chốt. . Ôi không!

Ta 360 cái khiếu huyệt a, này lần thứ nhất thuế biến, liền thuế biến 144 cái khiếu huyệt, ta làm sao bây giờ?

Còn có a, ta thuế biến hoàn thành, tính Lãng Vân nhất trọng thân thể, vẫn là tính Đằng Không thân thể a?

Tô Vũ đau cả đầu!

Cảm giác bên trên, lực lượng sẽ mạnh lên, thế nhưng có thể sẽ dẫn đến lực lượng mất khống chế, khiếu huyệt mất cân bằng, cái này hết sức phiền toái, trừ phi đem mặt khác khiếu huyệt cũng tiến hành một lần thuế biến!

"Then chốt ở chỗ, ta này 144 cái khiếu huyệt, đệ nhất biến dùng chính là Hạ phủ chủ đao khí đặt nền móng, cái kia mặt khác khiếu huyệt nguyên khí thuế biến, đến tìm ngang nhau cấp độ lực lượng hoặc là bảo vật tiến hành thuế biến, mới sẽ không lực lượng mất cân bằng. ."

Tô Vũ muốn thổ huyết!

Ta đi!

Nói như vậy, ta muốn đem mặt khác nguyên khiếu thuế biến, đến tìm cùng Hạ Long Võ không sai biệt lắm lực lượng cấp độ tới hấp thu, hoặc là loại kia bảo vật tới hấp thu.

Hạ Long Võ xem như chuẩn vô địch a?

Cái kia nếu là muốn mở ra Thần tộc khiếu huyệt thuế biến, chính mình phải đi hấp thu Thần tộc chuẩn lực lượng vô địch?

Muốn mở ra Ma tộc khiếu huyệt, phải đi hấp thu Ma tộc chuẩn Vô Địch lực lượng?

Ta hắn sao 360 cái khiếu huyệt, cơ hồ mấy cái đại tộc hệ thống đều tại, vậy chẳng phải là muốn đi hút bọn hắn lực lượng để hoàn thành thuế biến, đừng làm rộn!

Đương nhiên, Tô Vũ nghĩ lực lượng cân bằng, kỳ thật còn có khả năng làm một chuyện. . Hiện tại từ bỏ nguyên khí thuế biến!

Không có nghĩa là nhất định liền muốn tiếp tục nữa!

Có thể là, hắn có thể từ bỏ sao?

Không cam tâm a!

Thật là lợi hại cảm giác!

Làm thiên tài, không tu luyện lợi hại nhất công pháp, không đúc nhiều nhất thân, không thuế biến mạnh nhất nguyên khí, ta vẫn tính thiên tài sao?

"Được rồi được rồi, nhìn một chút tình huống rồi nói sau!"

Tô Vũ cũng không nóng nảy, cũng còn không có thuế biến hoàn thành đây.

Thật hoàn thành, cũng có biện pháp bổ cứu.

Nhìn một chút tình huống, nhìn một chút thuế biến về sau, này 144 cái khiếu huyệt lực lượng, tăng phúc đạt đến bao nhiêu.

Tăng phúc không nhiều, cái kia cũng không cần phải xoắn xuýt, muốn hay không dùng loại tầng thứ này lực lượng tới giúp mình tiến hành thuế biến.

Tô Vũ không có lại đi quản, tiếp tục hấp thu Hạ Long Võ đao khí.

144 cái nguyên khiếu bên trong, cái kia cỗ đao hình nguyên khí càng cường đại!

Hấp thu, lại hấp thu.

Lần lượt, có chút phá kén trọng sinh ý tứ, điều này đại biểu, nguyên khí nhất biến, tiện tay đều có thể hoàn thành.

Tô Vũ cũng là kỳ quái!

Chính mình đúc thân còn chưa hoàn thành, ngươi liền cho ta nguyên khí cửu biến, biến liền biến đi, còn chỉ biến 144 cái nguyên khiếu bên trong nguyên khí, đây không phải giày vò người sao?

Còn có, cứ như vậy, có phải hay không đại biểu, mình có thể một bên hoàn thành đúc thân, một bên hoàn thành nguyên khí cửu biến.

Kể từ đó, hắn một khi tại đúc thân lúc kết thúc, đồng thời hoàn thành nguyên khí cửu biến, cái kia trực tiếp liền là Lãng Vân cửu trọng rồi?

Sau đó, liền đợi đến Sơn Hải hợp khiếu rồi?

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong!

Đại khái suất liền là như thế!

Nói như vậy, hắn kỳ thật có khả năng Đằng Không cùng Lãng Vân cùng một chỗ tu luyện, đừng dùng đơn thuần đúc thân số lần đi xem cảnh giới.

"Then chốt then chốt. . Đến 360 cái khiếu huyệt, toàn bộ thuế biến mới được, bằng không, 144 cái mạnh mẽ, mặt khác nhỏ yếu, lực lượng mất cân bằng không nói, hợp khiếu cơ hồ không có cách nào hợp!"

Dù cho hiện tại, đều có chút phiền phức.

Bởi vì hắn đến Đằng Không, nhưng thật ra là 40 cái khiếu huyệt lực lượng hợp nhất khiếu, hắn hiện tại liền 9 khiếu, một cái khiếu ** đều bao hàm 40 cái khiếu huyệt.

Mà 144 cái khiếu huyệt, kỳ thật không có trung bình phân phối tại 9 cái khiếu **.

Giờ phút này, bởi vì có khiếu ** ẩn chứa Khai Thiên đao khiếu huyệt nhiều, lực lượng lại mạnh, Tô Vũ đều có chút mất cân bằng cảm giác.

"Ta chẳng qua là tới cải tạo cái thi thể mà thôi. ."

Tô Vũ rất bất đắc dĩ!

Có chút được tiện nghi khoe mẽ cảm giác!

Không có cách, thiên tài chính là như vậy, thường thường cơ duyên đều là đưa tới cửa.

Hắn thật không có ý định nguyên khí biến dị, hiện tại. . Bắt đầu biến.

Này có thể trách ta sao?

Chỉ có thể nói, chính mình này thiên phú quá cường đại, thật sự là không có biện pháp!

Hao tốn không ít thời gian, đem những cái kia đao khí hấp thu.

Mà Tô Vũ 144 cái khiếu huyệt, giờ phút này đều cường đại hơn nhiều, còn không có triệt để thuế biến ấp, liền cho Tô Vũ một điểm cảm giác, này 144 cái khiếu huyệt lực lượng, so với trước tối thiểu mạnh mẽ10% tả hữu.

Đây chính là không có thuế biến!

Đương nhiên, mạnh mẽ cũng chỉ có này chút khiếu huyệt.

Mà này chút khiếu huyệt, đều trải qua 27 lần đúc thân, trên thực tế, Tô Vũ thực lực vẫn có một ít tăng lên, này tương đương với này 144 cái khiếu huyệt, sớm hoàn thành 28 đúc.

Không có lại đi quản, mạnh mẽ một chút điểm, Tô Vũ không quá để ý.

Hắn bắt đầu nghịch chuyển nguyên khiếu.

Sau một khắc, âm u đầy tử khí!

Tô Vũ cấp tốc bắt đầu ăn mòn cỗ thi thể này.

Thi thể này bên trong, còn có một số tinh huyết tồn tại, thi thể cũng rất cường đại!

Tử khí ăn mòn, Tô Vũ trong thời gian ngắn thế mà ăn mòn không có bao nhiêu, hắn cũng là đã dùng hết khí lực, theo cục bộ một chút ăn mòn, nhất là mặt, tốt nhất đem toàn bộ mặt đều ăn mòn nhìn không ra mới tốt!

Miễn cho bị Thiên Nghệ thần tộc người nhận ra!

Tử khí, bắt đầu tràn ngập toàn bộ thi thể.

Ngay tại Tô Vũ dùng tử khí tràn ngập toàn bộ thi thể đồng thời.

Đáy biển chỗ sâu.

Một tòa tĩnh lặng cổ thành, tọa lạc tại đáy biển chỗ sâu nhất.

Trên thực tế, cùng Tô Vũ khoảng cách không xa, thế nhưng quá sâu, Tô Vũ cũng không dò xét đến.

Giờ phút này, toà kia tĩnh lặng trong cổ thành.

Một bức tượng đá, đột nhiên mở mắt!

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vùng trời.

Sau một khắc, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, không gian chuyển đổi.

"Tử Linh. ."

Thì thào một tiếng, đây là một tôn sư tử biển tượng đá, tượng đá nhìn về phía vùng trời, có chút đờ đẫn, đây là Tử Linh đi ra ngoài rồi?

Tốt vật kỳ quái!

Có trí tuệ?

Không, hết sức có trí tuệ.

Này là từ đâu lấy cái Nhật Nguyệt bát trọng thi thể tại ăn mòn?

Làm gì?

Tử Linh. . Ra không được cổ thành.

Làm sao đi ra?

Này tượng đá có chút ngốc trệ, có lẽ là rất nhiều năm không có thanh tỉnh, không có mở mắt xem thế giới, trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng.

Sau một khắc, tượng đá ánh mắt lạnh lẽo!

Tử Linh!

Trong mắt, thần quang lóe lên, liền muốn bộc phát ra uy lực, đánh giết cái này chết Linh. .

Vào thời khắc này, Tô Vũ kiếp chữ thần văn nhảy lên, có chút kỳ quái cùng sợ hãi, làm sao vậy?

Mà cùng một thời gian.

Trái tim của hắn bên trong, cái kia tiểu nhân, trong nháy mắt bừng tỉnh!

Ngọa tào!

Cái quỷ gì?

Tiểu nhân lập tức trên đại thể đã đoán được cái gì, thầm mắng một tiếng, cấp tốc phá vỡ thời gian hư không, đi ra trái tim, đạp không mà đi, tại Tô Vũ hoàn toàn không thấy tình huống dưới, một cước bước vào đáy biển.

Sau một khắc, xuất hiện tại đáy biển cổ cửa thành.

Cái kia tượng đá, trong nháy mắt nhìn về phía hắn.

"Hắn không chết Linh!"

Tiểu nhân nói chuyện.

Tượng đá nhìn xem hắn, lại nhìn vùng trời, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, đảo ngược thời gian, trong chớp mắt, trong mắt xuất hiện Tô Vũ nghịch chuyển nguyên khiếu, hóa thân Tử Linh một màn.

Lại nhìn tên tiểu nhân này, tượng đá thanh âm có chút huyền diệu, chậm rãi nói: "Ta cảm nhận được Thiên Diệt, Vân Tiêu mùi vị. ."

"Đúng, mới từ bọn hắn bên kia rời đi!"

"Hắn. . Là người sống. ."

Tượng đá thì thào một tiếng, vừa nhìn về phía tiểu nhân, ngữ khí dị dạng nói: "Hậu duệ của ngươi?"

"Không, trên đường nhặt được!"

Tượng đá mở to hai mắt nhìn, "Trên đường có khả năng nhặt được dạng này người?"

Bao nhiêu năm đã trôi qua?

Chẳng lẽ bên ngoài bây giờ, đều là người như vậy?

Thật thần kỳ!

"Mở qua Chu Thiên khiếu huyệt, mở qua ngũ hành thần quyết. . Học giống như là ăn sắt bộ tộc kia cổ đúc chi pháp. . Hiện tại, đều là như thế này sao?"

Tượng đá quá nhiều năm không có thanh tỉnh!

Không có cách, tòa cổ thành này, đắm chìm, thời đại thượng cổ liền đắm chìm.

Vô số năm qua, tượng đá cơ hồ không có tỉnh táo qua.

Dù cho có vô địch phát hiện hắn, cũng sẽ không chủ động đi tìm hắn nói chuyện phiếm, đều là khẽ quét mà qua, này chút cổ thành, không có việc gì chớ vào đi, đi vào cũng không có gì tác dụng.

Tượng đá nghi hoặc, bây giờ, thương hải tang điền, bên ngoài, đều là thiên tài như thế sao?

Mở Chu Thiên khiếu huyệt, thượng cổ cũng không có nhiều a.

Bằng không, cũng không có Cổ Hoàng chúc mừng.

Đây là tuyệt thế thiên kiêu mới có đãi ngộ.

Tiểu nhân cũng nghi hoặc, "Ngươi ngủ say bao lâu?"

"Bao lâu?"

Tượng đá hoảng hốt một thoáng, trong mắt Nhật Nguyệt luân chuyển, thời gian cực nhanh, nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Bao lâu. . Quá lâu! Một lần cuối cùng cùng Thiên Diệt bọn hắn gặp mặt. . Đi qua. . 8000 cái thuỷ triều đi?"

Hắn nhớ không phải rất rõ, chẳng qua là tính toán một chút.

Trong ngủ mê vượt qua, hắn không biết trải qua bao lâu, chẳng qua là mơ hồ có chút ấn tượng, đi qua hơn tám nghìn cái thuỷ triều, có lẽ. . Hơn chín nghìn cái?

Người nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy!

"Lần sau thuỷ triều, muốn tới!"

Hắn nhìn về phía phía trên đại dương, mà tiểu nhân, rất nhanh tỉnh ngộ, "Một lần thuỷ triều muốn tới. . Ngươi nói là Tinh Vũ phủ để sắp mở ra. . Đó là rất lâu, ** vạn năm."

Một cái thuỷ triều, chính là một lần Tinh Vũ phủ để mở ra, 10 năm một lần, có ** vạn năm!

Quả nhiên xa xưa kinh người!

Tiểu nhân cũng là lần đầu tiên biết, cổ thành tồn tại thế mà đã lâu như vậy, không, cổ thành có lẽ càng lâu, trước mắt vị này, nói là một lần cuối cùng gặp mặt, có lẽ tại gặp mặt trước đó, liền đã tồn tại cổ thành.

Còn muốn hỏi lại vài câu, cái kia tượng đá nói khẽ: "Ta muốn ngủ say, phía trên vị kia nhân tộc. . Ít chuyển đổi tử khí, tử khí nồng đậm, bây giờ còn yếu, một khi mạnh mẽ, có lẽ sẽ mở ra một cái Tử Linh lối đi, Vô Thánh thành trấn ép, hắn sẽ bị Tử Linh tộc để mắt tới!"

Dứt lời, tượng đá lần nữa nhắm mắt ngủ say.

Ngủ mơ hồ, ngủ tiếp ngủ đi!

Tiểu nhân gặp hắn lần nữa ngủ say, bất đắc dĩ, đành phải đạp không trở về.

Trở về tại chỗ. . Nhỏ người không biết làm sao, Tô Vũ thế mà sớm liền mang theo thi thể, không biết chạy bao xa, kỳ thật hắn cùng tượng đá trao đổi, cũng là trong nháy mắt sự tình mà thôi.

Chạy thật nhanh a!

Cái tên này, gặp được nguy hiểm, đó là cảm ứng bén nhạy không được, thế mà một chút thời gian, chạy ra vài trăm dặm!

Cũng may, hắn nguyên bản liền cắm rễ tại trái tim của hắn bên trong, cũng là có thể cảm ứng được khí tức.

Một lát sau, tiểu nhân đạp phá không gian.

Gặp hóa thành dòng nước Tô Vũ, vô thanh vô tức ở giữa, lần nữa tiến vào trái tim của hắn, ẩn núp xuống tới.

Mà Tô Vũ, lúc này đó là hoàn toàn không biết gì cả, chạy nhanh chóng!

Vừa mới cái kia kiếp chữ thần văn nhảy lên lợi hại, tai vạ đến nơi!

Chạy a!

Tốc độ cực nhanh, liên tiếp chạy ra mấy trăm dặm, Tô Vũ mới hóa thành nhân hình, kịch liệt thở dốc, ta đi, vừa mới làm sao vậy?

Cảm giác nguy hiểm dọa người!

Trái tim đều ngưng đập!

Quá kinh dị!

Kinh dị đến, hắn kiếp chữ thần văn kém chút đều nhảy phá toái!

"Vô Địch?"

Tô Vũ tim đập nhanh, đây tuyệt đối là Vô Địch a, vừa mới có phải hay không có vô địch nhìn mình chằm chằm?

Còn muốn đối tự mình động thủ!

Đơn thuần nhìn chằm chằm, vấn đề không lớn, hắn còn gặp được ba vị Vô Địch đâu, không có gì quá lớn ác ý lời, kiếp chữ thần văn không thế nào nhảy lên, vừa mới rõ ràng là nghĩ ý muốn giết chính mình.

Ta đi!

Người nào muốn giết ta?

Đối địch chủng tộc Vô Địch?

Cái kia vì sao không có giết chính mình rồi?

Đừng nói chính mình chạy nhanh, nói đùa, lại nhanh có vô địch nhanh?

Tại Nhật Nguyệt trước mặt, hắn còn có thể tránh một chút, tại Vô Địch trước mặt, hắn ẩn thân cũng tốt, cải biến thân phận cũng tốt, ẩn tàng khí tức cũng tốt, đều không dùng!

Vô Địch có khả năng trực tiếp nhìn thấu!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương sẽ dò xét chính mình, không dò xét lời , bình thường cũng khó có thể nhìn thấu, rõ ràng, vừa mới cái kia Vô Địch, đại khái suất là nhìn chính mình, hơn nữa còn đi sâu nhìn. .

"Đến cùng gặp được cái nào rồi?"

Tô Vũ muốn khóc!

Mặc dù không chết, có thể chính mình giống như bị Vô Địch để mắt tới!

Nói đến, người khác nhìn thấy một cái Vô Địch cũng khó khăn, cả một đời có lẽ đều không gặp được một cái, Tô Vũ đã gặp được không ít, không nói những cái khác, nhân tộc cái kia ba vị hắn đều gặp.

Vừa tới Chư Thiên chiến trường, Đại Tần vương khả năng thấy qua hắn.

Hắn trên thực tế, còn gặp được Đại Hạ vương, Đại Minh Vương, Đại Mao cầu nhìn qua hắn, mấy tôn tượng đá nhìn qua hắn. .

Tô Vũ trước trước sau sau, gặp phải Vô Địch đều vượt qua 10 vị.

Tô Vũ chờ đợi một lúc, kiếp chữ thần văn không nhảy!

Tô Vũ thở dài, được rồi, chạy cũng chạy không thoát.

Bị để mắt tới, vậy cũng không có cách nào.

Có thể là Nhật Nguyệt thi thể dẫn dụ tới, dù sao cũng là Nhật Nguyệt bát trọng thi thể, khí tức vẫn là rất mạnh mẽ.

Giờ phút này, thi thể kia ngay tại hắn trong nhẫn chứa đồ, bị tử khí ăn mòn bộ mặt có chút mục nát.

Trên thân, cũng có một chút đốm đen điểm.

Cái này còn chưa đủ cũ!

Tô Vũ còn chưa hoàn thành triệt để gia công, bất quá không quan hệ, quay đầu hơi làm hạ là được.

Làm xong, tìm hố phân chôn mấy ngày.

Cổ Thi, nhiều ít mang một ít mùi thối mới thích hợp.

Cũng không biết, bên này có hay không hố phân, đại khái suất không có, cái kia tìm bùn nhão hố cũng được.

Hắn đối Thần tộc Nhật Nguyệt, là không có chút nào kính sợ cảm giác!

Thi thể làm không sai biệt lắm, thượng cổ binh khí, thần văn, quần áo. . Đều làm không sai biệt lắm.

Vậy kế tiếp, dễ tìm nhất một cái sắp sụp đổ Cổ Không ở giữa!

Sau đó, dẫn dụ mấy người đi theo chính mình cùng đi thám hiểm, tốt nhất, ngụy trang thành người nào đó.

"Ta phải đi Cửu Tinh đảo, bắt một thiên tài trở về!"

"Nghe nói Thiên Đạc tới, Tiểu Kim Long cũng tại, liền bắt này hai một trong số đó!"

"Long giới khoảng cách này quá gần. . Bắt Thiên Đạc tốt nhất!"

Kỳ thật bắt Phù Thổ Linh cũng được, bất quá không nghe nói tên kia tới này, tên kia lại là Thổ Tộc, đại khái suất không có tới, dù sao nơi này, đều là hải dương.

Tô Vũ không nghĩ nhiều, đi trước bắt một thiên tài!

Không bắt một cái, chính mình không tốt thoát thân.

Bắt, còn không thể giết, giết, tên không có, vậy thì phiền toái.

Vô Địch hậu duệ, trực tiếp bị giết, cũng sẽ khiến Vô Địch chú ý.

Mà liền tại Tô Vũ nghĩ đến này chút thời điểm.

Cửu Tinh đảo.

Một tòa núi nhỏ, bỗng nhiên co vào, trong núi, một chút thám hiểm cường giả kinh hãi, còn chưa kịp nói cái gì, kim quang lấp lánh, vô cùng sắc bén, từng đạo ánh vàng xuyên thủng thân thể của bọn hắn!

Sau một khắc, núi nhỏ co vào, hóa thành một tôn thổ dân.

Phù Thổ Linh đánh giết không ít người, thiên hàng đám mây.

Bỗng nhiên, có chút cảnh giác, nhìn chung quanh một lần, có chút không quá an toàn dáng vẻ, ai muốn tìm ta phiền toái?

Phù Thổ Linh thổ trên mặt hiển hiện năm quan, có chút kỳ quái, ta tới, hết sức bí ẩn a.

Bị người nào để mắt tới sao?

Cảm giác, có chút nho nhỏ mối nguy a!

Được rồi, nhanh đổi chỗ!

Đều biết ta là Thổ Linh tộc, bắt ta, đối phó ta, cũng phải ở trên mặt đất, ta đi trong nước đi chơi, không đi trên mặt đất, các ngươi sẽ không nghĩ tới, ta một cái Thổ Linh, sẽ đi trong nước chơi đi!

Đến mức Ma Đa Na trước đó đoán mò một chút đồ chơi, theo hắn đoán đi, ngược lại ta không thừa nhận!

"Ta là thổ dân, đi trong nước, không gặp được muốn đối phó ta đi?"

Mang theo một chút an ủi, Phù Thổ Linh cấp tốc hướng vùng biển bay đi, không tại trên bờ đợi, gần nhất vùng nước cũng có chỗ tốt, cho ta nhặt một gốc ngũ hành quả thụ cũng được a!

Ta cũng muốn tới điểm nguyên khí thuế biến!

Cây kia long huyết cổ thụ, bị người phát hiện quá sớm, cái tên kia nhặt được thế mà còn muốn bán, đổi thành ta. . Ta khẳng định không bán, nhiều đáng tiền đồ tốt a!

Nói trở lại, nhiều cho ít tiền, ta cũng bán.

Bán quá tiện nghi!

Tiểu tộc cường giả liền là tội nghiệp, nếu là ta, liền không ai dám như thế bức bách ta, ta Ngũ Hành tộc cũng là cường tộc, tộc bên trong cũng có vô địch, còn không phải một hai vị, ngũ hành hợp nhất, cũng có hơn mười vị đâu!

Đương nhiên, trước mắt còn không có ngũ hành hợp nhất.

Mặc dù như thế, Phù Thổ Linh cũng là có niềm tin.

Nhìn một chút, lần trước ta bị nhốt cổ thành, liền có vô địch lão tổ đến đây nghĩ cách cứu viện, đây cũng không phải bình thường Vô Địch hậu duệ có thể có đãi ngộ, Thiên Đạc cái tên này, vẫn là Thủy Ma tộc cường giả đâu, cũng không có thấy Vô Địch đến giúp, chiếm Ma Đa Na ánh sáng mà thôi.

Có sự tình lần trước đặt cơ sở, các đại tộc cường giả, cũng không dám quá phận bức bách chính mình.

Đương nhiên, bị cùng giai thiên tài giết đi. . Vậy liền không có biện pháp, bị thiên tài giết chết thiên tài, vậy thì không phải là thiên tài, Ngũ Hành tộc cũng sẽ không ở trên người hắn hao phí quá nhiều tài nguyên cùng tinh lực.

Cùng giai đều đánh không lại, còn có thể đánh người nào?

Hi vọng hắn chấn hưng Ngũ Hành tộc, kiếp sau đi!

Phù Thổ Linh không suy nghĩ thêm nữa, cấp tốc chạy đến bờ biển, sau một khắc, hóa thành khí hậu người, vào nước, trong nháy mắt tan biến!

Ta chạy!

Trên bờ, nguy hiểm!

Không làm được ta lão đối đầu thạch nhân tới, tên kia trên bờ rất mạnh, đến trong nước, đánh không chết hắn!

