Chương 52: Không Thể Nói Lý

Thực chiến cùng bát cửu trọng sát hạch, Tô Vũ mãn phân 200 điểm.

Trước thất trọng cơ sở sát hạch tổng điểm 170 điểm, Tô Vũ cầm 170 điểm.

Văn hóa khóa mãn phân 100 điểm, Tô Vũ 80 điểm.

Ngự bắn mãn phân 100 điểm, Tô Vũ cầm 97 điểm.

Điểm công lao thêm điểm 100 điểm.

Tổng điểm, 647 điểm.

Tại 200 điểm có khả năng thi đậu Chiến Tranh học phủ tình huống dưới, 647 điểm đối rất nhiều bình thường học viên mà nói, là ngưỡng mộ núi cao, không dám tưởng tượng điểm số.

Nhưng mà, thành tích như vậy tại Đại Hạ phủ, là trên dưới bình các loại.

700 điểm trở lên mới là thượng trung, 800 điểm trở lên mới là tối thượng đẳng.

Thiên Quân cảnh, công huân nhiều, hoặc là vượt cấp chiến thắng quan giám khảo, này đều tính ngoài định mức thêm điểm.

Thậm chí còn có mặt khác bộ môn thêm điểm, tỉ như ngự bắn, nếu là có Thiên Quân cảnh một tiễn bắn trúng 500 mét bên ngoài bia ngắm hồng tâm, vậy cũng tính thêm điểm, dĩ nhiên, tại Nam Nguyên bên này căn bản không ai đề.

500 mét xa. . Tô Vũ mắt khiếu mở ra đều không nhìn thấy xa như vậy, đừng nói bắn trúng, hắn cũng không có thực lực kia bắn ra xa như vậy còn bảo trì cung tiễn hùng hồn nói.

Giờ này khắc này, Tô Vũ cũng là có chút hiểu rõ, Bạch Phong lúc trước nói lời.

Thiên tài rất nhiều, Tô Vũ không tính là cái gì.

Đương nhiên, có khoa trương thành phần, có thể Tô Vũ chính mình nguyện ý đi so sánh, Lão Tạ nói rất đúng, ngươi nếu tự nhận thiên tài, vậy thì phải đi cùng đỉnh cấp người so sánh, mà không phải cùng so với chính mình kém người so.

Đã có thượng trung, trước đó dạng này bình các loại, cái kia đại biểu thật có người tại cùng tuổi giai đoạn mạnh hơn chính mình, mặc kệ bối cảnh vẫn là tài nguyên như thế nào bình đẳng, cái kia cũng là ưu thế của bọn hắn.

Có vài người sinh ra liền là so ngươi có ưu thế, các bậc cha chú mạnh mẽ, đó cũng là ưu thế, hết thảy cường giả đều là theo người bình thường bên trong quật khởi, cũng là không cần oán trời trách đất.

Lúc này Tô Vũ, nhìn rõ chính mình.

Chính hắn cũng có rất nhiều người khác không có ưu thế, bất quá cất bước hơi trễ, Tô Vũ tin tưởng lại cho mình một chút thời gian, hắn có thể đuổi theo.

Khảo hạch tràng bên trong.

Vài vị quan chủ khảo nghị luận một hồi, rất nhanh, có người nhìn về phía Ngô Lam, "Ngô Lam, ngươi khẳng định muốn từ bỏ sát hạch?"

Ngô Lam gật đầu, nàng cũng không muốn bị người đả thương.

Đả thương chính mình, buổi chiều văn minh sát hạch làm sao bây giờ?

Thời khắc này nàng, còn đang hồ nghi, Tô Vũ đến cùng làm sao thắng.

Kỳ thật. . Trong lòng có chút suy đoán, không dám đi tin tưởng thôi.

Thần văn!

Hoàn chỉnh thần văn!

Nàng cảm thấy có chút khó tin, nếu là nói Tô Vũ vẽ ra thần văn, nàng có thể sẽ tin tưởng, có thể Tô Vũ ý chí lực rõ ràng không phải rất mạnh, lại là vẽ ra hoàn chỉnh thần văn, thậm chí còn có thể động dụng đặc tính, cái này để cho nàng cảm giác đến không thể tin được.

Dạng này người không phải là không có, Đại Hạ phủ rất lớn, dạng này thiên tài có.

Có thể Tô Vũ. . Đến từ Nam Nguyên.

Lão sư của hắn Liễu Văn Ngạn, cũng chỉ là mới Đằng Không Văn Minh sư, còn không phải chuyên môn tư giáo, mà là một tòa học phủ chấp giáo, này còn là có chút không giống.

Ngô Lam từ bỏ sát hạch, vài vị giám khảo cũng không có nói tiếp cái gì, mọi người đều biết nàng muốn đi đâu.

Đại Hạ Chiến Tranh học phủ bên này, lĩnh đội trầm ngâm một chút, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tô Vũ , chờ ngươi Văn Minh học phủ sát hạch kết thúc, chúng ta có khả năng nói chuyện. Không cần vội vã làm quyết định, so sánh một chút, phân rõ lợi và hại, mới quyết định."

Bên kia, Trấn Ma quân thiên phu trưởng càng là nói thẳng: "Tô Vũ , có thể hỏi ý kiến hỏi một chút phụ thân ngươi ý kiến! Phụ thân ngươi bây giờ ở tiền tuyến, đã thăng nhiệm Bách phu trưởng, nếu như cần, ta có thể để người ta truyền lại tin tức, hỏi một chút phụ thân ngươi ý nghĩ."

Tô Vũ ánh mắt nhất động, vội vàng nói: "Lão sư, phụ thân ta ở tiền tuyến có khỏe không?"

"Đột phá đến Vạn Thạch cảnh, thăng chức, ngươi nói có được hay không?"

Trấn Ma quân thiên phu trưởng cười nói: "Hết thảy mạnh khỏe, gần nhất Đại Hạ phủ chiến sự không nhiều, ma sát nhỏ có, động tác lớn không có. Ta và ngươi phụ thân cũng là chiến hữu, cùng chỗ Trấn Ma quân, nếu là ngươi tới Trấn Ma quân, không cần đi cái gì học phủ, trực tiếp đi trong quân lịch luyện, so học phủ có khả năng tiết kiệm mấy năm thời gian. ."

Tôn trưởng phòng ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Rồi nói sau, này chút chờ sát hạch kết thúc bàn lại! Tô Vũ còn có Văn Minh học phủ sát hạch, giờ phút này không muốn nhiễu loạn hắn, chậm trễ tiếp xuống văn minh sát hạch."

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Tay ngươi cánh tay thụ thương, buổi chiều Văn Minh học phủ sát hạch chính mình chú ý."

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, chần chờ nói: "Ta đây hiện tại xem như sát hạch kết thúc?"

"Đúng."

"Cái kia. . Ta là Nam Nguyên đệ nhất danh sao?"

"Dĩ nhiên!"

Tôn trưởng phòng cười nói: "Cụ thể thành tích còn không có ban bố, không nên gấp gáp, đệ nhất khẳng định là ngươi."

"Cái kia. ."

Tô Vũ vẫn còn có chút chần chờ, ho nhẹ một tiếng nói: "Lão sư, đệ nhất 3 giọt Nguyên Khí dịch. . Lúc nào phát?"

Bên kia, Ngô Văn Hải bật cười nói: "Ngươi cũng không nhất định đi Chiến Tranh học phủ, ngươi còn nhớ thương cái này?"

Đây chính là phủ thành chủ ra ban thưởng.

Tô Vũ cười ngượng ngùng, cũng không tiếp lời.

Ngô Văn Hải buồn cười nói: "Không thể thiếu ngươi! Cho Nam Nguyên làm vẻ vang, đánh một chút người mặt, ta thích! 3 giọt Nguyên Khí dịch mà thôi, ta chính là mình không tu luyện, cũng cho ngươi ngưng tụ ra!"

Đằng Không là có thể chính mình chế tạo Nguyên Khí dịch, Ngô Văn Hải chính là Đằng Không, hắn nếu nói như vậy, Tô Vũ cũng không có nhắc lại.

Bất quá dư quang không ngừng nhìn về phía Lão Tạ hai người.

Công huân đâu?

Lúc nào kết toán a?

Sẽ không quên a?

Ta muốn hay không nhắc nhở các ngươi một thoáng, các ngươi đáp ứng công huân còn không cho ta đây.

Ta vào thượng đẳng!

Phía trên hai người giống như cũng không thấy, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi, Tô Vũ bên này sát hạch kết thúc, Ngô Lam từ bỏ, cái kia đại biểu nhiệm vụ của bọn hắn cũng kết thúc.

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, không đến mức đi!

Mới 10 điểm công huân mà thôi, đối với các ngươi Đằng Không mà nói không tính là gì a?

Cái này muốn quỵt nợ, vẫn là nói. . Thật quên rồi?

Vì vào thượng đẳng, hắn nhưng là bỏ ra một giọt Nguyên Khí dịch, hắn hiện tại chỉ còn lại có 2 điểm công huân cùng 3 vạn không đến tiền mặt, không thu vào, tiếp xuống tháng ngày cũng không tốt qua.

"Lão sư, nghe nói thi đậu thứ nhất, Đại Hạ phủ còn có ngoài định mức ban thưởng, tỉ như điểm công lao, giống như là 10 điểm vẫn là 20 điểm tới. ."

Lão Tạ dư quang liếc mắt nhìn hắn, đề điểm chúng ta đây?

Lại là điểm công lao, lại là 10 điểm 20 điểm, làm chúng ta nghe không hiểu đây.

Ngô Văn Hải có chút buồn cười, mở miệng nói: "Hai vị, ước định của các ngươi ta có thể là nghe nói, đừng đùa người ta hài tử, nếu đáp ứng, còn muốn quịt nợ phải không?"

Lão Tạ cười ha hả nói: "Tính nôn nóng! Người nào muốn trốn nợ rồi? 10 điểm điểm công lao thôi, tính là cái gì. Không phải còn không có thi xong sao? Gấp cái gì!"

Nói xong, nhìn về phía Tô Vũ nói: "Quay lại sát hạch kết thúc tới tìm ta, không, quay đầu ta lại đi tìm ngươi nói chuyện, đến lúc đó chuyển cho ngươi."

Bên kia, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ lĩnh đội cũng cười nói: "Kết thúc sẽ cho ngươi, có lẽ sẽ cho càng nhiều, nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Nam Nguyên ra một vị thượng đẳng học viên, hai vị quan chủ khảo tâm tình cũng không tệ lắm.

10 điểm công huân, gia vị tề thôi.

Tô Vũ lần này không vội vã, sát hạch kết thúc, hắn mặc dù kiểm tra không sai, bất quá cũng không có xuất hiện vài vị giám khảo vây quanh hắn không đi tình huống.

Đều là Đằng Không cảnh cường giả, nên nói nên nói, tìm một cơ hội cùng một chỗ đàm liền thành.

Cũng là không cần một mực quấn lấy Tô Vũ, cái kia lộ ra không có mặt bài, không có phong cách.

Bọn hắn đi, sát hạch thời gian cũng không còn nhiều lắm đến giờ rồi.

Ngô Lam thấy Tô Vũ cúi đầu đi, giống như đang suy nghĩ cái gì, lần nữa theo sau, có chút kìm nén đến hoảng, nửa ngày mới biệt xuất một câu nói: "Thượng đẳng cũng chia cấp, ngươi vào thượng đẳng, cũng chỉ là mới vừa vào, Văn Minh học phủ thượng đẳng so Chiến Tranh học phủ càng khó, càng có quyền hơn uy tính!"

Tô Vũ quay đầu nhìn nàng một cái, cười, "Ngươi tại Văn Minh học phủ bên kia, bình chờ là thượng đẳng?"

Ngô Lam nhẹ nhàng thở ra, ngươi cuối cùng hỏi!

"Không sai!"

"Ồ."

Mất rồi!

Tô Vũ tiếp tục bước đi, chuẩn bị ra ngoài làm điểm thuốc cao thoa một thoáng cánh tay, cánh tay phải còn sưng đây.

Ngô Lam nhịn không nổi, lần nữa cùng lên đến, "Văn Minh học phủ thượng đẳng thật rất khó! Buổi chiều sát hạch toàn bằng thực lực, ta trước đó tại nội bộ bình chờ là thượng trung, có thể đó là mấy tháng trước chuyện, ta hiện tại bình các loại, khẳng định là trước đó!"

"Há, lợi hại!"

Tô Vũ tán dương một câu, không nhìn ra, thật lợi hại!

"Tối thượng đẳng, hằng năm học phủ cũng không nhiều!"

"Ừm, thật lợi hại!"

Ngô Lam có chút phát điên, ta rất mạnh!

Vừa mới Chiến Tranh học phủ sát hạch, nàng căn bản không có nghiêm túc, cũng không có coi ra gì, nàng thật rất mạnh!

Tối thượng đẳng cho điểm, Văn Minh học phủ lão sư sẽ đoạt muốn.

Bạch Phong chướng mắt, đó là Bạch Phong có chút mao bệnh, cũng không phải nàng không mạnh!

"Ngươi nắm giữ thần văn rồi?"

"Bí mật."

"Ngươi coi như nắm giữ thần văn, ngươi cũng không nhất định có thể vào thượng trung, khả năng cũng chỉ là trên dưới bình chờ!"

"Há, cái kia cũng không tệ."

Ngô Lam thật muốn điên rồi, có chút tức giận nói: "Tô Vũ, ngươi quá kiêu ngạo!"

Tô Vũ bối rối, có sao?

Ta không có đi!

Ta làm sao lại kiêu ngạo?

Ngươi nói ngươi trước đó, ta khen ngươi lợi hại, ta cái gì cũng không nói a, làm sao lại là kiêu ngạo?

Tô Vũ hết sức phiền muộn, khó trách lão sư nói nữ nhân sẽ chỉ quấy nhiễu ngươi tiến bộ, sẽ không cho ngươi mang đến giúp đỡ.

"Vị này Ngô Lam đồng học!"

Tô Vũ quay người, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cám ơn ngươi mấy lần nhắc nhở, cũng cám ơn ngươi một mực khích lệ ta, có thể hiện tại ta muốn về nhà, ta cũng không có kiêu ngạo, ngươi có khả năng không cần một mực theo ta không?"

Ngô Lam tức nổ tung, "Người nào một mực đi theo ngươi rồi? Tô Vũ, ngươi đừng quá càn rỡ!"

"Vô phương thuyết phục!"

Tô Vũ tâm tính cũng không tốt, ta làm sao lại càn rỡ rồi?

Ta đến đâu nói rõ lí lẽ đi!

Những nữ nhân này đều điên rồi đi?

Ta nói cho ngươi lý, ngươi nói với ta ta kiêu ngạo, nói ta càn rỡ, ta nói ngươi lợi hại, ngươi cũng không vui, chẳng lẽ nhất định phải nói ngươi không ra sao?

Tô Vũ không để ý tới nàng nữa, cất bước ra cửa.

Ngô Lam nổ tung nói: "Buổi chiều ta sẽ không lại nhường ngươi, ta muốn cho ngươi biết, không phải ngươi một người mới là thiên tài, Đại Hạ phủ thiên tài rất nhiều, đừng tưởng rằng chỉ ngươi lợi hại!"

"Đồng học. ."

Tô Vũ quay đầu, nhìn về phía nàng, chân thành nói: "Ta biết thiên tài rất nhiều, cũng không có cảm thấy ta có bao nhiêu lợi hại, ta chỉ biết là. . Ngươi nếu là nhất định phải cùng ta đọ sức, hai ta đơn đấu, cược 20 điểm công huân, người nào thua cho đối phương 20 điểm công huân, ta có khả năng cùng ngươi một mực nhao nhao xuống, văn võ đều được."

Tô Vũ thái độ hết sức thành khẩn, "Thật, ta không khi dễ nữ sinh, ngươi cảm thấy đánh không lại ta , có thể cùng ta chửi nhau, ta cũng tiếp nhận, ta có thể cùng ngươi mắng xuống, người nào thua người nào ra điểm công lao."

Ngô Lam sụp đổ, ai muốn cùng ngươi đánh nhau!

Ai muốn cùng ngươi chửi nhau!

Cái tên này. . Quá vô sỉ!

Hừ một tiếng, Ngô Lam quyết định không để ý đến hắn nữa, một mặt kiêu ngạo mà đi ra ngoài, nàng mới sẽ không cùng loại người này so đo.

"Mao bệnh!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng, nữ nhân không thể nói lý, đến Đại Hạ học phủ, có thể sẽ có càng nhiều nữ nhân như vậy, chính mình muốn xa cách bọn họ.

Hoặc là học Trần Hạo, tất lẩm bẩm cái không xong, liền kéo ra ngoài đơn đấu!

Đương nhiên, Trần Hạo đánh nữ sinh chủ ý người nào ra, Tô Vũ không nhìn thẳng, ta lại không đánh qua nữ sinh.

Trường thi bên ngoài.

Ngô Lam vừa ra khỏi cửa, trước đó vài vị Đại Hạ phủ tới học viên dồn dập tụ tới, có người vội vàng hỏi: "Ngô Lam, Tô Vũ thực chiến sát hạch thế nào?"

"Bình thường."

"Hắn Khai Nguyên cửu trọng rồi?"

"Ăn Nguyên Khí dịch đột phá, Khai Nguyên cửu trọng làm sao vậy!"

Ngô Lam không kiên nhẫn được nữa, hung hãng hỏi, hỏi cái gì hỏi!

"Vậy hắn buổi chiều còn tham gia Văn Minh học phủ sát hạch sao?"

"Nói nhảm!"

Ngô Lam không thoải mái, nổi giận nói: "Hắn không sát hạch chẳng lẽ để cho các ngươi sát hạch? Các ngươi thi đậu cũng là trung hạ các loại, hung hãng hỏi cái gì, cùng các ngươi có quan hệ sao?"

Mấy người sắc mặt biến đổi một hồi, Ngô Lam không thèm để ý, trực tiếp rời đi.

Nàng vừa đi, có người bất mãn nói: "Không phải liền là dựa vào Ngô gia mới có thể trộn lẫn cái thượng đẳng, có gì đặc biệt hơn người!"

"Đúng rồi!"

"Cũng không thể nói như vậy, nàng và nàng tỷ tại Ngô gia tử đệ bên trong đều tính lợi hại. ."

Mấy người nghị luận một hồi, mà Tô Vũ cũng đi ra, sưng mặt sưng mũi.

Thấy hắn bộ dáng này, mấy người cũng là buông lỏng không ít, xem ra sát hạch không được tốt lắm, bất quá Khai Nguyên cửu trọng, cũng là tính kình địch.

"Hắn buổi chiều Văn Minh học phủ sát hạch, chỉ sợ không có gì tinh lực đi? Ta nhìn hắn tay đều sưng lên, sẽ không liền Vạn Tộc ngữ sát hạch cũng không được a?"

"Nếu là Văn Minh học phủ sát hạch thành tích không lý tưởng, cái tên này nói không chừng liền đi Chiến Tranh học phủ, cái kia Bạch trợ giáo lại ở Nam Nguyên lại thu một vị học viên sao?"

Vài vị Đại Hạ phủ tới nhặt nhạnh chỗ tốt gia hỏa, ngươi một câu ta một câu, đều có chút chờ mong.

Chờ mong Tô Vũ sát hạch thành tích không được, chờ mong Bạch Phong sẽ một lần nữa thu học viên.

Có người nhỏ giọng nói: "Ngô Lam đại khái cũng là tâm tư này, nàng thành tích này hết sức ưu tú. . Các ngươi nói. ."

"Không có việc gì, Ngô Lam kiêu ngạo không được, kích thích nàng vài câu, Bạch trợ giáo nguyện ý, nàng cũng không nguyện ý."

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là gật đầu.

Lời này cũng là không sai, Ngô Lam không ngốc, có thể tính cách hết sức cực đoan, bằng không sẽ không tới Nam Nguyên tham gia sát hạch, dùng thành tích của nàng tại Đại Hạ phủ sát hạch, đó cũng là làm người khác chú ý nhất vài vị thiên tài một trong.

Sau lưng thả điểm tiếng gió thổi, kích thích nàng vài câu, dù cho Bạch Phong nguyện ý, nàng chỉ sợ đều sẽ không đáp ứng.

Tô Vũ không có quản đám kia tụ tập cùng một chỗ gia hỏa, hắn thấy được, bất quá không để ý.

Liền Ngô Lam hắn đều không để ý, huống chi bọn hắn.

Thời khắc này Tô Vũ, lòng tràn đầy vui vẻ, làm sao quản bọn họ.

"20 điểm công huân, 3 giọt Nguyên Khí dịch, còn có mặt khác Đại Hạ phủ ban thưởng, cũng có công huân, Văn Minh học phủ bên kia lấy được thứ nhất, còn có Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản ban thưởng. ."

Tô Vũ tâm tình không tệ, Chiến Tranh học phủ đệ nhất vẫn tính dễ dàng.

Đương nhiên, cái này cùng Nam Nguyên quá nhỏ có quan hệ.

Không quá khen lệ là thật, mặt khác cũng không cần so đo.

"Không biết buổi chiều Văn Minh học phủ sát hạch có thể hay không cùng buổi sáng phiền toái như vậy. ."

Buổi sáng sát hạch có chút phiền, Tô Vũ lo lắng buổi chiều còn phải tiếp tục tới này sao một bộ.

Lúc này, tiếng chuông reo, bốn giờ sát hạch thời gian chính thức kết thúc.

Học phủ bên trong, các học viên có chút một mặt uể oải, có chút thì là vui vẻ ra mặt, xem ra kiểm tra vẫn được.

Tô Vũ không thấy Trần Hạo, bất quá rất nhanh, hắn liền thấy tên kia.

Hoặc là không phải hắn thấy được, mà là Trần Hạo đang tìm hắn.

Cái tên này, lúc này đứng tại một chỗ trên đài cao, lớn tiếng hô hào: "A Vũ, ta tại đây, còn ở đó hay không rồi?"

"Nhanh lên tới, đã thi xong!"

Tô Vũ đau đầu, hắn không quá nghĩ tới đi, bất quá cái tên này còn tại hô hào, không đi ai biết hắn hô tới khi nào.

Rất nhanh, Tô Vũ đem cái tên này kéo xuống!

Trần Hạo mới không thèm để ý cái này, vui vẻ ra mặt nói: "A Vũ, ta lần này kiểm tra không sai! Bất quá ngươi nói cái kia ngựa liền là lớn một chút, không phải lớn một chút, tốt đẹp thật tốt đi!"

"Kém chút cho ta sợ tè ra quần, cũng may ta còn nhớ ngươi nói, đi lên cho tên kia một quyền, cái kia lớn ngựa liền ngoan. . Hắc hắc, đừng nói, hiệu quả rất tốt, bất quá giám khảo nhất định phải khấu trừ ta 10 điểm, nói ta lần sau còn dám đánh chạy mây ngựa, hắn liền đem ta ném ra bên ngoài!"

Tô Vũ nhức đầu, "Hắn không có tại chỗ đem ngươi ném ra bên ngoài?"

"Không có."

Trần Hạo cười ha hả nói: "Ta lại không ngốc, đánh trước đó hỏi, giám khảo chính mình nói, không sợ chết liền đi đánh, ta liền đi. ."

"Ngươi thật đúng là dám đánh!"

Tô Vũ im lặng, ngươi mới Khai Nguyên ngũ trọng, không sợ cái kia ngựa khởi xướng điên tới đem ngươi giẫm chết!

"Nói như vậy, ngươi cầm 40 điểm?"

"Ừm."

"Vẫn được!"

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Văn hóa khóa tam môn có thể qua a?"

"Đại khái có thể qua a?"

"Cái kia chính là 30 điểm, xạ kích ngươi cầm 40 điểm, thêm điểm 30 điểm, ngồi cưỡi ngươi cầm 40 điểm, thực chiến đâu?"

Trần Hạo vui vẻ ra mặt nói: "Thực chiến quá đơn giản, liền là đần độn trên một người đi chém một đao, tại cái kia mô hình trên thân chém ra dấu liền thêm điểm, ta chém rất sâu, thêm 20 điểm."

"Thực chiến không phải 100 điểm sao? Ngươi mới thêm 20 điểm?"

Trần Hạo im lặng nói: "Nói nhảm, 100 điểm cũng không phải cho chúng ta, Khai Nguyên bát trọng trở lên mới có hi vọng cầm 100 điểm, chúng ta những người này, cầm một điểm tính một điểm, có thể chém ra 20 điểm không tệ, ta xem Chu Trùng, tên kia mới chặt 10 điểm, hắn cũng Khai Nguyên ngũ trọng, thật rác rưởi!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, ngươi cùng Chu Trùng gạch lên đúng không.

"Cái kia chính là 1 60 điểm, ngươi Khai Nguyên trước ngũ trọng còn có 90 điểm không có tính. . Cầm cái hai ba mươi điểm cũng đủ."

"Làm sao lại, ta đều đúng a!"

Trần Hạo không tin nói: "Ta thính lực 60 điểm, 50 điểm không có vấn đề a? Phân biệt chất lỏng, cái kia 30 điểm tặng không, làm gì cũng có 80 điểm!"

Tô Vũ cảm thấy, cái tên này có cần phải rõ ràng biết hắn chính mình!

Ngươi thính lực 60 điểm, thật có thể cầm tới 50 điểm?

Hắn hoài nghi, có thể có 30 điểm liền chết no!

Đương nhiên, bất kể như thế nào, Trần Hạo lần này 200 phân tả hữu vấn đề không lớn, bất quá nếu là không có thêm điểm, cái kia 200 điểm chỉ sợ có chút độ khó.

Tô Vũ trong lòng than nhẹ, Trần Hạo kỳ thật coi là không tệ, Khai Nguyên ngũ trọng cảnh giới, thực chiến, xạ kích, ngồi cưỡi đều kiểm tra không sai, cứ như vậy, không có thêm điểm 200 điểm cũng khó khăn, huống chi những người khác.

Nam Nguyên bên này, hằng năm kiểm tra 200 điểm chỉ sợ không nhiều.

Khó trách Đại Hạ phủ người tới, một bộ xem thường bộ dáng.

Đại Hạ phủ học viên, thậm chí có người có thể kiểm tra 800 điểm trở lên, mọi người chênh lệch quá xa.

Khai Nguyên ngũ trọng cơ sở điểm 90 điểm, Trần Hạo đều không nhất định có thể cầm đầy, khó trách dĩ vãng Khai Nguyên ngũ trọng đều có bị xoạt xuống tới.

"Trước trở về rồi hãy nói, ta tay này còn làm bị thương, buổi chiều khảo thí đừng không thể chậm trễ. ."

Trần Hạo một mặt đồng tình nhìn xem hắn, "Ta buổi chiều không cần thi, cha ta để cho ta ngày mai đi tham gia Nội Vụ học phủ sát hạch, ta đều lười đi, ngược lại ta khẳng định thi được, ta tính toán một thoáng, ta tối thiểu 240 điểm trở lên!"

Tô Vũ khóe miệng co giật, ngươi đó là tính ngươi tối thiểu kiểm tra 80 điểm kết quả, có thể kiểm tra nhiều ít, trong lòng không có điểm số sao?

Thính lực cho ngươi 0 điểm, ngươi chờ khóc đi!

"Đúng rồi, A Vũ, ngươi thi đại khái nhiều ít điểm?"

"Không nhiều."

"Có 300 điểm sao?"

"Ngươi toán học không tốt, ta cảm thấy ngươi có khả năng lại mời thầy giáo dạy kèm tại gia nhiều học!"

Tô Vũ không thèm để ý.

"Đến cùng nhiều ít a?"

"Không nhiều, hơn 600 điểm, cũng là không mang theo chia cắt, bằng không có khả năng kiểm tra ba cái Chiến Tranh học phủ."

Trần Hạo cảm thấy, chính mình không nên hỏi, chính mình thật ngốc!

Hơn 600 điểm. . Còn là người sao?

Người có thể kiểm tra đến cao như vậy điểm?

Lừa đảo!

Hắn không tin!

"A Vũ, hơn 600 điểm cũng không có gì dùng, tất cả mọi người là đi học phủ, đến học phủ đều một dạng, ngươi kiểm tra cao như vậy phí phạm."

Tô Vũ cắm đầu bước đi, vừa đi vừa nói: "Đúng, phí phạm, cũng là ban thưởng ta mấy chục điểm công huân, mấy giọt Nguyên Khí dịch, đến học phủ, trước đó bọn hắn nói cho ta 100 điểm công huân, hiện tại đại khái có thể cho 200 điểm thậm chí còn muốn càng nhiều, không tính là cái gì."

Trần Hạo cúi đầu, cắm đầu bước đi, hắn rất mất mát.

Hắn quyết định, tối thiểu ba ngày không để ý tới Tô Vũ!

Không nói với hắn một câu!

Hắn luôn là đả kích chính mình!

Hai phút đồng hồ về sau, Trần Hạo mở miệng nói: "A Vũ, ta thật đói, hôm nay không đi nhà ngươi, ta muốn về nhà ăn cơm, ngươi đi không?"

"Không đi."

"Cái kia muốn không cùng lúc hạ tiệm ăn đi, ngươi mời khách được không? Ngươi kiếm lời nhiều tiền như vậy. ."

"Không có tiền, nhà ngươi không phải bán một phòng nhỏ sao? Ngươi tiền tiêu vặt lại nhiều, mời ta ăn cơm, bằng không ta cho ngươi biết cha, lần khảo hạch này không thu phí, ngươi lừa hắn 1000 khối tiền!"

Trần Hạo khiếu khuất đạo: "Không có, cha ta biết không lấy tiền, ta đều bị hắn đánh cho một trận, cái kia 1000 khối tiền tính ban thưởng ta tiền thuốc men, không có lừa gạt tiền!"

Tô Vũ gật đầu, quên vụ này, "Vậy ngươi mời khách, xem như chúc mừng ngươi lần thi này lên Chiến Tranh học phủ, thật tốt chúc mừng một thoáng!"

"Cái kia. . Được thôi!"

Trần Hạo cảm thấy, là đến chúc mừng một thoáng, thi đậu Chiến Tranh học phủ, quá lợi hại!

Tô Vũ thở dài, này thằng ngốc, đến Đại Hạ phủ, cũng không biết có thể hay không bị người lừa gạt xâm nhà đãng sinh.

Bất quá xác suất không lớn, người khác lừa hắn, cái tên này đánh thắng được, đại khái sẽ đem người đánh ra bay liệng tới.

"Văn Minh học phủ. ."

Tô Vũ thì thầm một câu, tối thượng đẳng!

Ngô Lam nói nàng có thể thi đậu thượng đẳng, chính mình đâu?

Nếu là bại bởi nữ nhân này, có chút thật mất mặt a!

"Được rồi, đến lúc đó lại nói."

Tô Vũ không có suy nghĩ tiếp, thua cũng không có gì, hắn còn không có nhỏ nhen như vậy, không cùng nữ nhân chấp nhặt, cùng lắm thì đến học phủ tìm một cơ hội lừa nàng mấy lần, nữ nhân kia xem xét liền ngốc, dễ bị lừa.

