Chương 959: Dục Hỏa Trùng Sinh

Thương muốn rút ra Tương Lai thân lực lượng, dùng cái này tới uy hiếp Nhân Hoàng thu hồi lực lượng, Tô Vũ thành thẻ đánh bạc để Nhân Hoàng cùng Thương giằng co.

Lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên rất muốn cười.

Ta thành con tin bị Thương bắt cóc sao?

Tô Vũ lộ ra nụ cười, lui lại một bước, tránh đi Ma Diễm hỏa diễm đốt cháy, mà Ma Diễm từng bước ép sát, một bước cũng không nhường, Trường Hà áp súc càng ngày càng kịch liệt, Trường Hà chi thư cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đương nhiên, trong sách vở, cái kia kim sắc điểm lấm tấm, cũng càng thêm rõ ràng!

Thời gian này, Nhân Hoàng vẫn đang xâm nhập thiên địa!

Hắn cần một cái chất biến lượng, mới có thể để cho toàn bộ Trường Hà chi đạo, hóa thành trách nhiệm của hắn Đại Đạo, mà cái này, cần thời gian, cũng cần lực lượng cường đại.

Tiếng nói lạnh lùng của Thương lại nổi lên: "Tinh Vũ, Tô Vũ, các ngươi đừng ép ta! Ta không muốn dạng này, nhưng các ngươi đây là tại khiêu chiến ta giới hạn cuối cùng!"

Nhân Hoàng vẻ mặt khó coi.

Hắn nhìn về phía Tô Vũ: "Ngươi nếu là bị kéo ra Tương Lai thân lực lượng, có thể chống đỡ sao?"

Tô Vũ nghiêm túc tính toán một thoáng, mở miệng nói: "Hiện tại 42 đạo thực lực, bất quá Tương Lai thân lực lượng, cũng không yếu, trong nháy mắt rút ra, ta sợ rằng sẽ rơi xuống đến khoảng 40 đạo, Nhân Môn hết sức kiên cố, Trường Hà cọ rửa vô số năm đều không phá toái. Thế nhưng, cái tên hỏa diễm này, có chút tính nhắm vào, chủ yếu bùng cháy chính là ý chí cùng Linh!"

Ma Diễm nghĩ đem Nhân Môn, cũng chính là Tô Vũ dung hợp phong ấn chi môn bản thể cho đốt cháy, độ khó kia quá lớn.

Nhưng Tô Vũ coi như cùng Môn hộ hòa làm một thể, Môn chẳng qua là binh khí, chẳng qua là bảo vật, không phải bản thân Tô Vũ, kể từ đó, chỉ muốn tiêu diệt Tô Vũ ý chí cùng tinh thần, như vậy là đủ rồi, môn hộ không cần phá toái.

Đột nhiên trượt xuống đến 40 đạo lực lượng, tại lúc này về sau bỗng nhiên rút ra lực lượng, đối mặt một vị 44 đạo đỉnh cấp tồn tại. Cái kia Tô Vũ liền xong rồi.

Nhân Hoàng ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn nhìn về phía Ma Diễm, nhìn lại một chút Thương, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Các ngươi mấy tên này, tính toán lại nhiều, không sớm thì muộn cũng là chết!"

Hắn mơ hồ đã nhìn ra, Ma Diễm cùng Thương có lẽ cũng có thỏa thuận gì đó.

Thế nhưng, hai bên lại lẫn nhau mong muốn khắc chế đối phương.

Cho nên, Thương không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đối phó Tô Vũ, cho Ma Diễm nhặt được tiện nghi, một phương diện hi vọng Tô Vũ có khả năng khắc chế Ma Diễm, một phương diện lại không thể cho Tô Vũ bọn hắn thật thành công.

Ma Diễm cũng là như thế!

Có lẽ một bên hợp tác với Thương, một bên lại hợp tác với Hắc Lân, kiểu muốn ăn cả hai đầu.

Dù như thế nào, hai bên đều không hy vọng Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng tiếp tục xâm nhập thời gian Trường Hà.

Làm sao bây giờ?

Rút về sao?

Rút về, cũng là còn có khả năng cùng Ma Diễm một trận chiến, không rút về, Tô Vũ nhất định phải chết, Tô Vũ vừa chết, cái kia toàn bộ cục diện liền sập bàn.

Thời khắc này Nhân Hoàng cũng muốn mắng chửi người!

Đáng chết!

Cục diện bây giờ, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, nhất là Tô Vũ tiểu tử này, tùy tiện nuốt Thương tặng cho tương lai lực lượng, cái này cũng dẫn đến Tô Vũ chịu khống, hắn nhịn không được nói: "Tô Vũ, Thương rút ra ngươi tương lai lực lượng, ngươi có thể cùng trước đó một dạng, dung Tắc Thiên như thế, đem hắn cũng cho dung sao?"

Tô Vũ nhất kiếm trảm ra, phá hết trước mặt ngọn lửa màu đen, cùng Tử Linh Chi Chủ đồng loạt ra tay, miễn cưỡng đỡ được Ma Diễm công kích, Tô Vũ thở dốc một tiếng, cười nói: "Có thể a!"

Thương đạm mạc tiếng vang lên lần nữa: "Tô Vũ, có thể lừa gạt người khác, ngươi có thể lừa gạt ta sao? Ta rút ra, chẳng qua là lực lượng, mà không phải ý chí, mà trong cơ thể ngươi một cỗ lực lượng, ban đầu là thuộc về ta!"

Tô Vũ nghĩ hù dọa ai chứ!

Dung hợp, vậy cũng phải dung hợp ý chí của ngươi, lực lượng của ngươi, vốn chính là của ta, không dung ý chí của ngươi, ngươi lại có thể thế nào?

Nhân Hoàng kỳ thật cũng biết.

Chẳng qua là hy vọng có thể hù dọa đối phương!

Nhưng rõ ràng, Thương không sợ.

Mà hắn, giờ phút này cũng chưa chủ động buông xuống Tô Vũ trong cơ thể, chiếm lấy Tô Vũ thân thể, cái kia Tô Vũ chính mình lưu lại một chút kiếp nạn Đại Đạo lực lượng, đối với hắn cũng không có đầy đủ lực tổn thương cùng lực uy hiếp, bởi vì ngươi căn bản sờ không đụng tới hắn.

"Không cần kéo dài thời gian."

Thương than nhẹ một tiếng, sau một khắc, trong cơ thể Tô Vũ, một cỗ nhàn nhạt lực lượng tràn lan ra, tan biến tại bên trong trường hà, không nhiều, thế nhưng trong chớp nhoáng này lực lượng tiêu tán, vẫn là để Tô Vũ lộ ra sơ hở!

Oanh!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn truyền ra, Ma Diễm trong miệng bắn ra một cỗ ngọn lửa màu đen, vô cùng cường đại, hỏa diễm trực tiếp đốt rách ra hư không, xuyên thấu Nhân Môn, đem Nhân Môn hợp nhất Tô Vũ, ý chí đốt kịch liệt rung chuyển!

Tô Vũ ý chí mạnh hơn, cũng sẽ bị phá hủy!

Liền xem phá hủy lực lượng đủ mạnh hay không!

Cũng may, Nhân Môn nội bộ, còn có không ít Bản Nguyên chi lực, Tô Vũ bị đốt cháy ý chí, cấp tốc rút ra Bản Nguyên chi lực dập tắt hỏa diễm, nguyên bản sáng chói ý chí, giờ phút này cũng có vẻ hơi suy yếu.

Thương thanh âm lại nổi lên: "Đây chỉ là một tia lực lượng trôi qua, Tinh Vũ, ngươi nếu là còn tiếp tục, ta đây sẽ lần nữa rút ra một chút lực lượng. Tô Vũ có thể chống đỡ sao?"

Bên trong Thiên địa, Võ Vương nhịn không được giận mắng một tiếng: "Cẩu vật, không biết tốt xấu! Chúng ta đánh giết Ma Diễm, cũng là giúp ngươi, ngươi thế mà uy hiếp chúng ta?"

Thương bình tĩnh nói: "Vậy thì liền giết Ma Diễm tốt, nhưng Trường Hà thì không thể bị các ngươi nhúng chàm!"

Ngươi muốn giết, cường sát là được!

Nhưng mà, Nhân Hoàng nói, quá Tà, Thương không hy vọng thấy Nhân Hoàng đạo ô nhiễm Trường Hà, nếu là Nhân Hoàng kiên trì, vậy hắn liền muốn thật rút ra Tô Vũ lực lượng, nhường Ma Diễm chiến thắng.

Ma Diễm chiến thắng, không phải hắn hi vọng thấy kết quả, Tô Vũ chiến thắng, cũng không phải!

Hắn cùng Ma Diễm, có một ít ăn ý.

Thế nhưng, dạng này ăn ý, giờ phút này cũng giống vậy, đều không hy vọng Trường Hà lực lượng, bị Nhân Hoàng Đại Đạo ô nhiễm.

Giờ phút này, Ma Diễm nhịn không được cả giận nói: "Trực tiếp rút ra tốt, đợi bản tọa giết Tô Vũ, sẽ đi giết Tinh Vũ, xâm nhập đương nhiên sẽ không lại tiếp tục!"

Không phải liền là mong muốn lợi dụng Tô Vũ bọn hắn, khắc chế chính mình, để cho mình dù cho chiến thắng, cũng muốn đại thương nguyên khí, không có thời gian, không có thực lực đi dung hợp Trường Hà sao?

Tâm tư của Thương, Ma Diễm rõ rõ ràng ràng!

Nhưng là. Hắn không sợ!

Thương cố ý mượn lực cho Tô Vũ, mắt rất nhiều, thời khắc mấu chốt khống chế Tô Vũ cũng tốt, đối phó Ma Diễm cũng tốt, vẫn là mặt khác, thậm chí là quấy nhiễu Ma Diễm, đều có thể.

Có thể Ma Diễm, cũng không sợ này chút!

Hắn cùng Thương có ăn ý, cùng Hắc Lân cũng có hợp tác.

Tại thiên địa bên ngoài, tính toán nhiều năm như vậy, chính như Tô Vũ nói, không có điểm bản lĩnh thật sự, hắn sao lại tùy tiện động thủ, cho người khác tố giá y!

Mà Nhân Hoàng, cũng có chút nóng nảy.

Biện pháp không sai, cũng là bị Thương làm hỏng, giờ phút này, hắn không thể không hô: "Tô Vũ, ngươi liền không có điểm biện pháp?"

Ngươi không có cách, ngươi dung cái gì Tương Lai thân!

Hắn sao!

Ta đều nếm qua một lần thua lỗ, ngươi còn không nhớ lâu?

Năm đó hắn liền là dung Tương Lai thân, bị thiệt lớn, năm đó cũng là Thương làm chuyện tốt, rút đi Tương Lai thân lực lượng, dẫn đến hắn tại động thủ thời điểm, bị Thiên Môn bên trong những tên kia đánh bất ngờ!

Kém chút liền chết!

Bây giờ nghĩ đến, Thương cái này hỗn đản, chỉ sợ năm đó liền có hạn chế hắn Đại Đạo tăng cường ý tứ.

Tô Vũ tiểu tử này, thật không có biện pháp?

Trong mắt hắn Tô Vũ, luôn luôn đều là mưu sau đó định, chẳng lẽ Tô Vũ cảm thấy, chẳng qua là dựa vào những cái kia kiếp nạn Đại Đạo, liền có thể ngăn cản Thương, vẫn là nói, Tô Vũ kỳ thật cũng là không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn dung hợp Tương Lai thân.

Tốt xấu, dung Tương Lai thân, hắn thủ tiêu Chu, Ngục Vương, Tắc Thiên những người này, không dung Tương Lai thân, có lẽ liên chiến đến một bước này cơ hội đều không.

Lúc này, Nhân Hoàng cũng là thở dài một tiếng.

Không thể làm gì!

Không dung Tương Lai thân, có lẽ đều đấu không lại Chu bọn hắn, dung Tương Lai thân, giờ phút này lại bị Thương cho hạn chế, quá khó khăn!

Mấy tên khốn kiếp này, dù sao sống quá lâu, thực lực đều cực kỳ cường đại.

"Bọn gia hỏa này, đối với chúng ta đều tràn đầy ác ý!"

Nhân Hoàng giờ phút này lại cũng mất trước đó hãng hái, có chút uể oải cùng chán nản.

Thời khắc mấu chốt, lại bị Thương cho đâm một đao!

Hắn thở dài một tiếng, bắt đầu rút lui hồi trở lại Thiên Địa Chi Lực, giờ phút này, không trêu chọc Thương, còn có thể cùng Ma Diễm một trận chiến, tốt xấu còn có cơ hội, bằng không, Thương nắm lực lượng cho rút trở về, Tô Vũ xong đời, đó cùng Ma Diễm một trận chiến cơ hội cũng bị mất.

Thiên địa bên trong, Văn Vương cũng tốt, Văn Ngọc cũng tốt, Võ Vương cũng tốt, mấy người đều là vẻ mặt khó coi.

Trường hà bên trong, còn tại vận chuyển lực lượng Lam Thiên, cũng dừng bước, mang theo một chút uể oải cùng bất đắc dĩ.

Không có cách nào!

Không thể nào lựa chọn!

Mà Thương, thấy thế cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, Nhân Hoàng chưa hẳn có thể thành công, thế nhưng, hắn nhất định phải đem khả năng này, cho trực tiếp tiêu diệt tại trong trứng nước.

Giờ phút này, Tử Linh Chi Chủ lần nữa bị ngọn lửa đốt cháy, kêu lên một tiếng đau đớn, không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

Tô Vũ trong nháy mắt hiển hiện, giúp hắn cản lại Ma Diễm truy sát.

Tử Linh Chi Chủ nhịn không nổi, buồn bực nói: "Ngươi liền không có biện pháp?"

Tô Vũ thở dài: "Ta còn có thể làm sao? Ta là người, không phải không gì làm không được Thần. Có muốn không bị rút ra lực lượng, muốn không chỉ có thể như thế."

Tử Linh Chi Chủ cũng là không phản bác được.

Đúng vậy, chừng nào thì bắt đầu, đại gia đối Tô Vũ tin tưởng như vậy rồi?

Hắn đối mặt nhưng là này chút theo Khai Thiên ban đầu, liền bắt đầu tính toán lão gia hỏa, mà lại từng cái thực lực mạnh mẽ vô cùng, hắn cũng không biết, chính mình tại sao lại cảm thấy Tô Vũ có biện pháp.

Tô Vũ dung Tương Lai thân, cũng là hành động bất đắc dĩ, hắn còn có thể có biện pháp nào?

Giờ phút này, duy trì 42 đạo lực lượng, tiếp tục cùng Ma Diễm tiếp tục đánh, có lẽ mới là đường ra duy nhất!

Tử Linh Chi Chủ cũng là có chút anh hùng khí đoản.

Mưu tính cả đời, chờ đợi cả một đời, mưu toan thôn phệ thời gian Trường Hà, cùng Thời Gian Chi Chủ một trận chiến, kết quả, chính chủ còn chưa có đi ra, chỉ là Thương cùng Ma Diễm, liền đem ý nghĩ của hắn bỏ đi không còn một mảnh!

39 đạo hắn, đã đứng ở đỉnh phong.

Mở ngày sau, ngoại trừ Ma Diễm, có thể tăng lên tới 39 đạo, giống như cũng cứ như vậy mấy người, tỉ như Tắc Thiên, Khung, đều là có lai lịch, Tử Linh Chi Chủ, nhưng là một vị duy nhất bản thổ nhân tộc, một mình tăng lên tới 39 đạo tồn tại!

Tô Vũ không tính, hắn mượn lực, còn nuốt Tắc Thiên.

Nhân Hoàng không tính, mấy người liên thủ cho hắn cung cấp ứng Thiên Địa Chi Lực, hắn mới miễn cưỡng tiến vào 39 đạo.

Khai thiên tích địa đến nay, hắn mới là đệ nhất nhân tộc!

Nhưng là, có gì hữu dụng đâu?

Anh hùng khí đoản, lúc này, tại cùng Ma Diễm trong chiến đấu, Ma Diễm thiên địa hỏa diễm, mỗi một lần bùng cháy đến hắn, đều là một lần tra tấn, một lần suy yếu, qua mấy lần, hắn thiên địa đều có chút bị đốt ra vết nứt cảm giác.

Lại nhiều mấy lần, khả năng thiên địa đều cho đốt hỏng mất!

"Tương lai lực lượng a!"

Tô Vũ thở dài một tiếng, tương lai lực lượng, rút ra, ta biết a.

Kỳ thật, có biện pháp ứng đối.

Đúng vậy, Tô Vũ có biện pháp.

Nhưng mà, quá khó khăn, quá nguy hiểm, nhất là đến hắn tình trạng này, độ khó càng là vượt quá tưởng tượng, huống chi, hắn còn có một số ý khác, động lòng người hoàng bên này một chút cử động, lại để cho Tô Vũ có chút chần chờ.

Còn muốn dựa theo kế hoạch của mình tới sao?

Kế hoạch, bản vẫn tại biến hóa!

Nếu là có thể đánh giết Ma Diễm, có lẽ cũng không tệ.

"Lão Tử, ta có thể dựa vào ngươi sao?"

"Ta muốn tìm cái bả vai dựa dựa. Nhân Hoàng bả vai không đủ tráng."

Tử Linh Chi Chủ muốn mắng người!

Dựa vào đại gia ngươi!

Có thể Tô Vũ giờ phút này bỗng nhiên truyền âm nói cái này, có lẽ có ý nghĩ, hắn cấp tốc truyền âm nói: "Nói, làm sao bây giờ?"

"Ngươi là song trọng thiên, đúng không?"

"Nói nhảm!"

"Ngươi còn có nhất trọng thiên, không có tịch diệt qua, đúng không?"

Tử Linh Chi Chủ ánh mắt nhất động, là!

Tô Vũ tịch diệt qua hai lần, mà Tử Linh Chi Chủ chỉ tịch diệt qua một lần!

Mà hắn, thiên địa bên trong có Sinh Tử Chi Đạo, bây giờ lưỡng trọng thiên đều có, cho nên, hắn kỳ thật vẫn là có khả năng tịch diệt một lần, thế nhưng 39 đạo hắn, tịch diệt dâng lên quá khó khăn!

Tô Vũ tiếp tục truyền âm: "Dám chơi một lần sao? Thế nhưng, thật chơi. Phiền toái không nhỏ, ai biết ngươi còn có thể hay không sống lần thứ hai. Mà lại, ta còn muốn nắm tương lai lực lượng rút lấy ra, cho ngươi làm phục sinh năng lượng, nói cách khác, ngươi vẫn phải cam đoan, tương lai lực lượng, sẽ bị ngươi tịch diệt chiếm lấy, Lão Tử, cái này cần cùng Thương tranh đoạt mới được!"

Đúng vậy, đến mức độ này, có lẽ nắm tương lai lực lượng rút lấy ra, xem như sống lại lực lượng, cái kia vừa vặn, không cần dựa vào giết người tới đoạt lấy vật gì sinh cơ lực, liền tương lai lực lượng rất tốt!

Tịch diệt, cũng là một lần lần nữa tới qua cơ hội, cái này trong lúc đó, tương lai lực lượng cũng tịch diệt, Thương liền sẽ mất đi nắm trong tay!

"Khi đó, ta sẽ rơi xuống đến 40 đạo tả hữu, ngươi muốn không cách nào chiếm lấy lực lượng phục sinh chính mình. Vậy liền chơi lớn rồi!"

Tô Vũ một bên ngăn cản Ma Diễm ăn mòn, một bên cấp tốc truyền âm nói: "Lão Tử, ngươi bây giờ 39 đạo, tịch diệt trở về, thôn phệ tương lai lực lượng, ngươi hẳn là cũng có thể đi vào vào 40 đạo! Mà ngươi 39 đạo, bịch một tiếng tự bạo. Còn có thể suy yếu một thoáng Ma Diễm, cho ta tranh thủ thời gian, cho chính ngươi tranh thủ thời gian. Thuận tiện cũng có thể thoát khỏi Thương khống chế! Ta muốn cho Thương lực lượng, hóa thành chính chúng ta sử dụng! Dĩ nhiên, tốt nhất có thể lại kiếm một ít Thương lực lượng tới. Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Tử Linh Chi Chủ ánh mắt khẽ động, Tô Vũ lần nữa nói: "Lão Tử, ngươi thậm chí cũng có thể nghĩ biện pháp, lừa dối một thoáng Thương, nhường Thương cũng mượn thêm chút sức lượng cho ngươi, sau đó ngươi trực tiếp tịch diệt đi, cho hắn tới cái bánh bao thịt đánh chó, một mượn không trả!"

Tịch diệt!

Nhường Tử Linh Chi Chủ tịch diệt!

Thiên địa này, nắm giữ sinh tử luân hồi Đại Đạo, hiện tại liền Tô Vũ cùng Tử Linh Chi Chủ hai người, Nhân Hoàng bọn hắn kỳ thật đều không nắm giữ, đây cũng là một kiện rất bất đắc dĩ sự tình.

Mà Tô Vũ, tịch diệt qua hai lần!

Có thể hay không tịch diệt lần thứ ba, Tô Vũ là không biết, rất có thể không được, hoặc là lại mở một lần thiên địa.

Tô Vũ nguyên bản cũng nghĩ qua chính mình tịch diệt, nhưng nếu là có lựa chọn tốt hơn, Tử Linh Chi Chủ tịch diệt nắm bắt sẽ càng lớn, mà Tô Vũ tịch diệt, cái kia chính là triệt để cược!

Tử Linh Chi Chủ ánh mắt khẽ động!

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ hét lớn một tiếng: "Nhân Hoàng, không muốn thu hồi lực lượng!"

Nhân Hoàng hơi ngưng lại!

Thương cũng là hơi động một chút, ánh mắt có chút âm lãnh: "Tô Vũ, ngươi thị phi muốn tìm chết sao?"

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Muốn cho Nhân Hoàng rút lui lực lượng, cũng không phải không được, Ma Diễm quá mạnh. Tiếp tục như thế, chúng ta không sớm thì muộn vẫn là chết. Cái kia chết sớm vẫn là chết muộn, có gì khác biệt?"

Nói đến đây, Tô Vũ âm lãnh cười nói: "Thương, nếu đều đã khống chế ta, vậy liền lại mượn một chút lực lượng, đem ta tăng lên tới 44 đạo lực lượng, ta như thắng, ngươi cũng có thể tùy thời rút đi lực lượng, ta nếu là thua, kia cái gì đều không cần nói. Đều là một chữ "chết"!"

Lại mượn lực cho Tô Vũ?

Không có khả năng!

Thương đối Tô Vũ hết sức không yên lòng, căn bản không có khả năng đáp ứng, Tô Vũ này người, giờ phút này tăng lên tới 42 đạo lực lượng, nói thật, Thương hiện tại hết sức cảnh giác Tô Vũ, đến mức độ này, sao lại mượn lực cho hắn!

Tô Vũ thấy thế, lạnh lùng nói: "Vậy liền mượn lực cho Khung, ngươi cùng hắn vốn là một thể, đem Khung tăng lên tới 42 đạo, ta nghĩ, ngươi có thể làm được!"

Khung?

Thương trong lòng khẽ động, thế nhưng rất nhanh phủ quyết, không được!

Khung rất đặc thù!

Khung trên bản chất, cùng hắn vẫn là một thể, Khung một khi mạnh mẽ, liền có khả năng cắn trả chính mình, hắn sẽ không mượn lực cho Khung, cũng sẽ không mượn lực cho Tô Vũ!

"Vậy liền Nhân Hoàng."

Đánh rắm!

Thương kém chút lên tiếng mắng!

Cho ai mượn, cũng sẽ không cấp cho Nhân Hoàng, thứ nhất, làm không tốt sẽ bị Nhân Hoàng Đại Đạo lực lượng xâm chiếm đi, năm đó Nhân Hoàng thiếu chút nữa xâm chiếm đi, cũng may năm đó hắn không tính quá mạnh.

Thứ hai, Nhân Hoàng mạnh mẽ, lại dùng lực lượng của mình, đi cường hóa Nhân Hoàng Đại Đạo, lại đi xâm nhập Trường Hà. Cái kia mới là thật ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Thương liền là đầu óc nước vào, cũng sẽ không mượn lực cho người ta hoàng!

Tô Vũ nhất kiếm giết ra, đem Ma Diễm lần nữa giết lùi, có thể Tô Vũ chính mình ý chí, cũng lần nữa bị ngọn lửa đốt cháy, vô cùng thống khổ, thấp giọng gầm hét lên, ý chí lực lượng có chút rung chuyển!

Tô Vũ cắn răng, giận dữ hét: "Nhân Hoàng, tiếp tục xâm nhập! Ta vô pháp địch nổi Ma Diễm. Ta một khi chiến bại, chúng ta vẫn là Tử, không có đường sống! Đã như vậy. Tử trước đó, cũng muốn nhường mấy tên khốn kiếp này ác tâm một thanh!"

Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, không lại nói cái gì, cũng không nữa rút ra lực lượng, Thiên Địa Chi Lực tiếp tục xâm nhập!

Tô Vũ nói như vậy, hắn cứ làm như vậy tốt!

Làm một hồi nhân vật chính, hắn cảm giác mình vẫn là từ bỏ đi, được rồi, 39 đạo cũng vô dụng, gánh không được, vẫn là Tô Vũ tiếp tục khiêng đi!

Lúc này Tô Vũ, điên cuồng vô cùng!

Trước đó bị động phòng thủ, giờ phút này lại là chủ động xuất kích!

Bịch một tiếng tiếng vang, Ma Diễm một quyền đánh ra, đánh bay Tô Vũ, cũng thuận tiện lấy đánh Tử Linh Chi Chủ kém chút thân thể sụp đổ, Tử Linh Chi Chủ không ngừng rút lui, miệng phun máu tươi, máu tươi vừa phun ra ngoài, liền biến thành hỏa diễm, trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn!

Nhân Hoàng cũng là một tiếng quát chói tai, lực lượng cấp tốc xâm nhập, Trường Hà chi thư bên trên, màu vàng kim điểm lấm tấm càng lúc càng lớn!

Ngay một khắc này, Hắc Lân bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, buồn bã nói: "Tiếp tục, đừng sợ hắn! Tô Vũ, tử chiến chính là, Thương hi vọng dùng các ngươi tới kéo dài thời gian, sẽ không tùy tiện rút ra lực lượng của ngươi!"

Kéo dài thời gian?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, vì sao muốn kéo dài thời gian?

Thương đều chuẩn bị nhiều năm như vậy, còn cần thời gian làm cái gì?

Đây cũng là Tô Vũ tò mò một điểm!

Thương vẻ mặt có vẻ hơi khó coi, mà Hắc Lân, lại là u lãnh cười nói: "Không kéo dài thời gian, nghĩ như thế nào biện pháp đối phó Ma Diễm?"

Ma Diễm trong nháy mắt lui lại một bước, đột nhiên nhìn về phía Hắc Lân, lại nhìn Thương, vẻ mặt có một chút biến hóa!

Hắn nhìn về phía Thương, lại nhìn Hắc Lân, vẻ mặt bỗng nhiên có chút khó coi: "Thương, Hắc Lân, các ngươi có ý tứ gì?"

Hắc Lân thản nhiên nói: "Ma Diễm, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chưởng khống hết thảy? Lá bài tẩy của ngươi là cái gì, thật làm chúng ta không biết? Thương biết, ta cũng biết, bằng không. Vì sao muốn nhường Tô Vũ cùng ngươi quyết chiến đến bây giờ?"

Ma Diễm vẻ mặt triệt để khó nhìn xuống tới!

Tô Vũ lập tức hứng thú, vội vàng nói: "Nói một chút a, Ma Diễm cái tên này, đây là còn có át chủ bài đối giao ý của các ngươi?"

Trách không được Ma Diễm một mực mặc kệ những cái kia, chính là muốn giết Tô Vũ, thôn phệ Tô Vũ, giống như không quá lo lắng bị Thương bọn hắn giải quyết hết.

Hắc Lân thăm thẳm nở nụ cười: "Vì sao phải nói cho ngươi?"

Lời này. Đâm tâm!

Tô Vũ cũng cười, "Vậy liền không hỏi!"

Hắc Lân lại bỗng nhiên biến khẩu khí, cười: "Kỳ thật cũng không có gì, Ma Diễm nền tảng không đơn giản thôi, hỏa diễm hóa đạo! Cổ thú chi Ma!"

Hỏa diễm hóa đạo, cổ thú chi Ma.

Tô Vũ còn tại ước đoán cái gì, nơi xa, Văn Vương bỗng nhiên trầm giọng nói: "Cổ thú, hỏa diễm. Chẳng lẽ nói, là trong truyền thuyết dục hỏa trùng sinh chi thuật? Năm đó Phượng Hoàng nhất tộc, theo Hỗn Độn tiến vào vạn giới, nghe nói có khả năng sống lại một lần, khởi tử hoàn sinh, sau khi chết trong nháy mắt trùng sinh, càng thêm cường đại! Nhưng ta giết qua không ít Phượng Hoàng, lại là chưa bao giờ thấy qua bọn hắn dục hỏa trùng sinh, liền cho rằng là một chuyện cười! Cổ thú chi Ma, hỏa diễm hóa đạo. Chẳng lẽ nói, Ma Diễm là có thể trùng sinh?"

Lúc này, Ma Diễm vẻ mặt triệt để khó xem!

Tô Vũ cũng là hấp khí: "Ngọa tào!"

44 đạo đỉnh cấp tồn tại a, nếu là đã hao hết tâm cơ, đưa hắn giết đi, hắn bỗng nhiên lần nữa sống lại, còn càng cường đại, này cũng có chút cùng loại với tịch diệt, không ngờ. Nói cách khác, kỳ thật Ma Diễm cũng có cùng loại với tịch diệt năng lực!

Cho nên, hắn không sợ!

Hắn một khi thắng, thời khắc mấu chốt, tịch diệt một lần, càng thêm cường đại, thừa cơ lại nuốt Trường Hà, Thương lại như thế nào?

Thương cùng Hắc Lân, chết no cũng là 45 đạo lực lượng, mạnh hơn hắn, cũng mạnh có hạn.

Hắn nuốt Trường Hà, nhất định sẽ mạnh hơn Thương, thậm chí sẽ đem Thương giết chết!

Lúc này, Ma Diễm vẻ mặt khó coi vô cùng, rất nhanh biến thành bình tĩnh, nhìn về phía Thương cùng Hắc Lân, Hắc Lân u lãnh cười nói: "Nhìn ta làm gì!"

Ma Diễm nhìn về phía Thương, lạnh lùng nói: "Ngươi nhường Tô Vũ bọn hắn cùng ta giao thủ. Là muốn dò la xem ta Ma Diễm căn cơ ở đâu?"

Ma Diễm, dục hỏa trùng sinh căn bản!

Rõ ràng, Thương không ngừng cường hóa Tô Vũ bọn hắn bên này, cũng có mượn Tô Vũ lực lượng, tìm ra hắn Ma Diễm bản chất, tìm ra hắn dục hỏa trùng sinh chi đạo chỗ căn bản, từ đó diệt sát hắn!

Bọn gia hỏa này, sớm liền biết mình lá bài tẩy!

Thế nhưng, một mực đang chờ, không nói ra thôi!

Lúc này Ma Diễm, xanh cả mặt, thế nhưng, rất nhanh biến thành bình tĩnh, biết, lại có thể thế nào?

Mà Tô Vũ, lại là nhức đầu!

Không ngờ, là thật?

Ta đi!

Cái kia thật không dễ làm, một cái đánh chết, sẽ trùng sinh gia hỏa, cái này. So Tô Vũ bọn hắn tịch diệt còn muốn phiền toái a.

Chủ yếu là Ma Diễm quá mạnh!

Tô Vũ vội vàng nói: "Vậy liền nói, đại khái suất chỉ có thể tịch diệt một lần? Này là chuẩn bị đối phó Thương, mà không là đối phó chúng ta? Bằng không, ngươi một cái 44 đạo, trực tiếp tự bạo, nổ chết chúng ta được rồi. Đến bây giờ còn cùng chúng ta dây dưa, là bởi vì ngươi muốn đem cơ hội lần này lưu cho Thương?"

Tô Vũ vội vàng nói: "Vậy ngươi tiếp tục lưu cho Thương. Đừng bạo, phát nổ ta có thể một cơ hội nhỏ nhoi không có!"

Ma Diễm vẻ mặt u ám!

Thương giờ phút này cũng là vẻ mặt có chút khó coi!

Hắn nhìn về phía Hắc Lân, ánh mắt có chút âm lãnh, "Hắc Lân, Ma Diễm. Mới là kẻ ngoại lai! Ngươi cũng tốt, ta cũng được, lại thế nào tranh, cũng cùng Thời Gian Chi Chủ có quan hệ, hắn không phải!"

Hắc Lân đến cùng muốn làm cái gì!

Còn có, cái tên này lúc nào nhìn ra được?

Ma Diễm chính mình vẫn giấu kín, chưa bao giờ thể hiện qua điểm này, cũng chưa từng biểu lộ qua, Thương kỳ thật cũng chỉ là phỏng đoán, bởi vì Ma Diễm đối bọn hắn, một mực khuyết thiếu một chút cảnh giác cảm giác cảm giác.

Trừ phi, Ma Diễm nắm bắt cực lớn!

Hắc Lân giờ phút này bỗng nhiên đưa ra, cái này làm rối loạn một chút trình tự!

Cũng sẽ nhường Ma Diễm cảnh giác lên!

Hắc Lân cười, "Xem kịch! Xem kịch vui! Vở kịch còn chưa xem xong, nếu là hết thảy đều tại ngươi trong khống chế, đây chẳng phải là quá không thú vị? Thương, ngươi thật sự cho rằng ngươi không gì làm không được, chưởng khống hết thảy? Ngươi thì tính là cái gì?"

Thương nghĩ chưởng khống hết thảy cục diện!

Khả năng sao?

Lại không!

Ngươi tính toán cái gì, Hắc Lân liền bóc mặc cái gì.

Bằng không, Ma Diễm bất tri bất giác tình huống dưới, có thể sẽ bị Thương giết chết, Thương mạnh mẽ Tô Vũ mắt rất nhiều, cũng bao quát nhường Tô Vũ cùng Ma Diễm kịch chiến, dò xét ra Ma Diễm bản chất hỏa diễm chỗ tâm tư.

Lúc này, Ma Diễm vẻ mặt cũng không ngừng biến đổi dâng lên.

Dục hỏa trùng sinh, đó là tuyệt mật!

Hắn chưa bao giờ nói với bất kỳ ai qua!

Tu luyện hỏa diễm chi đạo nhiều người, cũng không phải là hỏa diễm liền có thể trùng sinh, hắn không biết, vì sao những người này sẽ hướng phía trên này đi đoán!

Có thể rõ ràng, bị đoán trúng!

Lúc này, Hắc Lân giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, u lãnh cười nói: "Ngạc nhiên trách chúng ta tại sao lại như thế đoán, nghĩ như vậy, phải không? Ma Diễm, ngươi quá ngu, ngươi quá tự tin, quá không kiêng nể gì cả, quá mức bỏ qua chúng ta!"

Ngươi một cái hợp nhất về sau, cũng mới 44 đạo tu giả, dựa vào cái gì bỏ qua bọn hắn?

Cảm thấy ngươi có thể chắc thắng?

Không có gì hơn át chủ bài mạnh mẽ thôi!

"Vạn giới lưu truyền Phượng Hoàng nhất tộc dục hỏa trùng sinh, cũng sẽ không không có lửa thì sao có khói, trừ phi. Phượng Hoàng nhất tộc năm đó tiến vào vạn giới trước đó, ở đâu thấy qua, hoặc là nghe nói qua."

Ma Diễm không hứng thú biết này chút!

Hắn chỉ biết là, chính mình có chút phiền phức!

Phiền toái không nhỏ!

Thương cùng Hắc Lân, đều có một ít dự định, nếu như vậy, một chút ẩn giấu thủ đoạn, liền bị đặt tới trên mặt bàn, vậy liền sẽ mất đi một chút hiệu quả, mặc dù sẽ không để cho chính mình suy yếu, thế nhưng sẽ tạo thành một loạt phiền toái!

Mà lúc này, Thương cũng không muốn nói thêm cái gì, bình tĩnh nói: "Tô Vũ, nhường Tinh Vũ thu hồi đại đạo lực lượng, làm như vậy, không hề có tác dụng! Sẽ chỉ làm các ngươi càng chết nhanh hơn vong!"

Tô Vũ cười lạnh: "Đừng, ta cũng không làm, tiếp tục nhường Ma Diễm mạnh mẽ xuống tốt, Ma Diễm, có muốn không ta thành toàn ngươi, ngươi nuốt ta, trực tiếp thôn phệ Trường Hà. Có muốn không lưu cho ta một điểm Linh, ta nhìn ngươi cùng Thương bọn hắn ai có thể thắng."

Hắn lựa chọn không chống cự!

Tô Vũ cười nói: "Ngược lại, không thắng được! Giết Ma Diễm một lần, chúng ta cũng vẫn là thua. Một cửa lại một cửa, ta nhận đủ!"

Lúc này, Thương cuối cùng mở miệng thả mềm lời, than nhẹ một tiếng: "Tô Vũ. Không cần cố ý khích đem ta, ngươi không muốn chết! Đọ sức, mới có cơ hội! Không sai, ta là có tính toán như vậy, để cho các ngươi đem Ma Diễm chuẩn bị ở sau tìm ra. Ngươi phải biết, Ma Diễm mới thật sự là kẻ ngoại lai, mà ngươi ta, đều là hôm nay sinh linh! Ma Diễm thắng lợi, vạn giới tịch diệt! Nếu là ta thắng, có lẽ ta sẽ không bỏ qua các ngươi, nhưng là, vạn giới sẽ còn tồn tại!"

"Bao quát Hắc Lân, hắn muốn chạy trốn nơi này, cũng chỉ có hủy diệt vạn giới mới được. Tô Vũ, chúng ta mới là giờ phút này có thể hợp tác một phương."

Dứt lời, chần chờ trong nháy mắt, vẫn là rất nhanh nói: "Cường hóa ngươi cùng Tinh Vũ, đều không phải ta mong muốn."

Tô Vũ cấp tốc nói: "Vậy liền Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh, đều tăng lên tới 40 đạo lực lượng là được, ta giúp ngươi nắm Ma Diễm át chủ bài đánh ra tới!"

Ngươi đi luôn đi!

Thương căn bản không có khả năng làm như thế, Tô Vũ không được, Khung không được, Nhân Hoàng không được, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh cũng không được, còn lại, không ở ngoài Tử Linh Chi Chủ bọn hắn.

Tăng lên Văn Vương bọn hắn. Bọn gia hỏa này, giờ phút này còn tại Nhân Hoàng thiên địa đây.

Đó cùng tăng lên Nhân Hoàng khác nhau ở chỗ nào?

Tính đi tính lại. Giống như liền một cái Tử Linh Chi Chủ!

Giống như, cũng chỉ có tăng lên Tử Linh Chi Chủ, nhường Tô Vũ bên này, có một ít hi vọng, chiến thắng Ma Diễm, mới có thể để cho Tô Vũ bọn hắn tiếp tục cùng Ma Diễm quyết chiến, mặc kệ Tô Vũ bọn hắn có thể hay không đánh giết Ma Diễm, hắn cũng có thể thông qua này chút, đi tìm tìm Ma Diễm hỏa diễm bản chất!

Bằng không, có thể dục hỏa trùng sinh Ma Diễm, kỳ thật vẫn là tương đương đáng sợ!

Ma Diễm, một mực vô dụng cơ hội này, mà là đem cơ hội để lại cho Thương, Thương là biết đến.

Tử Linh Chi Chủ.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có thể vì âm cung cấp một chút tương lai lực lượng. Tô Vũ, mặt khác, ta làm không được, cũng sẽ không làm, ngươi nếu là còn khư khư cố chấp. Vậy ngươi tùy ý!"

Tô Vũ vẻ mặt có chút khó coi!

Oanh!

Giờ phút này, Ma Diễm không nói cái gì, cấp tốc công sát tới, tốc độ cực nhanh, cường độ so với trước càng lớn, mang theo một chút lạnh ý: "Tô Vũ, lãn đi! Nhường ra Nhân Môn, để cho ta thôn phệ thiên địa, Thương chẳng qua là đang lợi dụng ngươi, ngươi này đồ đần độn, nhất định phải bị hắn lợi dụng sao? Ngươi đã bị hắn khống chế, âm một khi cũng bị khống chế. Các ngươi coi như thắng ta, lại có thể thế nào?"

Tô Vũ nhìn thoáng qua Ma Diễm!

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, Ma Diễm là thật không biết Tử Linh Chi Chủ có khả năng lần nữa tịch diệt, vẫn là biết, thế nhưng không nói.

Hắn có lẽ cũng muốn suy yếu Thương!

Tử Linh Chi Chủ kỳ thật tại Thiên Môn bên trong tịch diệt qua một lần, cái kia Ma Diễm hẳn là biết đến, dĩ nhiên, hắn có lẽ cảm thấy, không có khả năng tịch diệt lần thứ hai.

Tô Vũ tịch diệt qua hai lần, Thiên Môn bên trong một lần, Thiên Môn bên ngoài một lần, Thiên Môn bên ngoài một lần kia, người biết đều là Tô Vũ người một nhà.

Những người này, cũng sẽ không tùy ý đối ngoại tuyên dương.

Cho nên, Ma Diễm cũng chưa chắc biết Tô Vũ tịch diệt hai lần, phải không?

Lúc này, Tô Vũ không dễ phán đoán, cũng lười phán đoán, bất kể như thế nào, Ma Diễm không có đề vụ này, có thể là cảm thấy đừng đùa, có thể là cảm thấy, có lẽ có khả năng suy yếu Thương!

Mặc kệ nó!

Tô Vũ lạnh lùng nói: "Tăng lên Lão Tử? Cái kia có ý nghĩa gì? Có muốn không ta, có muốn không Khung, có muốn không Nhân Hoàng! Ba tuyển một!"

"Vậy ngươi vẫn là đi chết đi!"

Thương một mặt hờ hững, ta không sẽ tăng lên các ngươi, không có khả năng!

Các ngươi đều sẽ mang đến cho ta uy hiếp cực lớn!

Mà Tử Linh Chi Chủ, giờ phút này nhịn không được mắng: "Tô Vũ, làm gì, ngươi là xem thường lão tử? Đến lúc này, liều một lần, dù sao cũng so hiện tại chết mạnh! Sống sót, liền có cơ hội!"

Trong lòng cũng là bội phục, lại bị Tô Vũ đoán chắc!

Thương, quả nhiên chỉ chọn chính mình!

Thế nhưng, này giống như không phải cái gì quá đáng giá hưng phấn sự tình, rõ ràng, ở trong mắt Thương, Tử Linh Chi Chủ là không có quá lớn uy hiếp, dù cho hắn là chư thiên đệ nhất nhân, cái kia cũng giống vậy.

Mà lại cho Tử Linh Chi Chủ cung cấp lực lượng, cũng có thể chưởng khống lấy Tử Linh Chi Chủ!

Một công đôi việc!

Giờ phút này, Tô Vũ vẻ mặt âm trầm, lần nữa bị Ma Diễm đánh bay, sau một khắc, quát: "Tốt, thế nhưng muốn tăng lên hắn đến 44 đạo!"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản!"

Thương vẻ mặt âm trầm: "Ta chỉ có thể cung cấp một phần lực lượng, nhiều, vậy còn không bằng ta tự mình ra tay. 40 đạo vẫn là 41 đạo, xem bản thân hắn tạo hóa. Tô Vũ, bản tọa chỉ có thể làm nhiều như vậy, nếu là không nguyện ý, giờ phút này, bản tọa liền kéo ra lực lượng của ngươi!"

Tử Linh Chi Chủ lớn mạnh một chút, cái kia Tô Vũ bên này, chiến lực liền thăng bằng.

Không có nguy hiểm như vậy!

Càng cường đại, hắn kỳ thật cũng xác thực làm không được, tiêu hao quá lớn, khi đó, hắn liền không có cách nào áp chế Hắc Lân!

Giờ phút này, Khung tức miệng mắng to: "Chúng ta tốt xấu là một thanh trên thân kiếm, ngươi tên chó chết này, ngươi tăng lên một ngoại nhân, cũng không tăng lên lão tử?"

Bốc hỏa a!

Tên chó chết này, chính mình muốn nhất kiếm chém hắn!

Tô Vũ giờ phút này đều muốn mắng người, Khung, ngươi đừng cho ta quấy rối!

Thương lại là không để ý tới, tăng lên Khung, nguy hiểm cũng rất lớn, Khung có khả năng thôn phệ hết cỗ lực lượng kia, dĩ nhiên, cũng có khả năng không được, thế nhưng, đồng nguyên chi thần văn, thôi được rồi, miễn cho không may xuất hiện.

Ngay một khắc này, Trường Hà rung động.

Trường Hà chi thư cũng đang rung động!

Sau một khắc, trường hà bên trong, giống như hội tụ ra một cái Tử Linh Chi Chủ, toàn bộ Trường Hà tử khí, đều tại tụ hợp, hướng Tử Linh Chi Chủ bao phủ mà đi!

Mà Trường Hà chi thư bên trên, cũng là tử khí tràn lan.

Đây là rút ra Trường Hà bên trong tử khí bản nguyên, đi tăng lên Tử Linh Chi Chủ, đến mức đối phương có thể tăng lên đến mức nào, cái kia Thương cũng không cách nào xác định, xem cơ duyên, xem tạo hóa, hắn trên đại thể cung cấp có thể tới 41 đạo lực lượng, có thể Tử Linh Chi Chủ có thể hay không tăng lên tới cấp bậc kia. Xem bản thân hắn!

Lúc này Thương, ngữ khí âm lãnh: "Nên thu hồi Đại Đạo lực!"

Nhân Hoàng nhìn về phía Tô Vũ, muốn không quỵt nợ?

Tô Vũ cắn răng, "Liều một lần, so chết ngay bây giờ hiếu thắng!"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, vẫn là rút về chính mình Thiên Địa Chi Lực, hơi có tiếc nuối.

Mà Tử Linh Chi Chủ, trong nháy mắt cùng cái kia mới đản sinh Tử Linh Chi Chủ bắt đầu dung hợp, Tô Vũ bên này, một người một mình ngăn cản Ma Diễm, nháy mắt, bị đánh liểng xiểng, vẫn là Nhân Hoàng cấp tốc đến giúp, liên thủ Tô Vũ, cùng một chỗ cản lại Ma Diễm!

Ma Diễm lạnh như băng nói: "Các ngươi tự chịu diệt vong, Tô Vũ, ngươi biết ngươi không có khả năng thắng! Hiện tại, ngươi cùng âm đều bị hắn chưởng khống. Mặc dù có thể thắng ta một lần, có thể thắng ta lần thứ hai sao? Khi đó. Người thắng cũng sẽ không là ngươi!"

Cái tên này, thật chẳng lẽ không nghĩ tới, Tử Linh Chi Chủ có khả năng tịch diệt?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, mặc kệ nó!

Mặc kệ!

Không biết tốt nhất!

Oanh!

Đại chiến lần nữa bùng nổ, phía sau, Tử Linh Chi Chủ khí tức cũng đang nhanh chóng tăng lên, trong chớp mắt tiến nhập 40 đạo, tử khí tăng lên điên cuồng, thế nhưng kéo dài một hồi, khoảng cách 41 đạo, còn giống như kém một chút!

Tử Linh Chi Chủ gào thét một tiếng, lần nữa hấp thu lực lượng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Thiên địa khuếch trương, tử khí đã cường đại đến cực hạn!

Lúc này, vị này chư thiên đệ nhất nhân, tại thời khắc mấu chốt, vẫn là tăng lên tới 41 đạo, lập tức mừng rỡ, ầm ầm một quyền, xen lẫn vô cùng cường đại khí thế, liền hướng Ma Diễm đánh tới!

Mà Thương, nhìn thoáng qua, hơi hơi ngưng lông mày.

Tăng lên Tử Linh Chi Chủ, là duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì a?

Tử Linh Chi Chủ, không tính ngốc, thế nhưng thủ đoạn cũng không coi là nhiều.

Nếu là thật lợi hại, sớm mấy năm liền có thể giải quyết Thiên Môn chi loạn, cũng là Tô Vũ cùng Nhân Hoàng bọn hắn, mới là khó dây dưa nhân vật.

Cùng những người khác so sánh một chút, vẫn là Tử Linh Chi Chủ đáng tin cậy một chút.

Đương nhiên, nếu là Khung cùng mình không phải một thể, kỳ thật tăng lên Khung là kết quả tốt nhất, Khung quá mức cương trực, không có thủ đoạn gì có thể nói, ngoại trừ ngạnh thực lực, mặt khác đều không được!

Thương rơi vào trầm tư bên trong, tiếp tục quan sát dâng lên, hắn muốn tìm tới Ma Diễm bản thể hỏa diễm chỗ!

Phá mất Ma Diễm dục hỏa trùng sinh chi thuật!

Đây cũng là hắn hi vọng Tô Vũ bọn hắn có khả năng nhiều kiên trì một trận nguyên nhân, bằng không, 44 đạo Ma Diễm, một khi trùng sinh, có lẽ sẽ cho hắn chế tạo phiền phức rất lớn.

"Có âm. Hẳn là có khả năng duy trì một hồi, nếu là Ma Diễm nhịn không được, lựa chọn tự bạo đả thương địch thủ, đó là kết quả tốt nhất."

Thương trong lòng đọc thầm.

Hắn ước gì Ma Diễm tự bạo một lần, nắm Tô Vũ bọn hắn toàn bộ đánh giết, sau đó Ma Diễm không có dục hỏa cơ hội sống lại, 44 đạo Ma Diễm, liền dễ đối phó nhiều!

Hết thảy, còn tại trong kế hoạch!

Cứ việc kế hoạch này, lần lượt bị xung kích, thế nhưng cho tới bây giờ, hết thảy đều còn tại hắn trong khống chế.

Đến mức Hắc Lân.

Dư quang nhìn về phía Hắc Lân, Thương không nói gì, Hắc Lân muốn thành công thoát đi, cơ hồ không có hi vọng, như là năm đó hắn không trốn, lựa chọn tiếp tục bị Nhân Môn độ hóa xuống, có lẽ vẫn được, nhưng hắn từ bỏ bị độ hóa cơ hội, trên thực tế cũng là mạnh mẽ cơ hội!

Phải biết, Tắc Thiên này chút sau này bởi vì hắn thoát đi sau mới đản sinh cảm xúc chi đạo, Tắc Thiên một khắc cuối cùng muốn tu luyện đến 40 đạo phía trên, nếu là Hắc Lân một mực sinh tồn ở Nhân Môn phía sau, tiếp nhận những cái kia bản nguyên độ hóa, giờ phút này, có lẽ đều có thể thành tựu 4 9 đạo.

Là chính hắn từ bỏ cơ hội!

Thương không biết là nên nói Hắc Lân ngu xuẩn, hay là nên nói, cái tên này vì thoát đi Trường Hà, vì cái gọi là tự do mà phá lệ chấp nhất.

Lúc này, Thương suy nghĩ rất nhiều.

Hết sức nhiều năm, đều không hề nghĩ rằng những thứ này.

Mà liền tại hắn suy nghĩ những điều kia thời điểm, Tử Linh Chi Chủ phá lệ dũng mãnh!

Thậm chí vọt tới phía trước nhất!

Tịch diệt một lần!

Có thể phục sinh sao?

Quỷ biết!

Thế nhưng Tô Vũ cháu trai này có khả năng tịch diệt hai lần, ta đây vì sao không thể tịch diệt hai lần?

So với thành tựu, hắn Tô Vũ, cũng chưa chắc so với ta mạnh hơn!

Tịch diệt về sau, nuốt Thương lực lượng, có mượn không trả, giống như cũng là kết quả không tệ, hắn ưa thích!

