Chương 770: Bách Chiến Trở Về

Người khác phản ứng gì, Tô Vũ bỏ qua.

Hắn giờ phút này, trước tiên đi tìm Võ Hoàng, không phải là vì Võ Hoàng đẹp trai , mà là Tô Vũ muốn thử nghiệm thực lực của mình, thăm dò một ít thực lực.

Thời đại này, có thể phán đoán chính xác ra thực lực của chính mình đấy, chỉ sợ cũng liền mấy vị lão ngoan đồng.

Võ Hoàng, hiển nhiên là người cực kỳ thích hợp.

Hắn rất cường đại!

Gặp qua cường giả rất nhiều.

Bách Chiến những người này, đều là đời sau người, chưa từng thấy qua những cái kia Quy Tắc Chi Chủ, cũng chưa từng cùng những cái kia đỉnh cấp tồn tại giao thủ.

Mà Hỗn Độn Long, Tô Vũ trên đại thể đã nắm rõ ràng rồi thực lực của đối phương.

Lúc trước là xa xa không địch lại, giờ phút này tái chiến Hỗn Độn Long, cái kia cũng khó mà nói rồi, đương nhiên, Hỗn Độn Long bị thương, lúc này thời điểm Tô Vũ cảm thấy, bản thân có lẽ có hi vọng bắt lại tên kia.

Lúc này đây, Tô Vũ tốc độ cực nhanh!

Trong chớp mắt, xé rách mọi chỗ hư không, một lát sau, Tô Vũ đến Tinh Vũ phủ đệ tại tầng bảy cửa thông đạo phụ cận, nơi đây cũng là Võ Hoàng kết nối Tử Linh giới vực địa phương.

"Võ Hoàng!"

Tô Vũ tiếng như chuông lớn, "Bằng hữu cũ đã đến, không đi ra gặp?"

Võ Hoàng lần này xuất hiện cực nhanh, trong chớp mắt, thân ảnh hiển hiện tại cửa thông đạo.

hắn nhìn hướng Tô Vũ, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Ngươi đúng là vẫn còn đến rồi!

"Ta đã chờ ngươi đã lâu rồi!"

Võ Hoàng lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, ta biết ngay, ngươi sẽ giết cái hồi mã thương, quả nhiên, hay vẫn là vì giết ta mà đến.

Chẳng qua là, những cái kia cấp dưới của ngươi đâu?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt khẽ biến: "Thực lực của ngươi."

Giống như có chút biến hóa.

Hắn dù sao bị phong ấn lấy, hơn nữa giờ phút này chẳng qua là ngưng luyện ra được phân thân, ánh mắt có hạn, chỉ cảm thấy Tô Vũ thực lực cường đại rồi, có thể mạnh mẽ to được bao nhiêu, hắn thì không cách nào phán đoán chính xác đấy.

Mà Tô Vũ? Từng bước một đi lên trước? Trên mặt dáng tươi cười: "Võ Hoàng, nói cho ta biết? Ngươi bây giờ khôi phục mấy thành thực lực?"

"Giết ngươi đủ rồi!"

Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng? Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh giãn ra lông mày: "Nói khoác mà không biết ngượng!"

Dứt lời? Một tay che trời!

Một trương đại thủ, bao trùm thiên địa mà đi? Vạn đạo lực lượng tại trên bàn tay ngưng tụ? Sinh tử lực lượng càng thêm rõ ràng, tựa như Thái Cực, đen trắng lực lượng giao nhau, một chưởng xuyên phá hư không đập rơi!

Một chưởng này? Trực tiếp đã đánh vào tầng bảy thông đạo.

Oanh!

Võ Hoàng phân thân không có lui? Mà là một quyền đánh ra, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Bịch một tiếng, cái kia phân thân trực tiếp bị Tô Vũ một chưởng đập tiến vào lòng đất, tầng bảy trên mặt đất đều lưu lại một rõ ràng hình người dấu vết.

Tô Vũ một chưởng đánh ra, đạp không mà đi? Trực tiếp bước vào tầng bảy.

Một lát sau, Võ Hoàng phân thân có chút đầu váng mắt hoa? Từ trong lòng đất bay ra, lúc này thời điểm? Mang theo một ít mờ mịt, rất nhanh? Hóa thành hung lệ: "Ngươi tại tìm chết! Tô Vũ? Ngươi dám đánh lén ta!"

Tô Vũ không nói gì? Ta đánh lén sao?

Được thôi, ngươi chp là vậy thì vậy đi.

"Võ Hoàng, ta muốn đánh ngươi nữa!"

Võ Hoàng không đợi hắn nói xong, một quyền Hướng Tô Vũ đánh tới, hắn cái này phân thân cũng coi như cường đại, không tới Thiên Tôn cấp, nhưng là tuyệt đối có Thiên Vương thực lực.

"Trấn!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, "Trấn, nghe thấy được sao?"

Oanh!

Một cái đại Đạo ngang trời mà ra, tựa như cự sơn, trong lúc vô hình, trực tiếp trấn áp hạ xuống, một tiếng ầm vang nổ mạnh lần nữa truyền đến, Võ Hoàng phân thân vung quyền, nhưng là đánh hụt, bị núi lớn một trấn hạ xuống!

Phanh!

Tiếng nổ lớn lần nữa truyền ra, Võ Hoàng phân thân bị gắt gao đặt ở lúc trước cung Vương Phủ vị trí.

"Rống!"

Võ Hoàng điên cuồng gào thét một tiếng, toàn bộ tầng bảy, gió giục mây vần, trong chớp mắt, đại lượng quy tắc lực lượng dũng mãnh vào phần trong thân thể.

Võ Hoàng phân thân thực lực trong nháy mắt lớn mạnh!

Oanh!

Lần nữa một quyền đánh ra, một quyền này, so với trước mạnh hơn nhiều rồi, một quyền đánh chính là trấn áp chi núi nghiền nát, Võ Hoàng bay lên trời, sắc mặt rồi lại là có chút ngưng trọng, "Ngươi như thế nào trở nên mạnh mẽ nhanh như vậy?"

Phân thân của hắn, lúc trước sẽ không tính yếu, kết quả rõ ràng bị Tô Vũ trong nháy mắt đã trấn áp!

Mà Tô Vũ, ánh mắt khác thường, cười nói: "Thú vị, xem ra, ngươi bỏ niêm phong không ít, quả nhiên, còn có thể tiếp tục cường hóa xuống dưới! Ít nói nhảm, ta nhìn ngươi cực hạn ở đâu!"

Võ Hoàng bản thể, Tô Vũ trăm phần trăm không phải là đối thủ.

Võ Hoàng tại Quy Tắc Chi Chủ ở bên trong, cũng không tính kẻ yếu.

Thế nhưng là. Hắn có thể bỏ niêm phong mấy thành thực lực?

"Ngũ Hành địa ngục!"

Một tay che trời, hóa thành lồng giam, Ngũ Hành lực lượng hợp nhất, trong nháy mắt Hướng hắn bao phủ mà đi.

Võ Hoàng giận không kìm được.

"Thái Sơn sụp đổ!"

Lúc này đây, hắn lần nữa một quyền đánh ra, mà một quyền này, hiện ra một đạo hình ảnh, giống như tại cái nào đó thời đại, hắn một quyền đánh sụp đổ một tòa cự sơn, cự sơn trong Hỗn Độn.

Một quyền này xuống dưới, toàn bộ tầng bảy gió mạnh nổi lên bốn phía, thổi qua thiên địa.

Dấu quyền bay ra, bị Tô Vũ Ngũ Hành địa ngục hóa thành tù bao phủ ở, trong nháy mắt, lớn quyền ở đằng kia lồng giam trong Oanh long long mà nổ bể ra, nổ Ngũ Hành địa ngục đều đang kịch liệt rung rung.

Nhưng mà, không thể đánh vỡ.

Võ Hoàng sắc mặt lại biến!

"Không có khả năng!"

hắn nhìn hướng Tô Vũ, sắc mặt khó coi: "Ngươi làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy, không phải là bút đạo, đây không phải bút đạo lực lượng, mà là Ngũ Hành hợp nhất đạo lực lượng, chính là năm đó Ngũ Hành lão tổ lực lượng Bản Nguyên. Ngươi chẳng lẽ đi Ngũ Hành Đạo?"

Không đúng!

Hắn trên phân thân, mơ hồ có Thiên Môn hiển hiện, không phải là quá nguyên vẹn, đây chỉ là phân thân, nhưng mà, cũng đầy đủ thấy rõ đại Đạo lực.

Hắn Hướng Tô Vũ nhìn lại, vô thức mà hướng bầu trời nhìn lại. Cái này nhìn qua, sửng sốt một chút.

Ngọa tào!

Đại Đạo nhánh sông đâu?

Ở đâu?

Tại sao không có!

Hắn trong nháy mắt cúi đầu, Hướng Tô Vũ bản thân nhìn lại, cái này nhìn qua, cũng sửng sốt một chút, sáng ngời mắt chó muốn mù!

Giờ phút này Tô Vũ, như là Phật Đà, sáng chiều vạn trượng!

Bất quá, cái kia vô số nói, hội tụ thành một cái, kết nối chỗ không trên trời, mà là. Sau lưng?

Võ Hoàng vốn là giật mình thần, tiếp theo tốt giống như nghĩ tới điều gì, miệng trong nháy mắt mở lớn, lắp bắp nói: "Ngươi. Ngươi. Ngươi mà nói. Ngươi chạy tới khai thiên rồi hả?"

Tô Vũ vừa mới tại khai thiên sao?

Tô Vũ thấy hắn Thiên Môn hiển hiện, cũng biết hắn nhìn thấy gì, cười nói: "Không được sao? Võ Hoàng, đến vui đùa một chút, phân thân quá yếu, lại thêm thêm chút sức, ta thử xem thực lực của ta!"

Võ Hoàng sắc mặt biến ảo, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi là tại tìm chết! Ngươi khai thiên. Rõ ràng không có ở Thời Gian Trường Hà trong mở, đại Đạo như lục bình không rễ! Ngươi rõ ràng chạy tới Hỗn Độn khai thiên! Tô Vũ, ngươi quá điên cuồng, ngươi chính là người điên, ngươi thật là tại tìm chết!"

Hắn không thấy được Tô Vũ đại Đạo cùng Thời Gian Trường Hà điểm kết nối, ngược lại là mơ hồ trong đó kết nối lấy Hỗn Độn.

Đây không phải muốn chết sao?

Không có rễ lục bình, có thể chống đỡ bao lâu?

Tô Vũ nở nụ cười: "Ngươi là muốn nói, ta lực không bền bỉ sao?"

Đúng vậy, giờ phút này Tô Vũ, có một cái thật lớn tai hại.

Như thường ngày, đại Đạo có thể một chút mà thu thập một ít Hỗn Độn lực lượng, tiến hành chuyển đổi, sau đó bổ sung năng lượng.

Thế nhưng là, Tô Vũ đại đạo trưởng tốc độ có hạn, dung nạp quy tắc lực lượng có hạn.

Một khi chiến đấu càng kéo dài, quy tắc lực lượng hao tổn không, rất nhanh, Tô Vũ sẽ suy yếu xuống.

Võ Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi là tên điên, ngươi nếu như biết rõ, rõ ràng còn chạy tới Hỗn Độn mở đường! Như lục bình không có rễ, không còn Thời Gian Trường Hà lực lượng chèo chống, ngươi chiến đấu một lúc lâu, sẽ triệt để trở thành phế vật!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Hạ trùng không thể Ngữ Băng (tương tự ếch ngồi đáy giếng )! Thời gian đại Đạo. Ngươi cảm thấy, thời gian đại Đạo nguồn năng lượng là vô hạn hay sao? Là ngay từ đầu liền nhiều như vậy? Thời gian đại Đạo, cũng là đơn độc nói, tại rút ra Hỗn Độn lực lượng, chuyển đổi thành cần thiết vạn đạo lực lượng."

"Võ Hoàng, ngươi mở Thiên Môn mắt còn mù, kiến thức ít, thiển cận. Không cách nào tưởng tượng!"

Tô Vũ cười nói: "Cường giả cuộc chiến, động trong nháy mắt chấm dứt, ta chi đại đạo, coi như là không mạnh, chuyển đổi nguồn năng lượng chưa đủ, quy tắc lực lượng không nhiều lắm, cũng đầy đủ ta chiến đấu một giờ, cái dạng gì cường địch, có thể làm cho ta chiến đấu một giờ không cách nào đánh chết. Ta đây đã sớm nên chạy thoát!"

Tai hại?

Tô Vũ mới không quan tâm!

Dù là bây giờ Vũ Trụ đại Đạo không mạnh, nhưng mà chuyển đổi bổ sung năng lượng, lực lượng bỏ thêm vào đầy, cũng đầy đủ Tô Vũ toàn lực chiến đấu cá biệt giờ.

Thực đã tao ngộ cường địch, một giờ, Tô Vũ giết không được đối phương, đại khái cũng bị đối phương giết.

Đương nhiên, thực lực tương đương mà nói, đánh đánh lâu dài, đối với Tô Vũ mà nói, hoàn toàn chính xác không tính quá tốt.

Còn có, trốn chạy để khỏi chết mà nói, đối phương theo đuổi không bỏ, vậy đối với Tô Vũ mà nói, cũng là phiền toái.

Thế nhưng là, lợi nhiều hơn hại, cái này như vậy đủ rồi!

Không ra nói, hắn sẽ không rất nhanh đạt tới thực lực này.

Không ra nói, hắn vĩnh viễn đừng nghĩ vượt qua một số người.

Giờ phút này, Tô Vũ chẳng muốn cùng Võ Hoàng nhiều lời, gia hỏa này kiến thức quá ít, hoặc nói, gia hỏa này tâm không lớn, hắn cũng mở Thiên Môn, thấy được rất nhiều, nhưng mà, gia hỏa này liền chỉ thấy một phần ba địa phương chỗ của mình.

Không như Tô Vũ, còn không có cường đại bằng bút đạo , tuy không kém.

Với tư cách Khai Thiên môn tồn tại, Văn Vương Khai Thiên rồi, Nhân Hoàng Khai Thiên rồi, Vũ Vương không rõ ràng lắm tình huống, mấy vị khác, Tô Vũ cảm thấy, dù là không ra trời, cũng sẽ không quá yếu.

Dù sao khẳng định cường đại hơn võ hoàng!

Đương nhiên, hơn mười vạn năm qua đi, bị phong ấn Võ Hoàng, dù là cùng bình thường tu luyện bốn cực Nhân Vương so với, chỉ sợ chênh lệch cũng càng kéo càng lớn rồi!

"Đừng nói nhảm rồi, đến cùng ta luận bàn một cái, đánh không chết ngươi!"

Tô Vũ một tiếng cười khẽ, chẳng muốn cùng hắn nhiều lời.

Tai sợ?

Lại để cho ngươi biết ta tai sợ, lại để cho ngươi biết ta lực bền bỉ không mạnh, vậy thì như thế nào?

"Phá núi!"

Một quyền oanh ra, sơn băng địa liệt!

"Liệt thiên!"

Quyền hóa trường đao, một đao chém nát thiên địa.

Võ Hoàng sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên trong tay bày biện ra một thanh. Đại chùy bự?

Đại khái là cái búa!

Tiếp theo, lại xuất hiện một thanh!

Song chùy!

"Tô Vũ, đừng tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu!"

"Chết!"

Song chùy hiện ra, Võ Hoàng thân hình lớn mạnh, quy tắc lực lượng dũng mãnh vào, trong nháy mắt Hướng Tô Vũ đuổi giết mà đến.

Ầm ầm!

Hai người trong nháy mắt giao thủ lên, Tô Vũ lúc này đây không nhiều thủ đoạn, chủ yếu dùng cương mãnh chiến pháp đại Đạo đuổi giết, đao thương kiếm kích, quyền cước bàn tay, đều là cận chiến pháp.

Một ít phụ trợ, giam cầm phương pháp, đối phó Võ Hoàng, quá không có ý nghĩa.

Gia hỏa này nếu không giải được, chẳng phải là không có cách nào đánh trả?

Ngắn ngủi giao chiến một lát, Tô Vũ một chưởng đánh ra, sinh tử lực lượng đan vào, giờ khắc này, Võ Hoàng trong mắt, thấy Tô Vũ cũng là đen trắng luân chuyển, một tiếng ầm vang, hắn bị một chưởng vỗ trúng.

Trong nháy mắt, bên trái hóa thành màu đen, bên phải hóa là màu trắng.

Đen trắng luân chuyển, nháy mắt, Tử khí ăn mòn bên trái, sinh cơ ở bên phải tràn đầy đứng lên, trong chớp mắt, phân thân bị ăn mòn một nửa.

Tô Vũ một chưởng đập bay hắn, nhưng là cau mày nói: "Không ổn, sinh tử luân chuyển, theo lý thuyết, ta đánh ra, ngươi nên bởi vì hai cổ lực lượng trùng kích, mà bạo liệt, hiện tại chẳng qua là ăn mòn bên trái, bên phải sinh cơ tràn đầy. Cái này rất không ổn!"

Quả nhiên, ta đại Đạo sơ khai, còn là không hoàn thiện, không quá gặp lợi dụng.

Mà Võ Hoàng, lúc này thời điểm Âm Dương mặt.

Sắc mặt rất khó nhìn!

Tô Vũ tại lấy chính mình làm vật thí nghiệm!

Hắn cắn răng một cái, gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, càng nhiều nữa quy tắc lực lượng hội tụ mà đến, Tô Vũ trong mắt vui vẻ: "Ngươi quả nhiên còn có thể rút ra quy tắc lực lượng, ta biết ngay, ngươi lão già này bỏ niêm phong không ít, một mực ngụy trang bỏ niêm phong không nhiều lắm!"

"Vừa vặn, nếu như ngươi là quá yếu, ta đem ngươi đánh chết, ngược lại không tốt thí nghiệm!"

Tô Vũ vui mừng, Võ Hoàng chính là tốt nhất bia ngắm a!

Hắn có thể tùy thời trở nên mạnh mẽ, tuy rằng bỏ niêm phong bao nhiêu không rõ ràng lắm, nhưng mà, có lẽ còn có thể cưỡng ép rút ra một chút đây?

Tiếp tục!

"Sinh tử!"

Lúc này đây, Tô Vũ chủ yếu dùng sinh Tử Chi Đạo, một chưởng lại một chưởng đánh ra, Võ Hoàng gào thét, cầm trong tay song chùy, oanh kích thiên địa, điên cuồng Hướng Tô Vũ bên này đánh tới!

Lúc này đây liền cương mãnh hơn nhiều!

Trực tiếp chùy phát nổ sinh tử lực lượng!

Mà Tô Vũ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Ngươi thử lại Vũ Trụ Chi Lực của ta lần nữa!"

Cái gì đồ chơi?

Võ Hoàng còn chưa kịp một cái búa chùy chết Tô Vũ, bỗng nhiên, trời đất quay cuồng, sau một khắc, dường như đưa thân vào một chỗ Hỗn Độn thiên địa.

Tô Vũ cũng là lần đầu tiên thi triển, cười nói: "Ta không quá thuần thục, nhưng mà, đây coi như là ta mở thiên địa hư ảnh, ta muốn nhìn một chút, tại đây, ta có thể hay không khống chế hết thảy!"

"Đi tìm chết!"

Đại gia mày đấy, ngươi lấy ta làm thử đao đá sao?

Nằm mơ!

Tay hắn cầm song chùy, một tiếng ầm vang Hướng Tô Vũ đánh tới!

Mà Tô Vũ, cũng hứng thú, cười nói: "Lui về!"

Hư không thay đổi liên tục, Võ Hoàng rõ ràng cảm giác mình là Hướng Tô Vũ đánh tới đấy, nhưng là càng giết càng xa, khoảng cách Tô Vũ càng ngày càng xa.

Tô Vũ ánh mắt sáng ngời: "Cảm giác như thế nào?"

Võ Hoàng phẫn nộ: "Đồ hỗn trướng! Ngươi đạo quá yếu, bổn tọa nếu là bỏ niêm phong, cái này chính là con đường nhỏ, một cái búa oanh bạo!"

Chưa nói điên cuồng lời nói.

Hắn nếu là bỏ niêm phong rồi, cứ như vậy hơi lớn đạo lực lượng ảnh hưởng, đã sớm oanh bạo rồi.

Đáng tiếc. Đây không phải bị phong ấn sao?

Tô Vũ cũng cười: "Không nhanh, lần sau chờ ngươi!"

Nói qua, hắn tiếp tục bắt đầu thí nghiệm, "Thời gian gia tốc!"

Đúng vậy, lúc này đây hắn bắt đầu gia tăng tốc độ rồi.

Nơi đây, là của ta thiên địa.

Ta nói thời gian có thể gia tốc, cái kia có thể gia tốc, một cỗ đại Đạo lực lượng, Hướng Võ Hoàng bao trùm mà đi!

Võ Hoàng phân thân, trong nháy mắt bắt đầu già nua.

Nhưng mà, rất nhanh, Võ Hoàng thân thể chấn động, gào thét một tiếng, gia tốc lực lượng bị hắn đánh tan, Võ Hoàng lửa giận ngập trời: "Đến, thân thể chiến!"

Dùng những thứ này thủ đoạn nhỏ, tính là cái gì bổn sự?

"Dốc hết sức phá Vạn Pháp!"

Một cái búa oanh bạo phía trước những cái kia đại Đạo lực lượng, Tô Vũ rút lui pháp tắc, thời gian pháp tắc nhao nhao bị hắn đánh tan, Võ Hoàng khí tức càng ngày càng mạnh, điên cuồng Hướng Tô Vũ đánh tới.

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết, thật là cái đối thủ tốt, tốt bia ngắm, tốt bồi luyện a!

"Lực lượng kèm theo ta thân!"

Tô Vũ khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên, một cổ cự lực kèm theo tại trên người hắn.

"Thân thể cường đại!"

Thân thể đạo lực lượng dũng mãnh vào.

"Không thể phá vỡ!"

Kim quang lập loè, Tô Vũ thân thể đột nhiên cường đại vô số.

Hắn một quyền oanh ra, không có lại dùng mặt khác thủ đoạn, một quyền này đánh ra, cùng Võ Hoàng song chùy chính diện oanh kích mà lên, một tiếng ầm vang, song chùy nghiền nát, nổ, Tô Vũ rút lui một bước, ánh mắt nhưng là sáng như tuyết vô cùng!

Mà Võ Hoàng, nổ song chùy, gào thét một tiếng, một chân đá tới!

Không thể không nói, gia hỏa này thực lực vẫn phải có.

Oanh long long!

Tô Vũ bị đá không ngừng rút lui, sau một khắc, Tô Vũ quát khẽ: "Củng cố như núi!"

Hắn cắm rễ tại chỗ bất động.

"Hóa đá!"

Bản thân trong nháy mắt hóa đá, mà không phải nhằm vào Võ Hoàng.

"Phản chấn!"

Trên tảng đá, xuất hiện một cỗ lực phản chấn.

Võ Hoàng một cước đá trúng, bịch một tiếng, bị chấn động trở về, đi đứng run lên, nhưng là cắn răng, lần nữa vọt tới, Oanh long long, song quyền liên tiếp đánh ra mấy vạn quyền, đánh chính là mảnh đá bay múa, đánh chính là Tô Vũ bên ngoài cơ thể quy tắc lực lượng tràn lan, cũng đánh chính là Võ Hoàng bản thân hai tay nghiền nát!

Giờ phút này Võ Hoàng, sắc mặt khó coi vô cùng, lui về phía sau vài bước, nghiến răng nghiến lợi: "Bảo vệ con bà ngươi!"

Người đá Tô Vũ trợn mắt, nở nụ cười: "Không, ta thử xem phòng ngự của ta lực lượng! Võ Hoàng, ngươi thật giống như không có biện pháp phá vỡ!"

"Hừ!"

Võ Hoàng cười lạnh: "Dốc hết sức phá Vạn Pháp, cũng không phải là vui đùa lời nói! Chỉ là của ta giờ phút này quy tắc lực lượng không nhiều lắm, không cách nào chống cự quy tắc của ngươi lực lượng, không phá được ngươi đại Đạo lực lượng mà thôi!"

"Cũng là!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Nói như vậy, quy tắc lực lượng không có ta mạnh, phá phòng thủ cũng khó khăn!"

Dứt lời, lần nữa nở nụ cười: "Võ Hoàng, thử lại lần nữa cái khác!"

"Khốn nạn!"

Võ Hoàng muốn đánh nhau phá hôm nay, ly khai nơi đây, Tô Vũ nhưng là biến sắc: "Muốn đi? Ngươi lão già kia, trở lại cho ta!"

Võ Hoàng không để ý tới hắn!

Mà Tô Vũ, thấy thế cắn răng, ngươi muốn chạy?

Nằm mơ!

Cho ta tiếp tục làm bồi luyện!

"Trào phúng!"

Đúng vậy, trào phúng.

Cái này trào phúng đại Đạo một mở, Tô Vũ tùy ý nói vài câu, Võ Hoàng đã cảm thấy lửa giận ngập trời.

"Thái Sơn đánh chính là ngươi sướng hay không? Bờ mông loại hoa sướng hay không?"

Được rồi, tại đây lời nói, không cần dùng cái gì đại Đạo lực lượng quấy nhiễu, Võ Hoàng lúc này thời điểm đều muốn phát nổ!

Còn cần trào phúng hay sao?

Oanh!

Hắn quay người liền Hướng Tô Vũ đánh tới, đồ hỗn trướng, hôm nay đánh không chết Tô Vũ, hắn đều không gọi Võ Hoàng!

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Lúc này thời điểm Tô Vũ, cũng bắt đầu chậm rãi nếm thử bản thân các loại đại Đạo lực lượng, tuy rằng không quá muốn khi dễ Võ Hoàng phân thân, thế nhưng là. Thật sự quá sung sướng, tốt bia ngắm, tốt bồi luyện a!

"Ngươi là heo!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, lợi dụng Đậu Bao chi đạo, quấy nhiễu đối phương.

"Cả nhà ngươi đều là heo!"

Võ Hoàng điên cuồng gào thét, một quyền đánh tới, đánh chính là Tô Vũ rút lui, Tô Vũ khẽ nhíu mày: "Không dùng được, đạo này quá yếu!"

"Nhịn xuống!"

Chịu đựng đạo!

Võ Hoàng hơi chậm lại, đạo này không kém, nhưng mà rất nhanh liền thanh tỉnh.

Hắn lần nữa đánh tới, giết nửa đường lên, hắn bỗng nhiên quay đầu bỏ chạy, đánh đại gia mày, đừng đánh, hắn không chịu nổi!

"Nghịch chuyển trước sau!"

Phương hướng nghịch chuyển, Võ Hoàng nhìn qua, thảo, hắn Hướng Tô Vũ chủ động bay đi!

"A, đồ hỗn trướng, ngươi súc sinh này, ta giết ngươi!"

Hắn khí tức cường thịnh trở lại, hắn muốn điên rồi!

Hỗn đản này, thủ đoạn nhiều lắm.

Chạy cũng chạy không được, lão tử đánh chết ngươi!

Oanh!

Lúc này thời điểm, Tô Vũ có cảm giác rồi, Võ Hoàng mơ hồ đã có Hỗn Độn thực lực kia rồi, cái này bỏ niêm phong trình độ có thể không thấp.

Lúc này đây, rất nhiều đại Đạo, trực tiếp đã bị hắn phá!

Không cách nào ảnh hưởng đến Võ Hoàng!

Dốc hết sức phá Vạn Pháp, đối với thực lực cường đại cường giả mà nói, đúng là như thế, thực lực mạnh rồi, ngươi cái gì đại Đạo lực lượng, đối với bọn họ mà nói, đều là một quyền phá chi!

Có thể thực lực không đủ mạnh. Tự nhiên là thủ đoạn hơn lợi hại hơn.

"Giam cầm!"

"Xiềng xích!"

"Mị hoặc!"

Các loại đại Đạo lực lượng hiện ra.

"Cho ta khóc!"

"Ô ô. Thảo ngươi tổ tông!"

Võ Hoàng thực khóc một cái, rất nhanh điên cuồng chửi bới, Hướng Tô Vũ lần nữa đánh tới.

"Phẫn nộ, nổi giận!"

Võ Hoàng lần này không có kháng cự, nổi giận đến hai mắt đều huyết hồng rồi!

"Lửa giận ngập trời, phẫn nộ đến mất trí!"

Tô Vũ lẩm bẩm, Võ Hoàng chỉ cảm thấy vô số con ruồi ở bên tai mình bay lượn, điên cuồng nổi giận, đã bắt đầu không khác biệt giết chóc rồi, Oanh long long, tiếng nổ lớn chấn động bốn phương!

Tô Vũ không ngừng tránh lui, hắn cảm thấy, bản thân có thể sẽ đem Võ Hoàng cái này phân thân chơi hỏng!

Nhưng mà. Thật sự sảng khoái!

Dù là Hỗn Độn, kỳ thật không dễ chơi hỏng, nhưng mà Võ Hoàng cái này phân thân, dù sao không phải là bản thể, quá dễ dàng đã bị đại Đạo quấ nhiễu, cũng quá dễ dàng lại để cho Tô Vũ nhìn ra đại Đạo hiệu quả.

Tô Vũ tâm tình rất không tồi.

Đang muốn tiếp tục nếm thử các loại đại Đạo, cái kia giận không kìm được Võ Hoàng, giống như điên cuồng, có thể vào thời khắc này, ánh mắt ở chỗ sâu trong, nhưng là lộ ra một vòng thanh minh chi sắc.

Thời gian dần qua, hắn điên cuồng, nhích tới gần Tô Vũ.

Giống như tiếp tục công kích bốn phương!

Giống như đã phẫn nộ đến đã mất đi lý trí!

Thế nhưng là. Ngay tại Tô Vũ lại muốn nếm thử một cái đại Đạo lực lượng thời điểm, Võ Hoàng đột nhiên ánh mắt khôi phục thanh minh, phẫn nộ quát: "Đm ngươi!"

Oanh!

Một quyền này, so với trước đều cường đại hơn!

Một quyền này, Tô Vũ chỗ thiên địa đều bị đánh bể, một tiếng ầm vang, một quyền này đập vào Tô Vũ trên người, bịch một tiếng, Tô Vũ chia năm xẻ bảy, thiên địa nứt vỡ.

Võ Hoàng phân thân cũng là hao hết dư lực, từ không trung rơi xuống, ngã xuống trên mặt đất, kịch liệt thở dốc, hùng hùng hổ hổ đạo; "Chơi lão tử đâu! Thực cho rằng lão tử như vậy ngu xuẩn?"

Đánh không chết ngươi!

Ngươi vẫn chơi sướng!

Mà giờ khắc này, trong hư không, Tô Vũ bằng không hiện ra, khẽ nhíu mày, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, khóe miệng còn có huyết dịch chảy ra, nhìn về phía Võ Hoàng, "Ngươi được a, nếu không phải là chân thân, bằng không, ta chẳng phải là bị ngươi đánh chết?"

Võ Hoàng phân thân cười lạnh một tiếng: "Chân thân? Ngươi cần ta chân thân đối phó ngươi sao? Hôm nay ta đây, bất quá bỏ niêm phong hai thành mà thôi, bỏ niêm phong ba thành, ta có thể đánh chết ngươi!"

"Khoác lác đi a!"

Tô Vũ nở nụ cười: "Bỏ niêm phong ba thành, ngươi có thể đánh nhau chết ta?"

"Thổi?"

Võ Hoàng phân thân đứng lên, lung la lung lay, cười lạnh nói: "Ngươi không kém, có thể thực lực cũng không quá đáng đạt đến một cái điểm tới hạn mà thôi! Ngươi liền yếu nhất Quy Tắc Chi Chủ, đều muốn hơi kém một chút! Đương nhiên, cùng những cái kia Thượng Cổ Thời Đại, một chút thân thể đạo Nhân Vương, có lẽ có thể đấu một trận. Có thể so với ta, ngươi kém xa!"

Tô Vũ khẽ nhíu mày, rất nhanh gật đầu: "Cũng là! Ta thực lực này, cùng lúc trước cái kia Hỗn Độn không sai biệt lắm, nghiêm khắc lại nói tiếp, cùng sáu nghìn năm trước Bách Chiến, bây giờ Ngục Vương Nhất Mạch lão tổ, Hỗn Độn, Nhật Miện Thiên Tôn những người này, không sai biệt lắm ở vào một cái giai đoạn."

Lần trước hắn chạy trốn thời điểm, còn là lưu tâm quan sát một cái đấy.

Khả năng cùng vị kia về sau xuất hiện lão tổ thực lực tương đương, cũng có thể có thể muốn yếu một ít.

Nhưng mà, không sai biệt lắm đều tại một cái lĩnh vực.

Đều là cái loại này, có thể đánh nhau Thiên Tôn, nhưng là vừa không địch lại Quy Tắc Chi Chủ tình huống.

"Nhưng mà, tay ta thủ đoạn nhiều a!"

Tô Vũ nở nụ cười, nhìn về phía Võ Hoàng phân thân: "Cùng giai, đồng dạng thực lực, bọn hắn cũng chưa chắc có thể địch ta!"

Võ Hoàng không lên tiếng, trong lòng thầm mắng!

"Lại đến!"

Tô Vũ lần nữa đi tới, Võ Hoàng cả giận nói: "Cút! Tô Vũ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi có năng lực sẽ giết ta bản thể!"

"Cũng không phải giết không được!"

Tô Vũ âm u cười, Thiên Môn mở ra, ngửa mặt lên trời nhìn nhìn: "Ngươi lại rút ra quy tắc lực lượng, phong ấn tăng cường, thực lực ngươi ngược lại sẽ suy sụp, cái này đã đến một cái cực hạn, không phải sao? Ta nếu là mang cái bảy tám vị trí Thiên Vương. Hôm nay có thể chém ngươi! Võ Hoàng, ngươi cho ta làm bồi luyện, ta không giết ngươi, bằng không. Ta hôm nay liền giết chết ngươi!"

Võ Hoàng phát điên!

Hắn phẫn nộ gào thét: "Đánh, vậy đao thương thật sự mà đánh! Ngươi dùng những thứ ngổn ngang kia đại Đạo lực lượng, có ý tứ sao? Lại làm cho không chết ta, buồn nôn Bổn Hoàng sao?"

Phẫn nộ!

Thật sự phẫn nộ!

Đánh, hắn không sợ, hắn ưa thích đánh nhau.

Có thể Tô Vũ loại người này, thật là ác tâm, tốt phiền.

Các loại bừa bãi lộn xộn đại Đạo lực lượng quăng ra, thật sự buồn nôn, ví dụ như cái gì nôn mửa đại Đạo, thảo ngươi!

Cái quỷ gì đồ chơi!

Cái gì mùi hôi đại Đạo, thúi Võ Hoàng thật muốn nôn, hắn chịu không được!

Tô Vũ âm u cười nói: "Tới thử xem, ta đem đại Đạo lực lượng đều thí nghiệm một cái, thử đã xong ta liền đi, Võ Hoàng. Ngươi chẳng lẽ nghĩ tới ta vô hưu vô chỉ mà tới tìm ngươi sao?"

Võ Hoàng xanh cả mặt, sau một khắc, cả giận nói: "Đến a!"

Oanh!

Hắn khí tức lần nữa cường đại lên, trong nháy mắt Hướng Tô Vũ đánh tới, hôm nay lão tử là tốt rồi tốt cùng ngươi đấu một trận!

Ngươi thực cho rằng bổn tọa hư danh nói chơi?

Lúc này đây, Võ Hoàng cũng không còn là đơn thuần ra quyền ra chùy, gia hỏa này, trực tiếp mở ra Thiên Môn đang nhìn, Tô Vũ một khi vận dụng cái gì buồn nôn đại Đạo, hắn liền trong nháy mắt chạy trốn, tiếp theo lại giết bằng được!

Có Thiên Môn tại, không thể không nói, gia hỏa này kinh nghiệm chiến đấu cũng là phong phú đã đến cực hạn!

Một giờ về sau, Tô Vũ ô.ô.n.g mà một tiếng, Xuyên Toa Hư Không, trong nháy mắt trốn chạy.

Biến mất tại tầng bảy!

Võ Hoàng hư ảnh mặt mũi bầm dập, rất nhanh khôi phục bình thường, nhìn về phía cửa thông đạo, lạnh lùng hừ nói: "Ngươi thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng không quá đáng có thể chiến lâu như vậy, sẽ không chạy, lão tử giết chết ngươi!"

Tô Vũ tai hại, giờ phút này hiện ra rồi.

Chiến đấu đã đến giờ phút này, hắn không thể không chạy thoát.

Không trốn, hắn rất nhanh sẽ phải quy tắc lực lượng đã tiêu hao hết.

Võ Hoàng hùng hùng hổ hổ đấy, súc sinh!

Lão tử chân thân bỏ niêm phong, trước tiên muốn đánh chết tên súc sinh này!

Bị hắn buồn nôn hỏng mất!

Hắn mắng,chửi, hùng hùng hổ hổ đấy, xoay người lại.

Vừa nghỉ ngơi đại khái nửa giờ, bỗng nhiên, sắc mặt cuồng biến, giận dữ hét: "Ngươi trả lại!"

"Oanh!"

Tô Vũ không để ý tới hắn, hắn vừa mới đi Hỗn Độn chi địa, gia tốc một cái tốc độ khôi phục, lại rút lấy không ít Hỗn Độn lực lượng, chuyển đổi đã thành bản thân cần đại Đạo lực lượng.

Chừng nửa canh giờ bộ dạng!

Đương nhiên, cũng liền khi dễ Võ Hoàng không cách nào đuổi giết, nếu không, nửa giờ bị giết vô số lần!

Thế nhưng là. Võ Hoàng không phải là đi không được sao?

Tiếp tục quá!

Hắn quá cần một cái đánh không chết đối thủ, cho mình tôi luyện đại Đạo rồi.

Giờ phút này, hắn quá cần cùng cái này cấp độ đối thủ kinh nghiệm chiến đấu rồi.

Oanh long long!

Toàn bộ tầng bảy, lần nữa bộc phát đại chiến, đánh chính là long trời lở đất.

Một giờ sau. Tô Vũ lần nữa trốn chạy rồi.

Lúc này đây, Võ Hoàng lại mắng một hồi, cứt chó đồ vật!

Sớm muộn giết chết ngươi!

"Ta bỏ niêm phong rồi, ta cái thứ nhất liền muốn đi tìm ngươi."

Võ Hoàng nguyền rủa lấy, nguyền rủa gia hỏa này bị người giết xong việc.

Quá đáng ghét rồi!

Hắn đã chờ đợi một hồi, thấy Tô Vũ không có đem về, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nửa giờ rồi, Tô Vũ không có đem về.

Vừa mới chuyển thân. Hắn nổi giận!

"Ngươi trả lại?"

Vì sao không phải là nửa giờ rồi hả?

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng giải thích một cái, hưng phấn nói: "Đừng nói, cùng ngươi chiến đấu, thuần thục một cái đại Đạo lực lượng, ta phát hiện, ta đại Đạo giống như lan tràn một chút, cảm ngộ sâu hơn, khống chế tốc độ mạnh hơn! Ta dùng nhiều chút thời gian, lại đến!"

Oanh!

Võ Hoàng muốn điên rồi, thực muốn điên rồi.

Chiến đấu, lần nữa bộc phát.

Lại một giờ. Nhiều ba phút.

Lúc này đây, Tô Vũ nhiều giữ vững được ba phút, lần nữa trốn chạy.

Võ Hoàng đờ đẫn mà nhìn, chửi bới đều không tâm tư rồi.

Hắn cứ như vậy đờ đẫn mà nhìn Tô Vũ ly khai.

Qua 29 phút đồng hồ tả hữu, Tô Vũ hưng phấn trở về: "Chuyển đổi tốc độ hơi chút nhanh hơi có chút, Võ Hoàng, lại đến!"

Ầm ầm!

Đại chiến tái khởi, Võ Hoàng đờ đẫn mà chiến đấu, vung quyền, vung quyền, vung quyền!

Cái này khung đánh chính là, hắn buồn nôn!

Một giờ năm phút đồng hồ.

Tô Vũ lần nữa trốn chạy.

28 phút đồng hồ sau, lần nữa trở về.

Chiến đấu, cứ như vậy tiếp tục lấy.

Giờ phút này, Đại Chu Vương đám người kia, đã chỉ lên trời uyên biên giới trở về.

Rất nhanh, một đám người đã đến Thiên Uyên biên giới bên ngoài.

Từng cái một đấy, đều Hướng nơi xa Tinh Vũ phủ đệ nhìn.

Đại Chu Vương giờ phút này có chút đồng tình, thấp giọng nói: "Võ Hoàng. Có thể hay không tự bạo cùng hắn đồng quy vu tận được rồi?"

Ta nếu là Võ Hoàng. Thật sự chịu không được.

Tô Vũ tới tới lui lui, không biết mệt mỏi, cùng đối phương chiến đấu năm sáu giờ rồi, bọn hắn cũng là tại Hỗn Độn chi chờ đợi một hồi, thấy Tô Vũ chạy tới chạy lui, cũng không muốn đợi thêm nữa, lúc này mới trở về.

Mà Vạn Thiên Thánh, giờ phút này nhưng là than nhẹ một tiếng: "Võ Hoàng. Chờ xem! Vũ Hoàng cũng không phải là đơn giản buông tha người, ngươi hỏi Bạch Phong sẽ biết."

Một bên, Bạch Phong sờ lên cằm, sau nửa ngày mới nói: "Điều này làm cho ta nhớ tới lúc trước, với cái gia hỏa này. Khục khục, Vũ Hoàng tu luyện, vì tôi luyện võ kỹ, có thể tôi luyện năm ba ngày, cũng không mang ngủ!"

Tô Vũ tính bền dẻo, đó là không phải nói.

Lúc trước vừa tới văn minh Học Phủ thời điểm, khi đó còn yếu, tựu như vậy, hắn mỗi ngày đều muốn tu luyện tới hừng đông, bội thực mà chết ngủ một hồi, sau đó đi học, đi tu luyện, đi luận võ, đi kiếm tiền.

So với bạn cùng lứa tuổi, Tô Vũ tự hạn chế, Tô Vũ tính bền dẻo, vượt quá tưởng tượng.

Không ai có thể tùy tùy tiện tiện thành công, Võ Hoàng nếu là cảm thấy Tô Vũ đánh một hồi coi như xong. Chỉ có thể nói hắn suy nghĩ nhiều.

Quả nhiên.

Một ngày này, toàn bộ Tử Linh giới vực, đều cảm nhận được.

Tô Vũ tới tới lui lui bay!

Bởi vì Tô Vũ rất hưng phấn, hắn lực lượng đang gia tăng, hắn khôi phục thời gian tại rút ngắn.

Từ tiếp tục một giờ, đến cuối cùng, đã có thể tiếp tục nửa giờ rồi.

Mà khôi phục thời gian, rút ngắn đã đến 15 phút đồng hồ tả hữu.

Hắn tới tới lui lui chạy, tới tới lui lui đánh, lúc này đây, trọn vẹn đánh cho ba ngày!

Đúng vậy, ba ngày, hắn đều tại cùng Võ Hoàng chiến đấu.

Vạn đạo lực lượng, hầu như đều thử một lần.

Ba ngày sau.

Tinh Vũ phủ đệ, tầng bảy.

Võ Hoàng phân thân, ánh mắt ngốc trệ, có chút đờ đẫn.

Khi thấy Tô Vũ lại một lần nữa đem về, hắn nở nụ cười, cười ngây ngô, mang theo một ít khờ ngốc.

"Đã đến?"

Tô Vũ khẽ giật mình, bị ta đánh choáng váng?

"Hắc hắc!"

"Ha ha!"

Võ Hoàng nở nụ cười một tiếng, Tô Vũ vừa muốn mở miệng, một tiếng ầm vang nổ mạnh, phân thân bạo liệt!

Võ Hoàng thanh âm truyền đến: "Ha ha, ta tự mình phong ấn, ngươi tiếp tục! Ha ha!"

Lão tử không làm!

Hắn nổ cái này phân thân xong việc!

Tô Vũ sửng sốt một chút, sau nửa ngày mới nói: "Ta. Ta cảm thấy đến ta không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, đại khái cũng không có gì gặt hái được, lần này tới, là cùng Võ Hoàng cáo biệt, ta dù sao vẫn có thật nhiều chuyện bận rộn, không có khả năng tại đây từ trước đến nay ngươi chiến đấu. Ta cũng không phải chiến đấu cuồng ma!"

Tên kỳ quái!

Ngươi tự bạo phân thân làm gì vậy?

Còn muốn phác hoạ một cỗ, cũng là phải trả giá thật lớn, cũng cần có thời gian.

Ba ngày đều giữ vững được, ngươi cuối cùng nghe ta thời gian của một câu nói cũng không có?

Thực hắn là tên ngu sao!

Võ Hoàng vô tận trầm mặc.

Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Đa tạ Võ Hoàng rồi, ba ngày này, ta rất khoái nhạc!"

"Có thời gian ta lại đến."

Tô Vũ nói xong, nở nụ cười một tiếng, đạp không rời đi.

Chờ hắn rời đi, Võ Hoàng thanh âm đột nhiên điên cuồng lên.

Tầng một, con mắt thật to mở ra!

Miệng há lớn, đột nhiên, gào thét một tiếng: "Tô Vũ, ngươi chết không yên lành! Bổn tọa bỏ niêm phong, nhất định phải dùng ba ngày ba đêm thời gian đi đánh chết ngươi!"

Đúng vậy, ba ngày ba đêm!

Tô Vũ lúc này đây, đánh cho hắn ba ngày ba đêm, hắn muốn đánh trở về!

Tinh Vũ phủ đệ chấn động!

Kịch liệt chấn động!

Võ Hoàng hận không thể giờ phút này liền bò ra, giết người kia.

Tức điên rồi!

Đánh cho ba ngày ba đêm không tính, cuối cùng, hắn cảm giác mình thắng, lão tử đừng đánh, phát nổ cái này phân thân, chính ngươi đi chơi.

Kết quả, Tô Vũ nói cho hắn biết, hắn là đến nói từ biệt.

A a a!

Võ Hoàng muốn điên cuồng, hắn muốn thấy là Tô Vũ điên cuồng, Tô Vũ sinh khí, Tô Vũ căm tức bộ dạng, mà không phải Tô Vũ cái kia nhìn kẻ đần tựa như ánh mắt nhìn xem hắn.

"Hỗn đản!"

"Ngươi đi chết đi!"

Võ Hoàng điên cuồng, phủ đệ chấn động không ngừng, giờ khắc này, tiếng rống giận dữ giống như liền vạn giới đều có thể nghe được.

Cùng một thời gian.

Táng Hồn Sơn.

Bách Chiến lựa chọn dẫn người hạ giới, không sai biệt lắm.

Biên giới trong thông đạo, gió mạnh nguy hiểm tuy nhiều, có thể Bách Chiến thực lực cường đại, nơi đây không phải là Mệnh Tộc cái lối đi kia, hạ giới mà nói, thực lực cường đại, nắm chắc vẫn là rất lớn.

Một lát sau, một đám người đến hạ giới, đến vô tận hư không.

Mấy ngày nay, thượng giới chiến đấu kết thúc.

Theo Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một ít Cổ Thú trở về. Nhất là đi ra vài đầu cường hãn vô cùng Cổ Thú, thượng giới chiến đấu lần nữa kết thúc.

Lúc này đây, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, xuất hiện một đầu Hổ, một đầu Long.

Thực lực đều là vô cùng cường đại, điều này cũng dẫn đến, thượng giới cuộc chiến sớm kết thúc.

Bởi vì vì mọi người đều rất kiêng kị!

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, rõ ràng lại toát ra cường đại Cổ Thú, về phần lúc trước chim to, ngược lại là không nhìn thấy, cũng không biết là đã chết vẫn là như thế nào.

Bách Chiến xuất hiện ở vô tận hư không, cảm thụ một cái khí tức, lộ ra dáng tươi cười: "Đã trở về!"

Vạn giới!

Ly khai vạn giới sáu nghìn năm, hắn lần nữa đã trở về!

"Bệ Hạ, bây giờ đi đâu?"

"Đi trước Nhân Cảnh, sau đó, lại đi Cự Nhân giới!"

Bách Chiến lộ ra dáng tươi cười: "Nhìn xem hôm nay Nhân Cảnh, tình huống như thế nào, cũng nhìn xem cái kia Tô Vũ, sau khi rời khỏi, lưu đứng lại cho ta chút gì đó."

Hắn mang theo mấy người, đạp không Hướng Nhân Cảnh đi đến.

Tốc độ không nhanh, hắn cũng muốn nhìn một chút bây giờ vạn giới đến cùng như thế nào.

Đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng, hơi hơi nhướng mày, cười cười: "Giám Thiên Hầu, đã lâu!"

Xa xa, giám sát Thiên Hầu thân ảnh thoáng hiện, nhìn hắn một cái, nở nụ cười.

"Bách Chiến. Ngươi đã trở về!"

Bách Chiến Vương nhìn xem hắn, khẽ cười nói: "Đã trở về, có hứng thú đến ta đây sao?"

"Ha ha. Được rồi!"

"Lớn mật!"

Nam khê hầu khẽ quát một tiếng, giám sát Thiên Hầu liếc mắt nhìn hắn, nở nụ cười, nhìn lại một chút Vân Thủy hầu, Giang Hải hầu, dáng tươi cười sáng lạn: "Mấy vị. Người khác ta không biết, Vân Thủy. Chỉ sợ không có kết cục tốt!"

Khẽ cười một tiếng, giám sát Thiên Hầu thân ảnh tiêu tán: "Bách Chiến, ngày xưa mọi chuyện, ta cũng đều biết! Đáng tiếc. Ngươi bây giờ đại khái không dám giết ta, có lẽ cũng đợi không được ngươi tới giết ta rồi! Ha ha ha!"

Giám Thiên Hầu thân ảnh triệt để biến mất.

Bách Chiến Vương nhìn hắn bóng lưng liếc, hồi lâu mới nói khẽ: "Có ý tứ. Thượng Cổ số mệnh, ngược lại là lần nữa sống lại rồi!"

Thì thào một tiếng, rất nhanh, Bách Chiến Vương không hề đi quản.

Giám sát Thiên Hầu, giờ phút này không nên đối phó.

Hiện tại giết giám Thiên Hầu, đó là tìm phiền toái cho mình.

Cạnh mình, Cự Nhân giới bên kia tình huống không biết, hiện tại giết giám Thiên Hầu, thượng giới có thể sẽ nhiều ra một nhóm lớn Quy Tắc Chi Chủ, đó mới là phiền toái!

Mà bên cạnh, Vân Thủy hầu hơi hơi ngưng lông mày.

Bách Chiến Vương cũng không quay đầu lại nói: "Hắn nói được hẳn là Tô Vũ, không có việc gì, ta sẽ giải quyết!"

Bách Chiến Vương khẽ cười nói: "Xem ra, giám sát Thiên Hầu cảm thấy, Tô Vũ còn có thể được việc, hơn nữa. Trả thù tâm xem ra không nhỏ, Vân Thủy, cẩn thận một ít."

"Bệ Hạ, ta."

"Không có việc gì, vận không phải là hết thảy! Số mệnh không có nghĩa là cái gì, nếu không giám Thiên Hầu đã sớm nhất thống thiên hạ rồi!"

Giám Thiên Hầu nếu như nói như vậy, nhất định là nhìn thấy gì, ví dụ như Vân Thủy hầu số mệnh bất lực các loại, nhưng mà, Bách Chiến không được đầy đủ thư những thứ này.

Không có vị nào Đế Vương, gặp toàn bộ thư vận đấy!

Đương nhiên, cẩn thận một chút vẫn có cần phải đấy, dù sao giám Thiên Hầu là xem vận đỉnh cấp cường giả.

