Chương 186: Không Phải Thánh Đã Ngụy

Phủ thành bên ngoài.

Tô Vũ nắm lấy Hạ Hổ Vưu, vẫn như cũ cảnh giác.

Hạ Hổ Vưu đều phục hắn luôn rồi, một bên chạy trước vừa nói: "Đừng làm rộn, hôm nay ra tới nhiều cường giả như vậy, nếu là còn có người dám ra tay với ngươi, ta kêu hắn cha đều được!"

Mắt trợn trắng!

Đều lúc nào, lúc này còn có người dám ra tay?

Vạn Tộc giáo bên này, Huyết Hỏa giáo giáo chủ khả năng chẳng qua là tới nhìn một chút náo nhiệt. . Bị giết!

Cụ thể có phải hay không, Hạ Hổ Vưu không rõ ràng.

Huyết Hỏa giáo não tàn nhiều, giáo chủ cũng tốt chiến, ngoại trừ số ít mấy người, đại bộ phận đều là mãng phu, sang đây xem trò vui thật có khả năng, ai biết liền bị Hạ Long Võ cách không một đao giết đi!

Đều đã chết một tôn Nhật Nguyệt, còn không người nào dám tới mạo hiểm?

Đêm nay Sơn Hải một nắm lớn, Nhật Nguyệt cũng không hiếm thấy, ai dám tới?

Tô Vũ mới mặc kệ hắn nói thế nào, quấn định ngươi!

Hạ Hổ Vưu im lặng, cũng không lại nói cái gì, một bên chạy trước, một bên lấy ra một quả ngọc phù, thăm dò vào ý chí lực dò xét, nhìn một hồi, ánh mắt phát sáng, "Ngọa tào, thật!"

Quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, "Năm đời lưu lại?"

"Ngươi đoán!"

"Thu hoạch ngoài ý muốn? Mới làm ra? Không nghe nói Bạch Phong sẽ a!"

Hạ Hổ Vưu vội vàng nói: "Mở 36 khiếu, ngươi hôm nay làm sao hào phóng như vậy, cứ như vậy cho ta?"

Này thật là đồ tốt a!

Tô Vũ cười nhạt nói: "Hảo huynh đệ cả một đời, cha ngươi chính là ta. . Cha nuôi! Gia gia ngươi chính là ta ông nội nuôi, ngươi Nhị gia gia chính là ta làm Nhị gia gia!"

Thảo!

Hạ Hổ Vưu bó tay rồi, ngươi khốn nạn tuyệt đối đoán được thân phận của mình, lời nói này, cái quỷ gì!

"Lão bà của ta ngươi muốn sao?"

"Không muốn!"

"Vậy còn tốt!"

Hạ Hổ Vưu im lặng, một bên chạy trước, vừa nói: "Bất quá ta hỏi ngươi sự kiện, vì cái gì chỉ có 35 cái khiếu khai khiếu phương thức, cái cuối cùng đâu? Cảm giác liền không nổi a!"

"Cha ngươi còn không phải cha nuôi ta, cái nào Thiên là, ta liền cho ngươi."

Hạ Hổ Vưu không phản bác được, không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Suy nghĩ một chút, được rồi, 35 cái cũng được, ngược lại trong thời gian ngắn cũng không mở được nhiều như vậy khiếu , chờ đến mở cái cuối cùng thần khiếu lại nói.

Bất quá không thành hệ thống, dù cho mở 3 5 cái khiếu, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, còn chưa hẳn so đến được hắn 18 khiếu văn quyết.

Một bên cấp tốc chạy, Hạ Hổ Vưu đã mơ hồ cảm nhận được phía trước nồng đậm nguyên khí, cấp tốc nói: "Đừng ở bên ngoài nói càn thân phận ta a, dễ dàng bị người giết chết!"

"Yên tâm, ngươi là huynh đệ của ta, ta có thể hại ngươi?"

Tâm mệt mỏi!

Hạ Hổ Vưu cảm thấy, chính mình tốt nhất rời xa cái tên này, cái tên này rất có thể thuận cán bò lên!

Cha ta như vậy liền thành cha nuôi ngươi!

Đại Hạ phủ Phủ chủ, sắp tấn cấp vô địch cường giả, ngươi cũng có lá gan mù nhận cha nuôi?

Hai người đang nói chuyện, đến nơi rồi!

Giờ phút này, đã có người tại!

Tô Vũ sửng sốt một chút!

Cách đó không xa, Lưu Hồng hướng hắn nhe răng cười cười, gương mặt hiền lành, "Tô Vũ tới, Hạ Hổ Vưu đồng học cũng đến, cùng một chỗ tu luyện đi, Nhật Nguyệt cảnh ngã xuống, lưu lại biếu tặng quá hiếm có!"

"Ta đi!"

Tô Vũ trong lòng thầm mắng, ta đều phục!

Ngươi đây cũng có thể trước chạy tới!

"Lưu lão sư làm sao không có qua bên kia?"

Tô Vũ mở miệng, thế nhưng không trở ngại hắn cấp tốc ngồi xếp bằng xuống, hấp thu ý chí lực, hấp thu nguyên khí.

Quá nồng nặc!

Cảm giác so nguyên khí bí cảnh còn muốn thoải mái, mà lại nguyên khí cực kỳ tinh thuần!

Khai khiếu!

Khai Nguyên khiếu, khai thần khiếu!

Lưu Hồng cười nói: "Bên kia đều là cường giả, chúng ta liền là tiểu lâu la, đi cũng không dùng! Bọn hắn đấu bọn hắn, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn, không phải sao?"

Hắn đang nói xong, lại có người tới.

Lâm Diệu, Dương Sa.

Hai người vừa đến, hưng phấn nói: "Lão sư, này chỗ tu luyện tốc độ sẽ tăng nhanh sao?"

Lưu Hồng trong nháy mắt lộ ra ôn hòa nụ cười, "Dĩ nhiên, lão sư tới trước tìm kiếm nguy hiểm, xem xét không có nguy hiểm, lập tức liền nhường ngươi đã tới cửa! Thật tốt tu luyện, chớ lãng phí cơ duyên!"

"Tạ ơn lão sư!"

Hai người hưng phấn không thôi, Lâm Diệu cũng nhìn thấy Tô Vũ, lộ ra nụ cười , chờ thấy Hạ Hổ Vưu, trong nháy mắt nụ cười thu lại.

Này là người ngoài!

Không thể biểu hiện ra cùng Tô Vũ hết sức hữu hảo bộ dáng!

Lưu Hồng nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm mắng một tiếng!

Không có suy nghĩ cái này, Lưu Hồng cũng lười suy nghĩ nhiều, cấp tốc bắt đầu hấp thu những cái kia ý chí lực, hắn không quan tâm nguyên khí, ý chí lực vẫn là hết sức quan tâm, một vị Nhật Nguyệt tử vong, tràn lan ý chí lực cực kỳ tinh thuần!

Đến mức Lâm Diệu cùng Dương Sa, hít một chút nguyên khí được rồi, ý chí lực chỉ sợ không lấy được nhiều ít, coi như uẩn dưỡng một thoáng, lại không thần khiếu có khả năng hấp thu.

Giờ phút này, lần lượt có người chạy tới.

Vạn Minh Trạch, Hồ Thu Sinh, Triệu Thế Kỳ. .

Những thiên tài này học viên, đều tại một ít trưởng bối dẫn đầu dưới, cấp tốc chạy tới.

Không chỉ đám bọn hắn, mặt khác học phủ học viên cũng lần lượt chạy đến.

Không phải là học viên, bốn phía, lần lượt lại tới mấy người.

Bất quá đều cách có chút xa, hôm nay bên này có Nhật Nguyệt ngã xuống, bọn hắn cũng không biết tình huống như thế nào, không dám tùy tiện tiến lên, nếu không phải mấy đại học phủ người tới, bọn hắn cũng không dám tới.

Tô Vũ yên lặng hấp thu ý chí lực, động tĩnh không lớn, một vị Nhật Nguyệt ngã xuống, động tĩnh nhỏ chút, những người khác cũng cảm giác không thấy cái gì.

Đúng vào lúc này, Tô Vũ sau lưng, bỗng nhiên có người kinh hỉ nói: "A Vũ!"

Tô Vũ một nghe thanh âm, trong lòng hơi động.

Quay đầu, quả nhiên là Trần Hạo!

Tô Vũ ngoài ý muốn vô cùng, Trần Hạo sao lại tới đây?

Nơi này, cũng không phải nói ai cũng có thể tới, giờ phút này, bên ngoài đã có Long Võ vệ người chạy đến, các đại học phủ bên này, ngoại trừ Tô Vũ bọn hắn sớm chạy tới, những người khác đến, đều là có cường giả mang theo cùng đi.

Trần Hạo làm sao có thể tới này?

Lại nhìn, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn!

Cái tên này. . Thiên Quân!

Thiên Quân nhất trọng!

Có thể dù cho nhất trọng, đây cũng quá nhanh, lúc này mới bao lâu, Tô Vũ bỏ ra đại giới cỡ nào, này mới tu luyện đến Thiên Quân cửu trọng, cái tên này thế mà Thiên Quân nhất trọng!

Trần Hạo mặc kệ nhiều như vậy, vừa muốn hưng phấn mà chạy tới, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười khan một tiếng, không nói gì, đi đến Tô Vũ ngồi xuống một bên, một bên hấp thu nguyên khí khai khiếu, một bên thấp giọng nói: "A Vũ, chúng ta dạng này được không?"

Hắn còn nhớ rõ, cha mình nhường mình bình thường cách Tô Vũ xa một chút.

Tô Vũ im lặng!

"Không có việc gì, bình thường đồng học trao đổi, gặp phiếm vài câu có cái gì!"

Không có quản Hạ Hổ Vưu bát quái ánh mắt, Tô Vũ kỳ quái nói: "Người nào mang ngươi tới?"

"Tạ lão sư a!"

Trần Hạo nhỏ giọng nói: "Tạ lão sư có người, phía ngoài Long Võ vệ biết hắn, gặp hắn dẫn ta tới, liền cho chúng ta tiến vào đến rồi! A Vũ, ngươi cũng đi theo trà trộn vào tới?"

Trà trộn vào tới?

Một bên, Hạ Hổ Vưu cổ quái nhìn thoáng qua cái tên này.

Tô Vũ cần trộn lẫn đi vào sao?

Đêm nay này một trận chiến, bùng nổ nguyên nhân liền là đa thần văn nhất hệ, dù cho Tô Vũ một người đến, Long Võ vệ cũng sẽ không cản hắn.

"Tạ lão sư?"

Tô Vũ có chút ngoài ý muốn, hướng ra ngoài vây nhìn thoáng qua, hoàn toàn chính xác thấy được Lão Tạ, đang cùng thủ vệ Long Võ vệ nói chuyện phiếm.

Hơi kinh ngạc, Tô Vũ thật cũng không nói cái gì.

Tiện tay đem một quả ngọc phù ném cho Trần Hạo, Trần Hạo cầm lấy nhìn một chút, Tô Vũ thấp giọng nói: "Truyền âm phù, Đại Hạ phủ bên trong đều có thể dùng, ta nói là phủ thành bên trong!"

"Ồ!"

Trần Hạo vội vàng thu hồi, mặc dù hiếu kỳ, vì sao không đả thông tin tức, dùng cái đồ chơi này.

Văn Minh sư quả nhiên cổ quái!

A Vũ hiện tại cũng trở nên cổ quái!

"Tu công pháp gì?"

"Chiến Thần quyết!"

"Cái gì phiên bản?"

"Cái gì?"

"Mở nhiều ít khiếu!" Tô Vũ im lặng, không cần hỏi, đại khái suất 72 khiếu.

Quả nhiên, Trần Hạo nhỏ giọng nói: "72 khiếu, rất lợi hại!"

Lợi hại ngươi cái đại đầu quỷ!

"Cái gì tinh huyết Trúc Cơ?"

"Còn không có Trúc Cơ đây. ."

Thiên Quân cảnh đều có thể Trúc Cơ, giống Trần Khải, đến Thiên Quân thất trọng mới chuẩn bị Trúc Cơ, cái này đảo cũng không muộn.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ ra hiệu hắn cầm lấy truyền âm phù.

Trần Hạo cầm lấy, sẽ không dùng!

Tô Vũ đau đầu, "Ý chí lực. . Được rồi, dùng nguyên khí kích phát."

Trần Hạo không có ý chí lực, có cũng là có , bất kỳ người nào đều có, quá yếu, chính hắn đều không cảm giác được.

"Được. ."

Trần Hạo cũng tò mò, thao tác một thoáng, một lát sau, há to miệng, lợi hại, có thể xem tin nhắn!

"Trước tu luyện, rút cái thời gian tới tìm ta, khiêm tốn một chút, ta dẫn ngươi đi Trúc Cơ!"

Trúc Cơ chỗ nào tốt nhất?

Nguyên khí bí cảnh!

Tinh huyết cái gì tốt nhất, Phá Sơn ngưu tinh huyết!

Chiến Tranh học phủ bên này, trừ phi cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, mới có thể tốn hao lớn đại giới dẫn người tới Trúc Cơ, tỉ như Chiến Tranh học phủ cùng Bạch Phong cùng giới cái vị kia yêu nghiệt.

Đến mức những người khác. . Đừng đùa.

Tô Vũ có Triệu Lập lệnh bài, là có thể dẫn người đi vào, dĩ nhiên, phải khiêm tốn một chút, miễn cho bị người khác thấy nói xấu.

Trần Hạo vừa muốn mở miệng, Tô Vũ dùng truyền âm phù đường rẽ: "Đừng nói chuyện, đi Văn Minh học phủ cũng đừng nói tìm ta! Sớm dùng truyền âm phù nói cho ta biết, ta sắp xếp người đi đón ngươi!"

Trần Hạo mân mê một thoáng, cũng học xong truyền âm, truyền âm tốc độ rất chậm, một lát sau mới nói: "Được rồi, ta biết rồi! A Vũ, ta cho ngươi biết một cái tu luyện gia tốc biện pháp tốt , có thể giả vờ đi cho lão sư quét dọn vệ sinh , bên kia hoàn cảnh rất tốt, nguyên khí rất đủ, tốc độ tu luyện rất nhanh!"

Tô Vũ không phản bác được.

Này thằng ngốc!

Nhanh cái cầu!

Bên kia đều là cường giả, nguyên khí là nồng đậm một điểm, có thể ngươi giành được qua bọn hắn sao?

Bất quá cái tên này tu luyện nhanh như vậy, quay đầu tưởng tượng, đại khái suy nghĩ minh bạch cái gì, Lão Tạ?

Đại khái là vậy!

Không phải Lão Tạ hỗ trợ, Trần Hạo làm sao có thể nhanh như vậy tiến vào Thiên Quân!

Đương nhiên, cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ.

Mở 72 khiếu huyệt, nhất trọng mở 8 cái khiếu huyệt là đủ rồi.

Tô Vũ vốn là muốn cho hắn địa giai Chiến Thần quyết, suy nghĩ một chút, được rồi, Lão Tạ không phải là không có, thế nhưng không cho, hiển nhiên là cảm thấy Trần Hạo tu luyện cái kia quá chậm, sẽ chậm trễ tiến độ.

Cũng thế, không có tài nguyên, thiên phú không đủ mạnh, không ai bảo bọc, cho ngươi Thiên giai công pháp lại như thế nào!

Ngươi căn bản không có cơ hội mở nhiều như vậy khiếu huyệt!

Mở 72 khiếu, không có nghĩa là liền không có tương lai.

Dù cho cùng giai chiến lực yếu một điểm, có thể chỉ cần tấn cấp tốc độ nhanh, trở thành vô địch, yếu một điểm vô địch, đó cũng là vô địch, không phải Nhật Nguyệt có thể so!

Đỉnh cấp các thiên tài truy cầu cùng giai vô địch, Trần Hạo cũng là không cần, miễn cho chậm trễ hắn tiến độ.

"Ta biết rồi, ta này còn có một bản Chiến Thần quyết ý chí chi văn, ngoài ra còn có một bản Phá Thiên Sát võ kỹ, quay đầu ngươi đến rồi cùng một chỗ cho ngươi!"

"Phá Thiên Sát là cái gì?"

Tô Vũ không lên tiếng.

Cái tên này, đến học phủ hơn hai tháng làm gì, cái gì cũng không biết.

Bất quá có thể đi vào vào Thiên Quân, đại khái cũng không có thời gian đi học khác.

Không nữa trao đổi, Tô Vũ cấp tốc khai khiếu.

Trước đó ở bên kia, hấp thu không ít Vĩnh Hằng thần văn thần vận, hắn liền mở ra không ít thần khiếu, đến bây giờ đều không tiêu hóa xong, giờ phút này, thần khiếu cấp tốc bị hắn mở ra.

33 cái, 34 cái, 35 cái. .

Một lát sau, Tô Vũ ý chí hải khẽ run lên!

Thứ 36 cái thần khiếu mở ra thành công!

Ầm ầm một tiếng!

Ý chí hải bên trong, 36 cái khiếu huyệt trong nháy mắt hoàn thành liên quan, bắt đầu tuần hoàn, phụ cận ý chí lực, cấp tốc bị Tô Vũ hấp thu.

Hạ Hổ Vưu giờ phút này cũng đang hấp thu, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, nhìn về phía Tô Vũ, nhịn không được thấp giọng mắng: "Thành thể hệ?"

Thành hệ thống, cái kia đại biểu một bộ công pháp tu luyện thành công!

Ngọa tào!

Cái tên này chẳng lẽ mở 3 6 cái thần khiếu rồi?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Quá nhanh đi!

Phải biết, dù cho hắn, vừa mới ở bên kia cũng đã hấp thu không ít ý chí lực, có thể cũng chỉ là ý chí lực, không có hấp thu đến thần văn thần vận, tiến bộ cũng không chậm, giờ phút này, hắn 18 cái thần khiếu triệt để hoàn thành tu luyện!

Có thể Tô Vũ, cái quỷ gì?

36 cái đều hoàn thành!

Tô Vũ không để ý tới hắn, trước đó hắn liền mở ra hơn 20 cái, hiện tại mở ra hơn mười, có kinh ngạc như vậy sao?

Thần khiếu thành hệ thống, hấp thu ý chí lực tốc độ tăng tốc, Tô Vũ lo lắng dẫn tới chú ý, tới gần Hạ Hổ Vưu, coi như bị phát giác được, cũng là ngươi Hạ Hổ Vưu sự tình, ta không có hút!

Trong đầu, chùy nhỏ điên cuồng tại gõ những cái kia bị hấp thu tới ý chí lực!

Áp súc!

Trước đó, ngắn ngủi hấp thu, Tô Vũ ý chí lực chứa đầy độ thậm chí đạt đến 90% tả hữu, quá nhanh, nhường Tô Vũ có chút sợ hãi, thật muốn đằng không, vậy thì phiền toái!

Giờ phút này, chùy nhỏ điên cuồng gõ, đau nhức vô cùng!

Tô Vũ đầu đầy mồ hôi, mồ hôi rơi như mưa, lại là không thèm để ý này chút, áp súc!

Áp súc!

Đè thêm co lại!

85%, 80%. .

Một mực áp súc đến 75%, gõ không đánh nổi, Tô Vũ lúc này mới tiếp tục hấp thu ý chí lực, tiếp tục khai thần khiếu, chớ lãng phí!

Hắn còn có rất nhiều thần khiếu muốn mở đâu!

Trọn vẹn 180 cái, hiện tại mới mở 36 cái đây.

Giờ phút này, hắn hút thu lại, tốc độ cực nhanh.

Đằng Không cửu trọng , bình thường cũng là khai thần khiếu 36 cái.

Không phải nói Tô Vũ Đằng Không cửu trọng, nhưng nếu là hắn giờ phút này ý chí lực tấn cấp Đằng Không , chờ ý chí lực đạt đến nhị giai đỉnh phong, thần văn cũng đạt tới nhị giai đỉnh phong, hắn coi như Đằng Không cửu trọng!

Đương nhiên, 36 cái thần khiếu quá ít, đến Lãng Vân, nếu là vẫn là bộ công pháp này, hắn đều không đường có thể đi, trừ phi lại đem 《 Vạn Văn kinh 》 cũng cho tu luyện mới được.

Phía trước nho nhỏ vòng tròn, bốn phương tám hướng đều là người, đại bộ phận đều là học viên, số ít vài vị Đằng Không, Lãng Vân cũng tại tu luyện.

Bất quá đến Đằng Không Lãng Vân, nguyên khí nồng đậm, ý chí lực nồng đậm, cũng không có nghĩa là liền có thể hấp thu tấn cấp, còn cần đột phá cửa ải.

Tăng thêm thần văn, khiếu huyệt, ý chí lực đẳng cấp này chút hạn chế, bọn hắn cũng là hấp thu một chút, đi đến bão hòa, liền lập tức nản chí tu luyện.

Một giờ, hai giờ, trời đã nhanh sáng rồi.

Đúng vào lúc này, có người tu luyện kết thúc, hướng Tô Vũ đi tới.

Tô Vũ bất động thanh sắc, che đậy thần khiếu động tĩnh, bắt đầu hấp thu nguyên khí Khai Nguyên khiếu.

"Tô Vũ!"

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía đi tới Vạn Minh Trạch, cười nói: "Vạn huynh!"

Vạn Minh Trạch vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Chuyện tối ngày hôm qua, ta cũng nghe đến một chút tin tức, bây giờ Bạch lão sư trọng thương, dù cho thương lành, cũng chưa chắc có thể lưu tại học phủ, chỉ sợ muốn bị phạt đi Chư Thiên chiến trường. Ngươi suy tính một chút, ta lần trước kiến nghị."

"Gia nhập trung lập hệ?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Trung lập hệ. . Trước ngươi nói Hạ Ngọc Văn là trung lập hệ, bây giờ không phải là!"

Cái này là chuyện tiếu lâm!

Ngô Kỳ cũng là trung lập hệ, Hạ Ngọc Văn cũng thế, có thể là Hạ Ngọc Văn vẫn là ra tay đối phó Bạch Phong!

Quá trình cụ thể Tô Vũ không biết, không nhìn thấy, cũng là trước đó nghe Trịnh Bình nói đầy miệng, hoàn toàn chính xác thụ thương!

"Cho nên hắn bây giờ không phải là!"

"Không phải? Trung lập hệ không báo thù cho hắn?"

"Hắn nhúng vào chiến đấu, vì sao muốn báo thù cho hắn?"

"Trong lúc này lập hệ mục đích là làm cá ướp muối?"

"Không phải, Chư Thiên chiến trường làm chủ!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cười nói: "Rất tốt! Thế nhưng ta sợ bị người sau lưng đâm đao! Hạ Trường Thanh phủ trưởng là trung lập hệ a, hiện tại không trung lập, muốn đến đỡ Hạ Ngọc Văn làm Phủ chủ, Hạ Ngọc Văn. . Phế đi a? Hiện tại ta đi, không được nhằm vào ta?"

"Sẽ không!"

"Ngươi nói tính?"

Vạn Minh Trạch trầm giọng nói: "Ta quyết định! Ta như thế nói cho ngươi đi, các đại học phủ đô có trung lập hệ, không phải chúng ta học phủ chính mình làm, mà là Cầu Tác cảnh chủ đạo, mục đích chủ yếu chính là vì tránh đi đơn, nhiều hai hệ chi tranh! Ảnh hưởng tới một chút không muốn lẫn vào học viên!"

"Cầu Tác cảnh những năm này mặc dù không có ra mặt giải quyết hai hệ chi tranh, thế nhưng làm học viên khác cung cấp bảo hộ chỗ, không để bọn hắn bị quấy rầy, cái này là Cầu Tác cảnh làm ra ứng đối."

Tô Vũ giật mình!

Thì ra là thế!

Ta nói, này trung lập hệ khẩu khí không nhỏ, muốn che chở người nào liền bảo hộ người nào, nguyên lai là Cầu Tác cảnh chủ đạo.

Nói như vậy, Cầu Tác cảnh rất rõ ràng đơn, nhiều hai hệ chi tranh, thế nhưng không có đi quản.

Không biết có phải hay không là cùng Hạ gia một dạng nguyên nhân, còn là cố ý bỏ mặc.

"Lại nói!"

Tô Vũ cười nói: "Liền ta hiện tại tình huống này, ta không tìm người phiền toái, người khác cũng phải tìm ta phiền toái, không cho các ngươi thêm phiền toái!"

"Tô Vũ. . Hết thảy phân tranh, đều không nên do học viên tham dự, ngươi gia nhập trong đó , chờ đến Đằng Không, Lãng Vân, ngươi lại muốn trở về, chúng ta cũng sẽ không ngăn lấy, ta là chân tâm hi vọng ngươi suy tính một chút!"

Vạn Minh Trạch nói hết sức thành khẩn, hắn hay là hi vọng Tô Vũ có thể không bị quấy nhiễu tu luyện.

Dù cho đến Đằng Không, Lãng Vân quay trở lại lần nữa đa thần văn nhất hệ cũng không muộn, đây là cho thiên tài đãi ngộ, mở cho hắn cửa sau, liền là nói rõ muốn tại giai đoạn này, thiên vị Tô Vũ.

Đây là chuyện tốt!

Tô Vũ lần này cũng là đã hiểu, bỗng nhiên có chút cảm giác mình có chút hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, cười cười nói: "Tạ ơn Vạn huynh, ta liền nói rõ đi, đấu với người kỳ nhạc vô tận! Không đấu, ta làm sao tiến bộ? Làm sao thu hoạch? Lão sư ta bị trọng thương, ta khải mông đạo sư cũng trọng thương, sư tỷ của ta cũng thế. . Người ta quen biết không nhiều, ta vài vị thân bằng hảo hữu đều như vậy, ta có thể phủi mông một cái liền đi?"

Không có khả năng!

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Vạn huynh, ngươi cảm thấy sau lần này, Đơn thần văn nhất hệ sẽ thả vứt bỏ nhằm vào chúng ta sao?"

"Sẽ không!"

Vạn Minh Trạch nói rõ ràng, trầm giọng nói: "Trừ phi Liễu chấp giáo từ bỏ cái viên kia thần văn, hoặc là công khai, bằng không. . Việc này không có đơn giản như vậy!"

"Cái kia không liền xong rồi!"

Tô Vũ không nói thêm gì nữa.

Nếu đối phương sẽ không để vứt bỏ, Tô Vũ còn muốn từng cái trả thù trở về đâu!

Đại Hạ phủ, vẫn là có quy củ.

Chiến khu bây giờ bị hủy bỏ, quy tắc như cũ, Đằng Không phía trên không có thể đối phó chính mình, chính mình sợ cái gì!

Vạn Minh Trạch có chút tiếc nuối, "Vậy thì tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, bất quá ta cuối cùng nói nhiều một câu, thời khắc mấu chốt , có thể gia nhập chúng ta! Cầu Tác cảnh ở sau lưng chống đỡ, ngươi là thiên tài, chúng ta hoan nghênh ngươi, đơn, nhiều chi tranh, bây giờ đã không còn là con đường chi tranh, mà là thù riêng, tư oán, lợi ích, quyền lợi, địa vị tranh đoạt, đã sớm biến mùi!"

"Ta không biết Cầu Tác cảnh nghĩ như thế nào, nếu là có một ngày, ta có thể đi vào vào Cầu Tác cảnh, lời nói có trọng lượng, ta sẽ kiến nghị Cầu Tác cảnh ra mặt cải biến tất cả những thứ này!"

"Có chí khí!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi cũng đã nói, muốn quyền nói chuyện, ngươi vẫn phải tranh! Vạn huynh, đừng đem Cầu Tác cảnh tưởng tượng quá tốt đẹp! Ở đâu có người ở đó có giang hồ, phân biệt đối xử, thực lực vi tôn!"

"Nhân cảnh hiện tại cục diện này, trong mắt của ta, chủ yếu cũng là bởi vì không có một vị trấn áp chư thiên tồn tại, trấn áp thô bạo hết thảy!"

"Hoặc là nói, Nhân cảnh hiện tại còn chưa đủ mối nguy!"

Tô Vũ lắc đầu, hắn xem như xem hiểu!

Này lần lượt đấu tranh, chiến đấu, loạn tượng, hắn đều đã nhìn ra.

Đây là các phương tại quyết ra bá chủ trước đó phạm vi nhỏ đấu tranh thôi!

Bởi vì thiếu một vị trấn áp chư thiên tồn tại, không thể trấn áp những cái kia kiệt ngạo cường giả, mọi người không ai phục ai, ai cũng không có cách nào áp chế người nào, mệnh lệnh người nào, cho nên dẫn đến các đại phủ ngươi không phục ta, ta không phục ngươi!

Hai đại thánh địa mặc dù mạnh mẽ, có thể Thánh địa cường giả, là có thuộc về!

Đại Hạ vương dĩ nhiên muốn vì Đại Hạ phủ tranh thủ quyền lợi, Đại Chu vương cũng phải làm Đại Chu phủ tranh thủ. .

Trừ phi, hiện tại xuất hiện một vị có khả năng trấn áp này chút vô địch cường giả!

Nhân cảnh, ta quyết định!

Dạng này, hết thảy ma sát, chiến đấu, tranh chấp nội bộ, mới có thể tan biến.

Bằng không, vậy liền xem ai cuối cùng cao hơn một bậc, có thể áp đảo mặt khác các đại phủ.

Điểm này, Tô Vũ đều thấy rõ, huống chi những người khác, huống chi vô địch!

Bọn hắn đã sớm hiểu rõ!

Cho nên, bọn hắn mới có thể tọa sơn quan hổ đấu, yên lặng nhìn xem, tiền tuyến duy trì thống nhất, phía sau tại ngươi tranh ta đấu!

Nếu không phải vạn tộc uy hiếp, phía sau chỉ sợ sớm đã đánh thành hỗn loạn!

Vạn tộc uy hiếp, giờ phút này ngược lại là chuyện tốt, nhường tiền tuyến có thể duy trì nhất trí, dù sao vô địch cũng biết, tiền tuyến sụp đổ, phía sau người nào làm chủ đều không cái gì dùng.

Vạn Minh Trạch là người thông minh, hắn dĩ nhiên cũng hiểu rõ.

Ánh mắt biến ảo một thoáng, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng đúng! Có thể không địch đều là cường giả, ai có thể áp chế người nào? Cho nên, ta liền suy nghĩ, nhường mọi người hiểu rõ tiền tuyến mối nguy, biết tiền tuyến khó khăn, hiểu rõ vạn tộc uy hiếp. ."

"Đoàn kết đại đa số người, theo chúng ta thế hệ này bắt đầu, cùng một chỗ chung nhau ngự bên ngoài!"

Vạn Minh Trạch thành khẩn nói: "Ta biết, ngươi có lẽ cảm thấy ta tại người si nói mộng, có thể ta vẫn còn muốn nói, tiền tuyến không có như vậy an lành, Đại Hạ phủ còn tốt đi một chút, ngươi không biết, rất nhiều mặt khác đại phủ, bởi vì chiến đấu không kịch liệt, hiện tại cũng nghĩ đến, vạn tộc có hay không đến cùng có xâm lấn nhân tộc chi tâm?"

Vạn Minh Trạch thở dài: "Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, đáng tiếc, bây giờ rất nhiều người đều không nhớ rõ! Lại tiếp tục như thế, Nhân cảnh nguy rồi! Vô địch cũng nhìn thấy loại biến hóa này, cho nên mới xúc tiến các đại phủ hiệp đồng một chuyện, bọn hắn cũng hiểu rõ, lại tiếp tục như thế, là không được!"

"Vậy liền nhiều khai chiến!"

Tô Vũ nói đơn giản, Vạn Minh Trạch đều chẳng muốn phản bác, thở dài: "Ta đây cũng không muốn nói nhiều, Tô huynh, hi vọng ngươi có thể đi thẳng xuống!"

Dứt lời, nhìn thoáng qua Hạ Hổ Vưu, nói khẽ: "Hạ huynh, nếu là một ngày kia. . Ta hay là hi vọng Hạ gia có thể theo toàn cục cân nhắc. ."

Hạ Hổ Vưu mắt trợn trắng!

"Ngươi đi cùng mặt khác nhà nói, lại không phải chúng ta Hạ gia nhất định phải như thế! Chính như Tô Vũ nói, muốn không ngoại giới mối nguy đủ lớn, mọi người buông xuống thành kiến, có muốn không liền ra một vị chí cao vô thượng cường giả, trấn áp hết thảy, bằng không, ngươi nhường Hạ gia chúng ta cúi đầu, cho người làm tiểu đệ, ngươi cảm thấy chúng ta có thể đáp ứng?"

Này là không thể nào!

Giờ khắc này, mới có thể nhìn ra, Nhân cảnh nhất thống, đến cùng có nhiều khó khăn.

Hạ gia như thế, Chu gia như thế, Chu gia như thế, Tần gia như thế. .

Đều là ý nghĩ này!

Chúng ta dựa vào cái gì thấp người một đầu?

Vạn Minh Trạch thất lạc, buồn vô cớ rời đi.

Chờ hắn đi, Hạ Hổ Vưu bỗng nhiên nói: "Hắn nếu không phải Thánh Nhân, liền là siêu cấp ngụy quân tử! Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể cường đại lên, ta xem hắn ý tứ, là chuẩn bị hành tẩu các phương, thuyết phục một chút cường giả, nhất trí đối ngoại! Ý nghĩ là tốt, thế nhưng quá khó khăn, so trở thành vô địch còn khó!"

Thánh Nhân, ngụy quân tử?

Bây giờ không dễ phán đoán!

Vạn Minh Trạch còn quá yếu, hiện tại còn nhìn không ra cái gì , chờ hắn mạnh mẽ, có lẽ cũng có thể thấy được một ít.

Nói xong, Hạ Hổ Vưu lại nói: "Hắn nhanh muốn đi vào Đằng Không cảnh! Cái tên này thực lực so với ngươi tưởng tượng mạnh, hắn ý chí lực nhất giai đỉnh phong, thần văn nhị giai, ta cảm thấy hắn tiến vào Bách Cường bảng trước 30 không có độ khó! Hắn cũng đang áp chế ý chí của mình, không cho ý chí lực tràn ra!"

Cũng đang áp chế!

Cái này "Vậy" chữ, không biết là đang nói Tô Vũ áp chế, còn là nói chính hắn.

"Hắn nghĩ âm người?"

Đây là lần trước Bạch Phong suy đoán.

"Không nhất định!"

Hạ Hổ Vưu giải thích nói: "Nhìn hắn có hay không cơ sở văn quyết, nếu như mà có, có thể là vì giai đoạn này nhiều mở một chút thần khiếu, đến Đằng Không , có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian! Hắn có thể là nghĩ trực tiếp bước vào Đằng Không tứ ngũ trọng, dù sao một khi tiến vào Đằng Không, tiến bộ liền chậm!"

Nói xong lại bổ sung: "Hắn nếu nói hắn là trung lập hệ, thậm chí nói hắn có thể đại biểu trung lập hệ, ta hoài nghi là Cầu Tác cảnh có lão gia hỏa coi trọng hắn, lão sư hắn có thể là Vô Địch cảnh cường giả!"

"Nếu là như vậy, hắn liền có khả năng có cơ sở văn quyết!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, "Đúng, hắn tại học phủ không có bái sư, không đúng, hắn có lão sư. ."

"Đúng, hắn có!"

Hạ Hổ Vưu thản nhiên nói: "Lão sư hắn là phủ trưởng, có thể phủ trưởng căn bản mặc kệ hắn, ngươi cảm thấy hắn có lão sư?"

Tô Vũ bừng tỉnh!

Là, hắn chỉ biết là Vạn Minh Trạch có lão sư, thế mà đều vô ý thức quên lãng là ai, liền là Vạn Thiên Thánh!

Nói như vậy, chưa hẳn có chuyện này!

Chẳng qua là tất cả mọi người vô ý thức cảm thấy như vậy, cho nên đều tưởng thật!

Có lẽ. . Vạn Minh Trạch thật chính là vô địch đồ đệ!

Hai người bọn họ trò chuyện, bên cạnh, Trần Hạo đã sớm há to miệng!

Ý gì?

Đằng Không, Sơn Hải, vô địch. .

Cầu Tác cảnh, trung lập hệ, đơn, nhiều chi tranh, đại phủ chi tranh. .

Ta đang nghe Thiên Thư sao?

"A Vũ, ngươi Thiên Quân sao?"

Trần Hạo nhỏ giọng hỏi một câu, rất nhỏ giọng, ta cảm thấy vừa mới đang nằm mơ, cho nên ta hỏi một chút tình huống.

Vừa mới tùy tiện đi tới một người, cái tên mập mạp này nói nhanh đằng không, có cái vô địch sư phụ, ý gì?

Cái kia so A Vũ còn đẹp trai gia hỏa, nói lời hắn đều hiểu, có thể liền dâng lên, hắn một chữ cũng đều không hiểu!

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Thiên Quân!"

"Vạn Thạch đâu?"

"Không tới."

"Ồ. . Còn tốt, làm ta sợ muốn chết!"

Trần Hạo nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, không sao.

"Ta có thể đánh chết Vạn Thạch thất trọng, đánh các ngươi học phủ Vạn Thạch bảng, ta cảm thấy có khả năng đánh mười vị trí đầu, ngươi cảm giác đến lợi hại sao?"

Trần Hạo không lên tiếng, hắn đã sớm hấp nguyên khí bão hòa, giờ phút này yên lặng đứng lên, quay đầu bước đi, thương tâm, ta không nói với ngươi!

Truyền âm phù bên trong, Tô Vũ thu vào một câu.

"Ngươi gạt ta, đúng hay không? A Vũ, chúng ta là hảo huynh đệ, an ủi ta một thoáng!"

"Lừa gạt ngươi, các ngươi học phủ không phải Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, các ngươi Long Hổ bảng, ta cảm thấy ta có khả năng đánh năm vị trí đầu!"

Đằng sau, Trần Hạo một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống!

Một mặt bi thương quay đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, đây không phải an ủi!

Đi ra vòng tròn, Lão Tạ vẫn còn ở đó.

Thấy Trần Hạo bộ dạng này, hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

"Lão sư, ta vừa mới mở 4 cái khiếu!"

"Không sai!"

"Lão sư, ngươi cảm thấy ta có khả năng đánh Long Hổ bảng sao?"

Lão Tạ im lặng, "Ngươi đánh cái rắm, bài danh 100, đánh ngươi một chiêu là đủ rồi!"

"Lão sư, vậy ngươi nói, đánh chúng ta Long Hổ bảng năm vị trí đầu, muốn bao nhiêu lợi hại?"

"Bao nhiêu lợi hại. . Ít nhất cũng phải Vạn Thạch thất trọng trở lên, hơn nữa còn đến hợp khiếu 10 cái trở lên, ngươi đừng hy vọng, ngươi liền khai khiếu 72 cái, nhiều nhất hợp 8 khiếu, xem như tám thạch võ giả, này là cực hạn, cho nên ngươi dù cho đến Vạn Thạch cửu trọng, đánh lên năm vị trí đầu cũng khó khăn!"

Trần Hạo dù cho đến Vạn Thạch cửu trọng, cũng chỉ là hợp khiếu 8 cái làm một, đây nhất định không phải những cái kia chân chính Vạn Thạch cảnh đối thủ.

Thấy Trần Hạo thất lạc, Lão Tạ an ủi: "Không có việc gì, Vạn Thạch đánh không lại bọn hắn, ngươi sớm một chút Đằng Không đánh bọn hắn! Bọn hắn đằng không, ngươi liền Lãng Vân đánh bọn hắn! Thiên tài thế nào, thiên tài lại không có nghĩa là tấn cấp cũng nhanh, chân chính khoảng cách là tương lai, tương lai tỉ như đến Nhật Nguyệt, đến vô địch. . Ngươi lại vào không được, đừng sợ, ngươi tại Sơn Hải trước đó có thể đánh bọn hắn là đủ rồi!"

Lão Tạ trấn an, quá đâm tâm!

Ngươi lại vào không được!

Trần Hạo uể oải, "Lão sư, ngài đừng an ủi ta!"

Không cần!

Ngài so A Vũ còn đâm tâm!

Lão Tạ cười nói: "Thật, đừng uể oải! Thực sự không được, đến về sau lại nhìn thôi! Chúng ta Đại Hạ vương, ngươi biết a? Thiên Quân thời điểm khai khiếu cũng là 36 cái, một mực tu luyện đến Lãng Vân đỉnh phong, đến Sơn Hải mới một lần nữa lại mở khiếu, khi đó mặc dù khai khiếu khó, nhưng hắn thực lực mạnh a, tranh thủ tài nguyên càng nhiều, tuổi thọ dài hơn, hắn Khai Thiên đao, theo Hoàng giai công pháp, đến huyền giai, đến địa giai, đến Thiên giai. . Đều là chính hắn từng bước một đi ra, tự tin điểm, ngươi chính là người tiếp theo Đại Hạ vương!"

Độc canh gà trấn an một hồi, Trần Hạo ý chí chiến đấu sục sôi dâng lên!

Đúng!

Ta muốn Vạn Thạch, Đằng Không, Lãng Vân, nhập Sơn Hải về sau lại đi khai khiếu, ta cũng phải đem huyền giai đỉnh cấp công pháp, biến thành đất giai, biến thành Thiên giai!

Lão Tạ trong lòng thở dài, tiểu tử ngốc, nói một chút mà thôi, đừng coi là thật!

Ôm ý niệm này người, không có 10 ức, cũng có 8 ức.

Có thể tới Đằng Không cũng không tệ rồi, hy vọng xa vời cái gì a.

Thật đúng là học những thiên tài kia, hiện tại liền dự bị lấy Sơn Hải, Nhật Nguyệt rồi?

Thiên tài hiện tại khai khiếu nhiều, cái kia cũng là vì về sau đặt nền móng, vì Sơn Hải lại hợp khiếu, vì Sơn Hải một khiếu một võ kỹ, một khiếu một công pháp.

Đến mức Trần Hạo loại học viên này, có thể Đằng Không cũng không tệ rồi.

Tiến vào Đằng Không, trở lại Nam Nguyên, đều có thể trộn lẫn vị thành chủ đương đương.

Đương nhiên, Nam Nguyên quá nhỏ, có thể đi mặt khác đại thành, cũng có thể làm cái quyền quý.

Tiến vào trong quân, cũng có thể trộn lẫn cái bình thường thiên phu trưởng làm cầm cố, rất khá đã.

Lão Tạ đối với hắn yêu cầu không cao!

"Trở về thật tốt tu luyện, ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi điểm đồ tốt."

Lão Tạ thần thần bí bí nói: "Ta có con đường làm bài danh trước 1000 chủng tộc tinh huyết, chuẩn bị cho ngươi điểm tới Trúc Cơ, tiểu tử, về sau nhớ kỹ phải trả tiền, biết không?"

"Trúc Cơ?"

Trần Hạo nghĩ tới điều gì, A Vũ giống như muốn chính mình đi tìm hắn, cho mình Trúc Cơ.

"Lão sư không cần, chính ta Trúc Cơ!"

"Ngươi này đồ đần độn, sẽ không chuẩn bị dùng Hỏa Đồn tinh huyết Trúc Cơ a?"

Lão Tạ thở dài, tiểu tử ngốc, Hỏa Đồn tinh huyết Trúc Cơ, cái kia thật liền quá yếu, đừng cam chịu a, ta làm một chút bài danh 1000 tên trong vòng máu huyết cho ngươi Trúc Cơ, hiệu quả vẫn rất tốt!

Trần Hạo vò đầu, không biết a.

A Vũ nói, ta thế nào biết dùng cái gì Trúc Cơ.

A Vũ cũng rất nghèo, được rồi, đến lúc đó lại nhìn đi!

