Chương 297: Thăng Long Cổ Bốn Vang

Chu Thiên Đạo đi cáo trạng.

Những người khác bắt đầu nhặt xác, thanh lý chiến trường.

Tô Vũ bên người, thì là thời khắc có Nhật Nguyệt thủ hộ lấy, phòng ngừa còn có kẻ địch tập kích Tô Vũ.

Một bên, Hồ Hiển Thánh thì là mắt lom lom nhìn Tô Vũ.

Hắn so với ai khác đều khẩn trương Tô Vũ an toàn!

Đáp ứng ta 1 triệu công huân đền bù tổn thất đâu!

Này nếu là Tô Vũ xảy ra chuyện, vậy sẽ phải hắn mạng già.

Tô Vũ có chút muốn cười, cũng không tham dự nhặt xác, mở miệng nói: "Viện trưởng, ngài cảm thấy Phủ chủ đi Song Thánh phủ cáo trạng, có kết quả sao?"

"Khẳng định có thu hoạch."

Hồ Hiển Thánh đè xuống muốn về 1 triệu công huân xúc động, cười nói: "Chúng ta Phủ chủ thực lực có lẽ không phải các đại phủ chủ bên trong mạnh nhất, nhưng muốn nói hung hãng càn quấy. . Khụ khụ, dựa vào lí lẽ biện luận, đó còn là có chút vốn liếng."

"Song Thánh phủ, hai đại thánh địa, những ngày này một mực không có gì hành động, thường xuyên ra chỗ sơ suất, không ai làm ầm ĩ còn chưa tính, hiện tại Phủ chủ đi làm ầm ĩ, không nói những cái khác, hiện đang tọa trấn Đại Hán vương cùng Diệt Tằm vương, hẳn là đều sẽ lộ diện, đến mức xử lý như thế nào. . Xem Phủ chủ làm sao nói."

Tô Vũ có chút tiếc hận, "Ta thật muốn cùng đi xem một chút."

"Đừng!"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Ngươi vẫn là chớ đi, đi, không dễ làm! Ngươi cái kia Chu Thiên khiếu, quay đầu khẳng định có người muốn nói, Đại Hán vương hoặc là Diệt Tằm vương ra tới, hỏi ngươi, ngươi nói hay không? Không nói, Vô Địch chưa chắc sẽ để ý, thế nhưng. . Dù sao cũng hơi đánh người mặt ý tứ. Nói, chính ngươi không vui. Phủ chủ liền là ý tứ này, không dẫn ngươi đi, chẳng lẽ hai vị Vô Địch còn muốn tới Đại Minh phủ hỏi ngươi?"

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói: "Phủ chủ làm việc, tự nhiên là có nguyên nhân của chính hắn, ngươi không tại hiện trường, cái kia hết thảy liền dễ làm nhiều lắm."

Tô Vũ gật đầu, điều này cũng đúng.

Nhất là Diệt Tằm vương, chính mình còn truyền thừa hắn 《 thời gian 》 chiến pháp.

Nếu là hắn hỏi chính mình Chu Thiên khiếu, chính mình nói sao?

Không khó mà nói, nói cũng khó chịu.

Ngược lại trong thời gian ngắn, hắn không chuẩn bị nói.

360 Chu Thiên khiếu, không phải có thể phổ cập cái chủng loại kia, thứ này, đến yêu nghiệt thiên tài, đến có hàng loạt tài nguyên, Vô Địch hậu duệ còn có hi vọng, tìm Thường gia tộc cơ hồ đừng đùa.

Nếu không có cách nào phổ cập, nói nhiều như vậy làm gì, giảm xuống ưu thế của mình, nói không chừng cho mình chế tạo ra mấy cái đối thủ ra tới.

Hồ Hiển Thánh gặp hắn tiếc nuối, nhìn chung quanh, truyền âm nói: "Tiểu tử, còn có tiền sao? Nếu có tiền, ta tìm mấy cái lão bằng hữu, thay ngươi bắc vượt phủ truyền tống hình ảnh, chỉ cần ngươi xuất tiền, Đại Minh phủ có rất ít không làm được sự tình!"

Tô Vũ không nói gì, này Đại Minh phủ tại sao lại biến giống như Đại Hạ phủ, chết muốn tiền!

Chính mình người viện trưởng này, hiện tại đây là để mắt tới ta rồi?

Hắn kiếm tiền không ít, có thể đầu to không tiêu vào địa phương khác, đều tiêu vào Hồ Hiển Thánh trên thân.

Đương nhiên , chờ giá trao đổi.

Tô Vũ kỳ thật đối với hắn truyền tống môn hết sức có hứng thú, không có vội vã nói cái khác, mà là cười nói: "Viện trưởng, ngài cái kia truyền tống môn, phí tổn 1 triệu công huân?"

"Khụ khụ. ."

Hồ Hiển Thánh vội ho một tiếng nói: "Cái kia thật không có, thế nhưng khoảng cách không lớn, hơn nữa còn có ta mấy trăm năm trí tuệ kết tinh! Ta nói 1 triệu, cũng không tính quá khoa trương, ngươi cũng thấy đấy, một vị Nhật Nguyệt tam trọng đều bị ta khốn trụ , làm trọng thương, bằng không cũng không dễ dàng như vậy chết."

Tô Vũ khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng, viện trưởng, ta xem cái kia truyền tống môn nổ tung thời điểm, còn thừa lại gần nửa, ta đã tốn tiền, vậy còn dư lại gần nửa là của ta, ngài quay đầu cho ta a."

Hồ Hiển Thánh sâu kín nhìn xem hắn!

Ngươi thấy được?

Được a, ngươi thấy được, ngươi còn muốn lấy đi ta truyền tống môn?

Ta liền thừa chút cặn bã!

Tô Vũ không nhìn hắn, thật sự là hắn cảm thấy rất hứng thú, thật, đại sát khí a!

Vật kia, nếu là Sơn Hải lầm xông vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một vị Nhật Nguyệt tam trọng, thế mà bị một cánh cửa cho khốn trụ!

Nói đến, sở nghiên cứu cửa lớn, kỳ thật cũng có chút hiệu quả như vậy, bất quá sở nghiên cứu cửa lớn, là cơ khắp cả sở nghiên cứu trên cơ sở kiến tạo, thậm chí cùng không gian cắt chém thất có chút quan hệ.

Mang đi ra ngoài, đó là không có cách nào làm được.

Hồ Hiển Thánh cái này, lại có thể trực tiếp mang đi ra ngoài, tùy thân mang theo, cái này rất lợi hại!

Hồ Hiển Thánh buồn bã nói: "Ngươi không có chỗ thần văn, vô phương điều khiển, quá lãng phí. ."

Tô Vũ cười nói: "Viện trưởng, ta không chê."

"Ta. ."

Ta là hỏi ngươi ghét bỏ không chê sao?

Hồ Hiển Thánh một mặt bất đắc dĩ, nửa ngày, mở miệng nói: "Cái kia. . Ta xây một chút còn có thể miễn cưỡng dùng một chút, có muốn không. . Có muốn không ta miễn phí tìm người cho ngươi bắc một cái cự ly xa truyền thâu hình ảnh cơ, ngươi xem kiểu gì?"

Trong lòng ai oán!

Đến phá phí!

Sớm biết không nói chuyện này, lần này tốt, vẫn phải bỏ tiền ra làm việc.

Tô Vũ nở nụ cười, "Vậy cũng được, phiền toái viện trưởng!"

Hồ Hiển Thánh bất đắc dĩ, thở dài: "Không vội, Phủ chủ bọn hắn ít nhất ban đêm mới có thể đến, còn sớm lắm."

Song Thánh phủ khoảng cách Đại Minh phủ rất xa, bất quá một đám cường giả đi đường, tốc độ cũng nhanh.

Cái kia Thiết Kỵ vệ, cũng đều ngồi cưỡi yêu thú, tốc độ không chậm.

Thiết Kỵ vệ phân phối một sừng Kim Ngưu, xông pha chiến đấu, đi đường, vậy cũng là nhất lưu trình độ.

Tô Vũ không hiếu kỳ cái này, càng tò mò hơn là đầu kia Kim Long, không khỏi nói: "Làm Phủ chủ kéo xe đầu kia Kim Long là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nói cái kia?"

Hồ Hiển Thánh cười nói: "Năm đó là đầu tiểu long, sau này bị Phủ chủ đã thu phục được, theo chư thiên chiến trường mang về, thực lực vẫn được, bất quá không tới Nhật Nguyệt, là Sơn Hải đỉnh phong cảnh, bình thường cũng không có chuyện gì, liền phụ trách cho Phủ chủ kéo kéo khung xe, mấy chục năm mới có thể dùng một lần."

"Phủ chủ đi chư thiên chiến trường tuần tra, hoặc là làm chính sự, mới sẽ vận dụng dụng cụ giá."

Tô Vũ lần nữa gật đầu, cái này cũng là có phô trương, mạnh hơn Toan Nghê nhiều.

Toan Nghê giờ phút này cũng tại phụ cận, nó đưa Tô Vũ tới.

Giờ phút này, giống như nghe được hắn, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, đại khái đoán được Tô Vũ tại ghét bỏ chính mình, trong lòng phiền muộn, Kim Long có cái gì ghê gớm!

Long tộc mà thôi, lại không mạnh bằng chính mình bao nhiêu!

Ta Toan Nghê nhất tộc, cũng không yếu, xem thường ai đây?

Tô Vũ cũng không lý tới nó, vừa cùng Hồ Hiển Thánh trò chuyện, một bên hấp thu một chút thần văn dư vị, lớn mạnh chính mình thần văn.

Mà vây xem những dân chúng kia, giờ phút này cũng lục tục ngo ngoe tan cuộc.

Một lát sau, chiến trường quét dọn không sai biệt lắm.

Ngưu Bách Đạo đi tới, cười nói: "Lần này làm một bút lớn, tại chúng ta khu vực phụ cận chuyển động Thần Long giáo, Ma Hạt giáo, Huyết Hỏa giáo, Thiên Nhãn giáo, Phi Hổ giáo. . Này chút giáo phái cao tầng, cơ hồ đều bị một mẻ hốt gọn! Phụ cận ba bốn đại phủ giáo phái cường giả, lần này không sai biệt lắm bị giết sạch sành sanh!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Phủ trưởng, Lục Dực thần giáo người đến sao?"

"Không có."

Ngưu Bách Đạo biết tâm tư của hắn, an ủi: "Không có tới đó mới tốt, cái kia đại biểu bọn hắn bên kia thực lực không đủ, không có cách nào lại người đến! Thật muốn thực lực đầy đủ, ai không muốn đến xem, điểm chén canh, kết quả không có tới, cái kia đại biểu hiện tại cũng vô lực điều cường giả tới."

Dứt lời, Ngưu Bách Đạo truyền âm nói: "Không nói cái này, ngươi bên kia còn có Thiên Nguyên khí a? Mượn dùng một nhóm cho ta, chúng ta khẩn cấp mô phỏng dị tượng, ngươi việc này, truyền ra, này sẽ có chút phiền phức, mặc dù chưa hẳn có thể che giấu người, che giấu một cái là một cái, nhường mọi người hoài nghi cũng là chuyện tốt. ."

Tô Vũ truyền âm nói: "Phủ trưởng muốn phỏng chế dị tượng?"

"Đúng!"

Ngưu Bách Đạo truyền âm nói: "Vừa mới không còn kịp rồi, bằng không, vừa mới liền nên hiện trường phỏng chế một thoáng, nhường những Nhật Nguyệt đó thấy, hiện tại cũng không muộn, ngươi mượn trước dùng một chút Thiên Nguyên khí cho ta, ta tăng tốc phỏng chế, nhìn một chút có thể hay không cho Phủ chủ đưa đi, tốt nhất tại Song Thánh phủ hiện trường phơi bày một ít, Song Thánh phủ những người kia dù sao không có tận mắt thấy, những người này cũng tự cao tự đại, chưa chắc sẽ thật cảm thấy ngươi có thể dẫn xuất cổ nhân hoàng quy tắc. . Làm cái giả, lừa gạt một thoáng bọn hắn!"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động!

Như thế cái biện pháp tốt!

Không có tận mắt thấy, bọn hắn chưa chắc sẽ làm thật.

Trước đó hắn có chừng 150 phần Thiên Nguyên quả Thiên Nguyên khí, chính mình thôn phệ tiêu hao đại khái 30 phần, bất quá lần thứ nhất dị tượng, phí phạm có chừng 10 phần tả hữu, tính được, hắn còn có 110 phần tả hữu.

Thiên địa dị tượng, kỳ thật không có nhiều Thiên Nguyên khí.

Nhìn xem hùng vĩ mà thôi!

Cũng là 20 phần tả hữu!

Cổ nhân hoàng xem ra cũng là người hẹp hòi, dĩ nhiên, có thể là thời đại quá lâu, tiêu hao không ít, dù sao tuế nguyệt trôi qua, cũng không biết những quy tắc này ban thưởng tồn ở nơi nào, khả năng tự nhiên tiêu hao hết một chút.

20 phần tả hữu, không coi là nhiều.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, rất nhanh, lấy ra một cái tiểu cầu, có chừng 30 phần dáng vẻ chừng.

Giao cho Ngưu Bách Đạo, Ngưu Bách Đạo cũng không nhiều lời, cấp tốc giao cho một vị Nhật Nguyệt lão giả, lão nhân kia mang theo đồ vật, cũng nhanh chóng nhanh rời đi, xem ra muốn đi tiến hành khẩn cấp mô phỏng.

Tô Vũ đi theo Ngưu Bách Đạo, tiếp tục truyền âm nói: "Phủ trưởng, còn có người không có thanh lý mất sao?"

"Còn có một số, Sơn Hải đều dọn dẹp, còn có một số Lãng Vân, Đằng Không không có thanh lý, không xác định là các đại phủ thám tử, vẫn là Vạn Tộc giáo, bao quát bị giết cái kia 15 vị Sơn Hải, cũng chưa chắc toàn bộ đều là Vạn Tộc giáo, dĩ nhiên, lúc này giết liền giết, dù cho các đại phủ có người bị giết lầm, lúc này cũng sẽ không nói lời."

Vạn Tộc giáo ẩn núp, 5 vị Nhật Nguyệt cảnh , người của ngươi cũng tại ẩn núp, ngươi muốn làm cái gì?

Các đại phủ dù cho có Sơn Hải bị giết lầm, lúc này đều sẽ không lên tiếng.

"Cái kia hậu kỳ bắt lấy, lưu cho ta mấy cái."

"Có khả năng!"

Ngưu Bách Đạo cũng không quá để ý cái này, cười nói: "Ngươi thật đúng là muốn trà trộn vào đi?"

"Không nhất định, lưu mấy cái Lãng Vân, cho ta tăng một chút kiến thức cũng tốt. ."

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Kinh nghiệm thực chiến vẫn là thiếu sót, phủ trưởng, quay đầu cũng đừng đều giết đi, ta có thời gian, đi luyện một chút tay, mở mang kiến thức một chút Lãng Vân thực lực!"

Kinh nghiệm thực chiến không đủ, cái kia không quan hệ.

Giết vài người là đủ rồi!

Tiến vào Đằng Không cảnh, Tô Vũ cũng muốn xem thử một chút, mình bây giờ thực lực đến cùng như thế nào.

Nói đến đây, hỏi: "Phủ trưởng, vài vị Nhật Nguyệt, có thần văn lưu lại sao?"

Lần này kỳ thật vẫn là hết sức thua thiệt!

Thua thiệt không tại địa phương khác, ngay tại ở cái kia 1 triệu công huân, lúc ấy hắn không mở miệng, Hồ Hiển Thánh đại khái cũng phải bạo, bất quá. . Tiền tài vật ngoài thân, nhường Hồ Hiển Thánh cam tâm tình nguyện bạo, cái kia cũng là chuyện tốt.

Lần này vây quét Nhật Nguyệt, kỳ thật nói đến chính là vì Tô Vũ.

Để cho người ta tổn thất nặng nề, đó không phải là Tô Vũ tác phong.

Lần trước Hạ Hầu gia cho những cái kia điểm công lao, Tô Vũ còn lại 106 vạn điểm, coi như cho Hồ Hiển Thánh một chút, Tô Vũ cũng có 6 vạn điểm công huân.

Đủ!

Huống chi, thật phải bỏ tiền, hắn còn có rất nhiều tiền tịch thu đây.

Cao cấp phiên bản Hợp Khiếu pháp, Nguyên Thần văn quyết, bao quát tiếp xuống 《 Nguyên Thần Khai Khiếu Quyết 》, đều là gà đẻ trứng vàng, Tô Vũ chỉ cần không điên cuồng đốt tiền, liền sẽ không thiếu tiền.

"Có, thế nhưng hiện tại không có cách nào tước đoạt , chờ Phủ chủ trở về đi."

Ngưu Bách Đạo cười nói: "5 vị Nhật Nguyệt, cái thứ nhất bị giết Huyết Hỏa giáo tân giáo chủ, còn có Hồ kỳ lão hỏa kế luyện hóa tên kia, đều là Văn Minh sư, còn lại ba cái là Chiến giả, này hai hẳn là đều có một ít thần văn lưu lại."

Nhật Nguyệt thần văn , có thể lấy ra làm bí cảnh dùng.

Bất quá này hai, chưa hẳn vẽ ra mấy cái thần văn, coi như vẽ ra, ngoại trừ Chủ Thần văn, mặt khác thần văn cũng chưa chắc tấn cấp đến Nhật Nguyệt.

Tô Vũ cũng không có nói thêm cái gì, bỗng nhiên truyền âm nói: "Phủ trưởng, đây đều là nhân tộc phản đồ, ta có thể hay không rút ra mấy giọt tinh huyết, xem xét một thoáng mảnh vỡ kí ức, nhìn một chút những người này có hay không có bí mật gì. ."

"Ngươi có khả năng rút ra trí nhớ?"

Ngưu Bách Đạo có chút ngoài ý muốn, kỹ thuật này, thật không phải là ai cũng có thể nắm giữ.

"Có thể!"

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có khả năng, quay đầu ta đã rút ra cho ngươi đưa tới, thế nhưng. . Tô Vũ, nhớ kỹ, nghiên cứu có khả năng, rút ra trí nhớ có khả năng, duy chỉ có không thể cầm nhân tộc tinh huyết tới tu luyện, nhất định không thể, bắt người tộc tinh huyết tu luyện, cái kia chính là nhân ma! Ma đầu! Còn có, đây là nhằm vào Vạn Tộc giáo, những người khác tuyệt đối không được, bằng không, một khi bị ta phát hiện. . Ngươi thiên tài đi nữa, mất nhân tính, Đại Minh phủ cũng không cần ngươi!"

Tô Vũ gật đầu, điểm này, hắn vào phòng thí nghiệm ngày đầu tiên, trắng phong cũng đã nói với hắn, hết sức nghiêm túc.

"Sẽ không!"

"Vậy thì tốt, ta không hy vọng có một ngày, ngươi đứng ở nhân tộc mặt đối lập, bây giờ nhân tộc, có lẽ có một chút sâu mọt, thế nhưng không có nghĩa là đều là người xấu, Đại Tần phủ cũng tốt, Đại Hạ phủ cũng tốt, bao quát ngươi có thể sẽ căm thù Đại Chu phủ, kỳ thật đều có vô số người tại chinh chiến, đang vì nhân tộc ra sức. ."

Ngưu Bách Đạo truyền âm nói: "Mọi người có lẽ lập trường có chút khác biệt, mấy người làm vô cùng cố chấp, thế nhưng chưa hẳn liền là người xấu! Ngươi có thể có thể biết được, có một nhóm người cảm thấy hiện tại không thể bùng nổ đại chiến, đối nhân tộc bất lợi, dạng này cầu hoà phái, kéo dài phái, hắn chưa hẳn liền là người xấu. . Kỳ thật. . Chúng ta Đại Minh phủ, cũng xem như loại người này một trong, Phủ chủ đối ngoại lập trường liền là trước kéo lấy. . Tô Vũ, vậy ngươi cảm thấy Phủ chủ liền là người xấu sao?"

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Có đôi khi, suy tính đồ vật rất nhiều, không phải trong lúc nhất thời khoái ý ân cừu, cùng vạn tộc liều mạng là có thể! Dù cho liều mạng, cũng phải đáng giá làm như thế, ngươi không thể một gậy quật ngã tất cả mọi người!"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Phủ trưởng ý tứ ta biết, ta không có như vậy cực đoan."

Rất nhiều người đều khuyên nhủ qua hắn, Hồng Đàm, vạn ngày thánh, Ngưu Bách Đạo. .

Bao quát Trần Vĩnh, Liễu Văn Ngạn bọn hắn, đều nói qua những thứ này.

Không muốn một gậy quật ngã tất cả mọi người, không phải bằng hữu của ngươi, thế nhưng cũng chưa hẳn là địch nhân của ngươi, không nên đem những người kia biến thành kẻ địch.

Đến mức vì sao đều cảm thấy như vậy, đại khái là cảm thấy Tô Vũ tuổi còn rất trẻ.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, mấy vị này kỳ thật nói cũng đúng, không phải phản đối ngươi người, đều là địch nhân của ngươi, ngươi không phải điểm công lao, người người đều yêu, lập trường khác biệt, lý niệm khác biệt, chuyện rất bình thường.

Hắn cũng không có cực đoan như vậy, thế nhưng, có vài người, hắn là nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Tỉ như vừa mới vị kia ra tay Vô Địch!

Đến mức Chu Thiên Đạo bên này. . Chỉ sợ rất khó thông qua lần này tới tìm tới đối phương, đơn giản như vậy lời, đã sớm giải quyết.

"7 miếng thần văn. ."

Tô Vũ trong lòng thầm nhủ, 7 miếng, không ít, đều là Nhật Nguyệt thần văn, dù cho đối Vô Địch mà nói, phác hoạ ra Nhật Nguyệt thần văn cũng không có đơn giản như vậy, này 7 miếng thần văn khả năng đều không bại lộ qua.

Bằng không, hẳn là có người có thể nhận ra.

Còn có, lần trước cùng lần này, là cùng một người sao?

Ý Chí hải bên trong, Tô Vũ cũng tại cùng Tiểu Mao Cầu trao đổi, "Ngươi ăn một chút thần văn mảnh vỡ, có thể phân biệt ra đối phương mùi vị sao?"

"Có khả năng nha. . Bất quá vẫn phải tiến vào Ý Chí hải ăn một thoáng mới được. ."

Tô Vũ ánh mắt khẽ động!

"Ngươi tiến vào đối phương Ý Chí hải , có thể phân rõ?"

"Ừm!"

Tiểu Mao Cầu lười biếng hồi phục, thơm như vậy, hẳn là có thể ăn ra đi?

Tô Vũ quay đầu tưởng tượng, bất đắc dĩ, gân gà.

Nếu là dễ dàng như vậy kiểm tra đối phương Ý Chí hải, liền không có nhiều chuyện như vậy, cái nào Vô Địch sẽ để cho ngươi kiểm tra chính mình Ý Chí hải, không thể nào.

Không nói Vô Địch, liền nói chính mình, hiện tại có người muốn kiểm tra chính mình Ý Chí hải, chính mình cũng sẽ không đáp ứng.

Ngay tại Tô Vũ bọn hắn trở về học phủ đồng thời.

Đại Minh phủ đến Song Thánh phủ trên đường, Thiết Kỵ vệ mở đường!

Tọa giá bên trong, tăng thêm Chu Thiên Đạo, 7 vị Nhật Nguyệt.

Kim Long kéo xe!

Đi ngang qua một phủ, đều sẽ khiến vô số người ngẩng đầu quan tâm, này là đại nhân vật đi ra ngoài!

Đại Minh phủ đại nhân vật!

Tọa giá bên trong, Chu Thiên Đạo uống trà, dựa vào trên ghế ngồi, không gian rất lớn, hắn uống một ngụm trà, cười nói: "Vài vị, đều đừng mặt mày ủ rũ, cũng không phải để cho các ngươi đi chịu chết, cáo trạng mà thôi, hà tất bộ dáng này."

"Chu phủ chủ. ."

Có người không biết làm sao nói: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, cái kia ta có lời nói thẳng, có một tôn dạng này Vô Địch tại, không phải lần đầu tiên biết, tất cả mọi người nghĩ minh bạch giả hồ đồ, then chốt một điểm liền là không có chứng cứ, làm lớn chuyện, người nào cũng khó nhìn, nói Vạn Tộc giáo có khả năng, có thể lúc này đề cập này ra tay gia hỏa. . Thật không dễ làm!"

Chu Thiên Đạo cười nói: "Là cái này lý! Này người đến cùng là ai, ai cũng không rõ ràng, nhân tộc Vô Địch hơn mười vị, đều đối nhân tộc có đại công, tra người nào? Ai nguyện ý bị tra? Lại chưa bắt được tại chỗ, náo động đến khó coi, đối với người nào cũng không tốt."

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, ngươi hiểu rõ liền tốt.

Chu Thiên Đạo cười nói: "Có thể là. . Cái tên này đích thật là cái đại uy hiếp, mọi người không phủ nhận a? Hôm nay đánh giết Diệp Bá Thiên, ngày mai đánh giết Tô Vũ, Hậu Thiên có thể là vàng đằng, ngày kia đại khái liền là tần thả, hoặc là dứt khoát liền là một chút có hi vọng Chứng Đạo thiên tài, tỉ như Hạ Long Võ, Chu Phá Long bọn hắn."

Chu Thiên Đạo cười tủm tỉm nói: "Một mực cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm?"

Chu Thiên Đạo cười cười, thở dài: "Người nào cũng không muốn nhân tộc Vô Địch lên khúc mắc, người người cảm thấy bất an, thật nháo đằng lợi hại, Vô Địch nổi lên tranh chấp nội bộ, người nào tới gánh chịu trách nhiệm này? Có thể là. . Làm mắt mù, vô dụng! Cái tên này năm đó lừa giết Diệp Bá Thiên về sau, nếu là thành thành thật thật, cả một đời liền làm như thế một lần. . Theo thời gian chuyển dời, mọi người sẽ quên, có thể là, gần nhất, liên tiếp ra tay!"

Chu Thiên Đạo lạnh lùng nói: "Đến mức độ này, các ngươi còn muốn làm mắt mù sao?"

Hồ tổng quản thở dài nói: "Đối phương lần trước ngay tại Đại Hạ phủ cảnh nội ra tay một lần, mới đi qua nửa năm không đến. ."

Quá thường xuyên!

Đây không phải chuyện tốt!

Đại Tống phủ Nhật Nguyệt chần chờ nói: "Hắn lần trước ra tay với Liễu Văn Ngạn, lần này ra tay với Tô Vũ, là vì năm đời thần văn cùng Chu Thiên khiếu huyệt? Còn là đơn thuần vì diệt sát nhiều thần văn nhất hệ thiên tài?"

"Trước đó, nếu là năm đời thật bị người hãm hại, cái kia cái này người, một mực nhằm vào đều là nhiều thần văn nhất hệ. ."

Chu Thiên Đạo thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, nhằm vào nhiều thần văn nhất hệ, mọi người liền có thể không có chuyện gì?"

"Ta không phải ý tứ này!"

Tống gia Nhật Nguyệt lắc đầu nói: "Ý của ta là, cái này người tấp nập đối nhiều thần văn nhất hệ ra tay, thậm chí không tiếc hao phí to lớn đại giới, thậm chí gần nhất có chút liều lĩnh, cuồng loạn ý vị. . Thật nếu muốn tìm ra đối phương, có lẽ vẫn phải xem nhiều thần văn nhất hệ."

Chu Thiên Đạo không có lên tiếng âm thanh, lời này cũng không giả.

Những người khác cũng không nói chuyện, câu một vị Vô Địch ra tới, không có đơn giản như vậy.

Huống chi, thật câu ra tới. . Người nào tới giết?

Mấy người cũng là đau đầu, việc này không phải bọn hắn có thể tham dự.

Nhật Nguyệt không có thực lực, cũng không có tư cách đi tham dự.

Cuối cùng, vẫn phải xem Vô Địch.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, rất nhanh, nguyên khí nồng nặc rất nhiều, nhanh muốn đi vào Song Thánh phủ cảnh nội!

Song Thánh phủ cũng có người, hơn nữa còn không ít.

Nơi này, có rất nhiều Vô Địch gia tộc tồn tại.

Xe ngựa bên trong, Chu Thiên Đạo sửa sang quần áo, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cầm quần áo làm vỡ nát một chút, tại vài vị Nhật Nguyệt trợn mắt hốc mồm dưới con mắt, nhức nhối cho trên thân thể của mình cắt một chút vết thương nhỏ khẩu. .

Tiếp theo, cho quần áo nhiễm lên một chút máu.

Lại nói tiếp, cho khóe miệng lau huyết dịch.

"Chu phủ chủ. ."

Mấy người ngốc trệ bên trong, Chu Thiên Đạo bình tĩnh nói: "5 vị. . Không, 9 vị Nhật Nguyệt tập kích Đại Minh phủ, Đại Minh phủ kém chút hủy diệt, đây là sự thật a? Vài vị, đợi chút nữa mà các ngươi lại là phải làm chứng! Là 9 vị Nhật Nguyệt, không sai a?"

"Là. . Ngươi. ."

Bọn hắn lắp ba lắp bắp hỏi, ngươi là Phủ chủ a!

Một phủ chi chủ!

Nghiêm ngặt nói đến, là cùng Vô Địch cùng giai tồn tại.

Ngươi một chút mặt mũi cũng không cần sao?

Đừng nói không bị thương, dù cho thật thụ thương, giờ phút này, cũng nên chú ý một chút mặt mũi cùng thân phận.

Chu Thiên Đạo không thèm để ý, sau một khắc, vung tay lên, phía trước Kim Long, trên thân xuất hiện từng đạo sương mù màu xám đồ vật, giống như mới từ trên mặt đất bên trong leo ra.

Mà phía trước những Thiết Kỵ vệ đó, một lát sau, một trận huyết vũ buông xuống, nắm khôi giáp của bọn hắn bên trên đều nhuộm đầy màu đỏ như máu.

Chu Thiên Đạo suy nghĩ một chút, lại đảo cổ một thoáng, tọa giá có chút phá toái.

Vài vị Nhật Nguyệt giờ phút này đã có khả năng thấy bên ngoài, tọa giá lọt gió!

Đại Minh phủ cờ lớn, giờ phút này đều bị hỏa đốt lên một thoáng, đốt đi một nửa. .

Tốt một cái tàn quân bại tướng!

Tựa như vừa bại chiến đại quân, đào vong.

Vài vị Nhật Nguyệt nhe răng trợn mắt, đây là. . Muốn vào chỗ chết bán thảm hố người!

Thật không muốn mặt mũi!

"Chu phủ chủ. . Cái này. ."

Chu Thiên Đạo cười nhạt nói: "Vài vị không cần để ý, vừa mới một trận đại chiến, ta Đại Minh phủ chiến đấu kịch liệt, tổn thất nặng nề, ta này làm Phủ chủ, cũng không cần quan tâm mặt mũi gì, mất mặt liền mất mặt đi, Nhân Cảnh đều loạn thành dạng này, còn dùng quan tâm cái gì?"

Hắn nhìn về phía mấy người, cười nói: "Vài vị, nên nói nói, không nên nói. . Nói cũng vô ích, đúng không? Dựa theo các ngươi thấy sự tình nói thật là được!"

Nói xong, Chu Thiên Đạo đứng dậy, đi ra xe ngựa.

Một lát sau, nơi xa, một cái béo lùn chắc nịch trung niên bay tới, cấp tốc nói: "Phụ thân!"

Nói xong, nhìn một chút đội xe, có chút im lặng.

Phụ thân làm gì đâu?

Không phải nói không có chuyện gì sao?

Này làm. . Giống như mới vừa từ chư thiên chiến trường bại trận, bị đánh trốn về Nhân Cảnh một dạng!

"Thăng Long cổ mang đến sao?"

"Mang đến!"

Cái kia mập mạp, cấp tốc theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái to lớn trống to.

Vài vị Nhật Nguyệt lần nữa mắt trợn tròn!

Thứ này, không phải đang cầu xin thừng cảnh cổng sao?

Làm sao tại trên tay ngươi, ngươi liền cái này đều cho chuyển đến rồi?

Muốn ra sự tình a!

Vừa nghĩ tới, Chu Thiên Đạo đưa tay tiếp nhận cái kia trống to!

Mà liền sau đó một khắc, một tiếng trống tiếng hót, chấn động Song Thánh phủ!

"Đông!"

Một thanh âm vang lên!

"Đông!"

Hai tiếng vang!

Một thanh âm vang lên, cầu kiến cường giả vô địch.

Hai tiếng vang, có oan khuất muốn nói.

Ba tiếng vang, có mối nguy thông báo, Vô Địch mới có thể xử lý.

Bốn tiếng vang, đại phủ mối nguy, ảnh hưởng đến ngàn tỉ người.

Năm tiếng vang, chư thiên chiến trường mối nguy, bế quan Vô Địch muốn toàn bộ xuất chiến.

Sáu tiếng vang, toàn Nhân Cảnh mối nguy, đề phòng.

Bảy tiếng vang, Vô Địch ngã xuống!

Tám tiếng vang, Nhân Cảnh chuẩn bị chiến đấu, quyết chiến!

Chín tiếng vang, Nhân Cảnh tức phá, chạy trốn, giãy dụa, bảo mệnh, lưu truyền nhận chi hỏa.

"Đông!"

Ba tiếng vang!

Giờ khắc này, nơi xa, hai tòa lơ lửng giữa không trung đại điện, giờ khắc này, có vô địch khí thế hiện ra, ba tiếng vang, Vô Địch muốn tới xử lý.

Không bỏ qua!

"Đông!"

Bốn tiếng vang!

Đại phủ mối nguy!

Sau một khắc, hai cỗ Vô Địch khí thế bao trùm tới!

Chu Thiên Đạo toàn thân tắm máu, giờ phút này, liền gõ bốn tiếng, Song Thánh phủ, vô số người ngẩng đầu, chấn động trong lòng!

Bốn tiếng vang!

Thế nào một phủ tao ngộ nguy cơ trí mạng rồi?

Có người thấy được trên không cái kia một nhánh tàn quân!

Đại Minh phủ!

Đó là Đại Minh phủ Phủ chủ dụng cụ giá!

Mà Chu Thiên Đạo, vẻ mặt bình tĩnh, thanh âm lại là hùng vĩ vô cùng, thê tiếng nói: "Đại Minh phủ mối nguy! 9 tôn Nhật Nguyệt, 15 vị Sơn Hải, đủ tập Đại Minh phủ! Thiên Đô phủ nguy rồi, Đại Minh phủ nguy rồi!"

"Vạn Tộc giáo bừa bãi tàn phá, ta cha lao tới chư thiên chiến trường, vô phương trở về, chuyên tới để cầu viện!"

"Đại Minh phủ lập phủ hơn ba trăm năm, hơn ba trăm năm, chưa bao giờ cầu viện Song Thánh phủ, hôm nay. . Chu Thiên Đạo thẹn với Đại Minh Vương, thẹn với Đại Minh phủ ngàn tỉ dân chúng, cầu song thánh điện là Đại Minh phủ làm chủ!"

"Nhân Cảnh nguy rồi, Vạn Tộc giáo đã xâm chiếm Nhân Cảnh, thiên hạ đại loạn đem đến!"

Từng tiếng thê lương tiếng rống, tại Thăng Long cổ cùng Nhật Nguyệt cửu trọng tăng thêm dưới, chấn động Song Thánh phủ, truyền khắp Song Thánh phủ!

Vô số người chấn động!

Đại Minh phủ nguy rồi?

Phủ chủ Chu Thiên Đạo tới cầu viện!

Hơn 300 năm, duy nhất một lần đi cầu viện binh đại phủ Phủ chủ, là ngày xưa đại Tề phủ, đó là bởi vì đại Tề Vương Vẫn rơi đưa đến, Đại Minh Vương còn sống đâu!

Mặc dù không tại đại phủ bên trong, có thể Đại Minh phủ đã tao ngộ như thế mối nguy sao?

9 tôn Nhật Nguyệt đột kích!

Thiên hạ chấn động!

Trong hư không, Chu Thiên Đạo thanh âm đau khổ, sắc mặt lại là bình tĩnh.

Nơi xa, hai đại thánh địa cửa lớn mở rộng.

"Mở điện!"

Một tiếng bình tĩnh tiếng truyền ra, hai tòa sừng sững Nhân Cảnh đỉnh đại điện đồng thời mở ra.

Từng tôn Nhật Nguyệt cảnh, Sơn Hải cảnh cường giả, dồn dập theo nơi ở, theo bế quan, theo các nơi đi ra, hướng đại điện tiến đến.

Thánh địa mở điện!

Nghị Nhân Cảnh việc lớn!

Chiến Thần Sơn đỉnh, Diệt Tằm vương nhíu mày, đi ra Chiến Thần sơn, dậm chân hướng đi Chiến Thần điện.

Tìm kiếm cảnh chỗ sâu, Đại Hán vương thở dài một tiếng, chắp hai tay sau lưng, cất bước đi ra, hướng đi tìm kiếm điện.

Đại phủ Phủ chủ cầu viện!

Đại Minh phủ có hủy diệt nguy hiểm!

Đi ngươi mẹ nó!

Ngươi Chu Thiên Đạo, có thể hay không đừng nói mò đạm!

Ngươi Đại Minh phủ, dù cho thật có 9 tôn Nhật Nguyệt đột kích, cũng không dễ dàng như vậy hủy diệt, ngươi còn có tâm tư tới này cầu viện?

Cáo trạng liền cáo trạng, kiếm chuyện tìm sự tình, nhất định phải gõ vang bốn tiếng Thăng Long cổ, việc này, chỉ sợ đã cấp tốc truyền hướng chư thiên chiến trường!

Có lẽ, rất nhanh sẽ có Vô Địch khác trở về.

3 Lục phủ, trong đó bài danh không tính thấp Đại Minh phủ đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cái này khiến tiền tuyến làm sao có thể yên tâm?

Trấn giữ hai vị Vô Địch, cái này đều phải ném cái đại nhân!

Mà phụ trách chưởng quản thiên hạ các lớn Vô Địch gia tộc, lần này chỉ sợ đều không có gì tốt trái cây ăn.

Bởi vì. . 9 tôn Nhật Nguyệt là thật!

Điểm này, Chu Thiên Đạo không dám nói láo.

Tại Nhân Cảnh, 9 tôn Nhật Nguyệt đủ tập lớn nhất phủ, đây là không thể tha thứ, hai đại thánh địa, lần này chắc chắn phải gánh vác trách.

Chu Thiên Đạo cười, tiện tay đem Thăng Long cổ ném cho nhi tử, "Đưa trở về, đừng mất đi, mất đi ngươi không thường nổi!"

Hắn đại nhi tử, cười ngây ngô một tiếng, tiếp nhận trống to, cấp tốc hướng tìm kiếm cảnh bay đi.

Mà giờ khắc này, tìm kiếm cảnh cổng, vài vị thụ thương Sơn Hải cảnh, đều có chút bất đắc dĩ, điên rồi!

Cướp đoạt Thăng Long cổ!

Có thể hiện tại, không có thời gian truy cứu tất cả những thứ này, Vô Địch xuất quan, mà lại hai vị Vô Địch đều xuất quan, mở song thánh điện!

Hôm nay, náo động đến không tốt, đầu người cút cút!

Một chút đang theo hai Đại Thánh điện đuổi Nhật Nguyệt Sơn Hải, đều là lo lắng, bệnh tâm thần a, người nào hắn sao chạy đi trêu chọc Đại Minh phủ những người này!

Chu gia hỗn đản này, trước đó liền đến Song Thánh phủ nháo sự có được hay không!

