Chương 523: Đúc Binh Bắt Đầu

Cổ Thành, phủ thành chủ.

Thiên Nguyên khí nồng đậm dọa người.

Tô Vũ không thiếu Thiên Nguyên khí, không có việc gì rút ra một chút chính là, hiện tại hắn rút ra Thiên Nguyên khí tốc độ rất nhanh, giờ phút này, tử khí cùng Thiên Nguyên khí hỗn tạp, lẫn nhau tiêu hao, tiêu tán ra tới nguyên khí cũng là rất thích hợp tu luyện.

5 vị đúc binh đại sư, Triệu Lập, Triệu Thiên Binh, Hồ Kỳ đều là người quen, hai vị khác, không phải quá quen thuộc, thế nhưng Tô Vũ là gặp qua.

Tuổi tác không nhỏ, có chút già yếu.

Giờ phút này, hai vị lão nhân còn có chút ngốc trệ.

Thật là nồng nặc Thiên Nguyên khí!

Tô Vũ từng đối những lão nhân này, truyền thụ qua 《 Trường Sinh Quyết 》, trên thực tế liền là Tiên tộc sinh cơ thôi phát pháp.

Giờ phút này, hai vị lão nhân, cảm thụ được Thiên nguyên khí nhập thể, một chút trầm tích thương thế, có chút xua tan ý tứ, có chút rung động, lại có chút xấu hổ, mấy ngày này nguyên khí, Tô Vũ là chuẩn bị dùng tới rèn đúc binh khí khôi phục a?

Này hấp thu, nhiều ngượng ngùng.

Tô Vũ cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, ở đây còn có một vị, hắn cũng là không có như vậy lạ lẫm, tương đối quen thuộc, giờ phút này, thấy vị kia nhìn chung quanh, không khỏi cười nói: "Viện trưởng, nhìn cái gì đấy!"

Hồ Hiển Thánh cười ha hả nói: "Không có nhìn cái gì, ngươi để cho ta mang theo không gian máy cắt kim loại tới, là chuẩn bị cắt chém không gian? Ta nhìn một chút, cắt chém nơi nào phù hợp, cắt chém không gian, dễ dàng tạo thành không gian đổ sụp, không phải nói Cổ Thành có Tử Linh giới vực sao? Nhìn một chút có thể không thể tiến vào Tử Linh giới vực cắt chém, dạng này, dù cho cắt chém đổ sụp cũng không có gì!"

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, vang vọng đại điện.

Hồ Hiển Thánh giật mình, "Người nào?"

Tô Vũ một mặt bình tĩnh nói: "Không có việc gì, viện trưởng, đằng sau có cái Tử Linh quân chủ, đặc biệt ưa thích trộm nghe chúng ta nói chuyện, không có gì."

Toàn bộ ngốc trệ.

Bao quát Triệu Lập, một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Tô Vũ, thảo, ngươi địa phương quỷ quái này, Tử Linh quân chủ đều có thể nghe lén?

Tô Vũ nhún vai, thấy mọi người nhìn chính mình, bất đắc dĩ nói: "Nàng và Tử Linh khác không giống nhau, Tử Linh khác không có việc gì liền trở về, nàng không đi, suốt ngày đều tại lối đi đợi, cho nên chúng ta nói chuyện, nàng có đôi khi có thể nghe được."

Ta cũng rất bất đắc dĩ!

Có Tử Linh quân chủ, là sẽ không thủ lối đi, không có rảnh rỗi như vậy , bình thường quân chủ, kỳ thật ở phía dưới là có thuộc về mình Tử Linh quốc gia, Tinh Nguyệt cũng có, có thể nàng gần nhất không trở về!

Trước kia, nàng sẽ trở về tu luyện, gần nhất vẫn luôn đợi tại lối đi bên này, chết sống không đi, Tô Vũ cũng không có cách nào.

Một đám người quỷ dị nhìn xem Tô Vũ, ngươi đây cũng có thể bình chân như vại?

Thật không tầm thường!

Hồ Hiển Thánh cũng có chút ngượng ngùng, ta đi, ta sẽ không bị này Tử Linh quân chủ cho để mắt tới đi!

Hắn có chút im lặng nói: "Cái kia. . Không thể cắt chém Tử Linh giới vực không gian."

Tô Vũ gật đầu, "Đúng, chỉ có thể cắt chém Chư Thiên chiến trường không gian, cắt chém liền cắt chém đi, không có gì, hủy cũng không phải tổn thất của chúng ta, huống chi, cắt chém nhất điểm không gian mà thôi, Vô Địch đại chiến, không gian đổ sụp nhiều như vậy đều vô sự, huống chi chúng ta."

Hồ Hiển Thánh gật đầu, cũng không lại nói cái gì.

Tô Vũ nhìn về phía Hồ Hiển Thánh, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Lần này thỉnh mấy vị đại sư tới, kỳ thật liền là giúp ta rèn đúc một kiện văn binh, thế nhưng công trình lượng khá lớn, không phải một hai người có khả năng hoàn thành."

Tô Vũ nếu chuẩn bị rèn đúc binh khí, cũng có chút an bài.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía Hồ Hiển Thánh nói: "Hồ viện trưởng nhiệm vụ rất đơn giản, giúp ta cắt chém ra 300 khối tiểu không gian, một vùng không gian, 10 mẫu đất lớn nhỏ tả hữu là được, không cần quá đại. ."

Vừa nói xong, Triệu Lập lắc đầu nói: "Không được, quá nhỏ!"

Ngươi khinh thường những Đại Yêu đó thi thể bản thể lớn nhỏ!

Triệu Lập cấp tốc cải chính: "Một khối không gian, tối thiểu muốn dài rộng cao đều 1000 m tả hữu, mà lại tốt nhất tận lực áp súc, vận dụng Tu Di chi pháp, trên thực tế có thể buông xuống càng vật lớn! Không những như thế, còn muốn tiến hành hai lần áp súc, đem không gian phạm vi áp súc đến giấy mỏng mảnh lớn nhỏ. ."

Hồ Hiển Thánh ngốc trệ, nhìn xem hắn, "Triệu Lập, ngươi nói đùa sao, cái này. . Công trình này lượng quá lớn!"

Triệu Lập lắc đầu, "Không có nói đùa, đừng nói nhảm! Thêm tiền, Tô Vũ, trả tiền!"

Tô Vũ dở khóc dở cười, nhìn về phía Hồ Hiển Thánh nói: "Viện trưởng yên tâm, ngài tiếp xuống nghiên cứu, tiền ta đều ra, ta không có treo trước đó, ngài nghiên cứu tài chính đều là ta bỏ ra!"

"Một lời đã định?"

"Dĩ nhiên!"

"Không có vấn đề!"

Hồ Hiển Thánh mừng rỡ, "Dễ nói, 300 khối đúng không! 1000 m dài rộng cao, này thể tích cũng không nhỏ, ba trăm khối, một mảnh 300 ngàn mét dài rộng cao không gian cũng đều phải sụp đổ. ."

Cái này thể tích rất lớn!

600 dặm dài hình lập phương không gian đều muốn bị cắt chém đi, Hồ Hiển Thánh hít sâu một hơi nói: "Tốt nhất tách ra cắt chém, này nếu là tại cùng một chỗ cắt chém, một tòa thành thị lớn nhỏ địa phương đều muốn bị cắt chém thành hắc động, Tô Vũ, sớm đã nói, cắt chém không gian lớn như vậy, có thể sẽ bị Vô Địch để mắt tới, ngươi đến giải quyết!"

Tô Vũ gật đầu, "Khẳng định!"

Mấy người khác, giờ phút này đều là sắc mặt ngưng trọng.

Đơn thuần chẳng qua là một cái cắt chém không gian, mọi người liền biết, này đúc binh không tầm thường.

Dù cho chẳng qua là chế tạo đơn giản nhất nhẫn trữ vật, lớn như vậy nhẫn trữ vật, cũng có thể coi là địa binh, thậm chí cũng không chỉ, có thể thấy được chút ít.

Một khối không gian, liền là 1 ức lập phương.

Trọn vẹn 300 khối!

Tô Vũ rốt cuộc muốn chế tạo thứ đồ gì?

Muốn nói nhẫn trữ vật, không cần thiết muốn lớn như vậy, 300 ức lập phương, huống chi, còn muốn tách ra cắt chém, chẳng lẽ chế tạo 300 cái nhẫn trữ vật?

Triệu Thiên Binh ngưng trọng nói: "Ta cần muốn làm gì?"

Tô Vũ mở miệng nói: "Triệu sư bá nhiệm vụ rất đơn giản, rèn đúc 3 02 khối trang sách, có thể đem Hồ viện trưởng cắt chém không gian áp súc đi vào, 300 khối gánh chịu không gian, mặt khác là sách chính phản mặt."

"Gánh chịu không gian?"

Triệu Thiên Binh cũng hít sâu một hơi, ta đi, tiểu tử ngươi, muốn lộng chết ta à.

"Lớn như vậy không gian, áp súc dâng lên, lực lượng khổng lồ, ngươi để cho ta rèn đúc có thể gánh chịu không gian trang sách, này độ khó rất lớn, huống chi còn muốn hơn 300 khối. ."

Triệu Lập tức giận nói: "Có thể làm liền làm, không làm được rời đi, ta thay người làm!"

Triệu Thiên Binh bất đắc dĩ, "Được, để ta làm, thế nhưng ta nói được rồi, thời gian quá cấp bách, Tô Vũ yêu cầu 1 một tháng bên trong giải quyết, một ngày vượt qua 10 khối, ta cần người tới giúp ta trợ thủ, rút ra vật chất, bằng không thì ta một người khẳng định không được!"

"Một trang này văn bản, đại khái đều có thể so với một thanh huyền binh. ."

Hắn vừa nói xong, Triệu Lập cau mày nói: "Này cũng không đủ, tốt nhất có thể có thể so với địa binh!"

Triệu Thiên Binh ngưng lông mày nói: "Thứ nhất, thật muốn có thể so với địa binh, ta một ngày tuyệt đối không thể có thể chế tạo ra 10 chuôi tới! Thứ hai, Tô Vũ có nhiều tài liệu như vậy tới rèn đúc sao? Thứ ba, rèn đúc thành công, tương đương với hơn 300 chuôi địa binh dung hợp, so Thiên Binh đều mạnh, Tô Vũ khả năng vô phương điều khiển. ."

Triệu Lập gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Không có việc gì , có thể rèn đúc địa binh hình thức ban đầu, 73 đạo kim văn liền là địa binh, ngươi có khả năng rèn đúc 72 đạo nửa, mặt khác, lại câu siết một chút hình thức ban đầu kim văn. . Kể từ đó, hậu kỳ Tô Vũ có khả năng tùy thời đem trang sách đề thăng làm địa binh!"

Tô Vũ nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhịn không được nhìn về phía lão Triệu, ta lão sư này. . Cảm giác tốt điên cuồng!

Thật, Tô Vũ chỉ là muốn rèn đúc một thanh lợi hại điểm địa binh, sau đó, chế tạo ra Thiên Binh hình thức ban đầu là được, cho nên hắn yêu cầu Hồ Hiển Thánh cắt chém 10 mẫu đất lớn nhỏ không gian, có thể là. . Triệu Lập muốn làm gì a!

Triệu Lập nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Thực lực ngươi tiến bộ quá nhanh , bình thường địa binh không có khả năng thỏa mãn ngươi! Huống chi, lần này, ngươi chuẩn bị rèn đúc chính là ngươi thành đạo binh lính, tuyệt đối không thể khinh thường! Đúng, tài liệu của ngươi không đủ, cần càng nhiều tài liệu, ta bên này còn có một số. ."

Triệu Thiên Binh vội vàng nói: "Ta cũng không ít!"

Tô Vũ nghe vậy, nhíu mày, lắc đầu nói: "Vậy không được, hai vị lão sư tới ta này, giúp ta làm việc, ta còn muốn hai vị lão sư ra tài liệu, cái kia quá coi thường ta Tô Vũ! Lão sư yên tâm, tài liệu bất quá ta tự mình tới nghĩ biện pháp."

Việc nhỏ!

Liệp Thiên các không phải vẫn còn chứ?

Ta cũng không phải không có tiền, Thiên Nguyên khí có khả năng bán, cái đồ chơi này ta có nhiều lắm.

Không đủ, ta gánh chịu vật còn có không ít đây.

Thần tộc bên kia, vượt quá Tô Vũ đoán trước, thật đưa tới cho hắn một khối gánh chịu vật, bây giờ Tô Vũ, chỉ là gánh chịu vật, hắn đều có 8 khối nhiều.

Chẳng qua là Tô Vũ chi chuẩn bị trước có chút trò đùa trẻ con, kỳ thật hắn chuẩn bị đồ vật thật không ít, đủ rèn đúc hai ba kiện Thiên Binh, kết quả lão Triệu giống như muốn chơi lớn.

Giờ phút này, Hồ Kỳ ba vị này đến từ Đại Minh phủ Địa Binh sư, đều có chút líu lưỡi!

Hồ Kỳ xen vào nói: "300 khối có thể so với địa binh trang sách? Tô Vũ, ngươi muốn rèn đúc thư tịch loại binh khí, sau đó dung nhập không gian, một tờ một thế giới?"

Tô Vũ gật đầu, "Hồ lão sư, ta là tính toán như vậy, mà lại 300 trang. . Khả năng chẳng qua là trước dự toán, dĩ nhiên, chưa hẳn có thể rèn đúc đến 300 trang nhiều như vậy."

Hồ Kỳ cũng là hít sâu một hơi nói: "Ngươi thủ bút này quá lớn, cái kia nhiệm vụ của chúng ta. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Thứ nhất, rút ra tài liệu! Thứ hai, bang Triệu sư bá dung nhập không gian, sư bá rèn đúc giao diện, thế nhưng không gian cần khảm nạm, đây không phải bình thường người có khả năng hoàn thành, chỉ có chúng ta Địa Binh sư có thể làm được."

Ba vị Địa Binh sư đồng thời gật đầu, cái này độ khó tương đối lớn!

Hồ Kỳ ngưng trọng nói: "Dung nhập không gian là có nguy hiểm, rất dễ dàng tạo thành nổ tung, một khi tổn hại một tờ sách họa, vậy liền tổn thất quá lớn!"

Cái kia tương đương với, tổn thất một thanh địa binh.

Tô Vũ cười nói: "Nổ liền nổ, chỉ cần vài vị lão sư đừng thương tổn tới là được, nổ đảo là chuyện nhỏ!"

Nói xong, Tô Vũ lại nói: "Ba vị lão sư, liền tạm thời phụ trách hai thứ này, Triệu sư bá, Hồ viện trưởng đều dựa theo ta vừa mới nói làm là được, đến Vu lão sư ngài. . Phụ trách chưởng tổng!"

Tô Vũ nói xong, lại nói: "Ta, cuối cùng liên thủ với lão sư, cùng một chỗ dung hợp, từ đầu bắt đầu rèn đúc, mặt khác, ta phụ trách mua sắm tài liệu, phụ trách mọi người khôi phục công tác, cùng với tạm thời phụ một tay. ."

Hắn cũng là Địa Binh sư, thế nhưng hắn cần chờ đợi hết thảy tiền kỳ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đi tổng hợp rèn đúc, chuyện này rất khó.

Triệu Thiên Binh nghiêm trọng nghi ngờ nói: "Ngươi được không? Tô Vũ, không là xem thường ngươi, quá khó khăn! Mấy trăm địa binh dung hợp, ngươi xác định ngươi có thể kiên trì đến rèn đúc hoàn thành?"

Tô Vũ hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta tận lực, thật không được , có thể ít dung nhập một điểm, kỳ thật cũng không có gì, hậu kỳ lại bù."

Triệu Thiên Binh gật đầu, "Ngươi cái tên này, hùng tâm quá lớn! Binh khí này ra tới, dù cho không đến Thiên Binh đẳng cấp, cũng là địa binh đỉnh phong, mà lại. . Tuyệt đối sẽ có một ít ban thưởng hoặc là lôi kiếp, chính ngươi phán đoán! Nếu là thuận theo đại thế, cái kia chính là ban thưởng! Nếu là làm trái đại thế, cái kia chính là kiếp nạn!"

Tô Vũ gật đầu, đến mức là ban thưởng vẫn là trừng phạt, cái này hắn cũng không rõ ràng.

Tô Vũ đem hết thảy tài liệu toàn bộ lấy ra, vài vị Địa Binh sư đều thở hào hển.

Đồ tốt thật nhiều!

Tô Vũ giết không ít người, không ngừng hối đoái những vật kia, vụn vặt lẻ tẻ bảo vật rất nhiều.

Rất nhanh, Tô Vũ lại lấy ra một chút bảo vật, "Đây là Ngũ Hành Linh quả, chư vị lão sư nguyên khí hoặc là Ý Chí lực không đủ, trực tiếp dùng cái này khôi phục!"

"Thảo!"

Một đám người, đồng thời bay lên ý nghĩ này.

Đi ngươi đại gia!

Ngươi dùng cái gì cho chúng ta khôi phục?

Ngũ Hành Linh quả!

Ngươi hắn sao phá của bại nghiện rồi?

Một khỏa Ngũ Hành Linh quả, giá trị 10 sợi thiên địa huyền quang, đây cũng không phải là nói đùa, tương đương với một vị Nhật Nguyệt nhất trọng toàn bộ máu tươi, bán một vị Nhật Nguyệt nhất trọng, đại khái là so này giá cao một chút.

Triệu Lập cau mày nói: "Làm loạn!"

Tô Vũ lắc đầu, "Không phải quấy rối, Hồ lão sư bọn hắn lớn tuổi, thương thế trầm tích, liên tục một tháng làm này loại cường độ cao rèn đúc, có lẽ còn không có rèn đúc hoàn thành, người liền đi. . Ta đây như thế nào cùng mọi người bàn giao? Ngũ Hành Linh quả uẩn dưỡng, không chỉ có thể khôi phục nguyên khí cùng Ý Chí lực, còn có thể uẩn dưỡng thương thế."

Tô Vũ nói xong, lần nữa lấy ra một chút trái cây, "Đây là thần thánh nguyên khí quả , có thể trực tiếp đem nguyên khí chứa đầy, 100 miếng, đây cũng là ta lần trước hố tới."

Tô Vũ cười ha hả nói: "Bình thời, chúng ta có thể không cần cũng không cần, ta sẽ vì mọi người chuẩn bị kỹ càng đủ nhiều Thiên Nguyên khí, không cần dùng nguyên khí bình thường dịch khôi phục, cái kia không tốt, chất bẩn cũng nhiều!"

Tất cả mọi người nuốt nước miếng, Địa Binh sư không phải không thấy qua việc đời, có thể là. . Thật chưa thấy qua làm như vậy.

Thiên Nguyên khí xem như thường ngày tiêu hao, thần thánh nguyên khí quả xem như khẩn cấp tiêu hao, Ngũ Hành Linh quả xem như thời khắc mấu chốt bổ sung. .

Những vật này, nói thật, giá trị vượt xa một kiện Thiên Binh giá tiền.

Tô Vũ điên rồi đi!

Tô Vũ không điên, hắn không phải quá thiếu tiền, những vật này, mặc dù có thể giúp người nguyên khí cửu biến, thế nhưng đối Tô Vũ chưa hẳn hữu dụng, hắn cần càng mạnh mẽ hơn bảo vật.

Hắn cần cho mình rèn đúc thành đạo bảo vật, còn tại hồ này chút?

Vài vị Địa Binh sư, một câu liền cho đưa tới, Tô Vũ có thể bạc đãi bọn hắn?

Đừng binh khí không có đánh tốt, người đi trước, hắn như thế nào cùng người bàn giao?

Như thế nào cùng Đại Minh phủ, cùng người nhà của bọn hắn bàn giao?

Tô Vũ cũng không làm việc này!

Tô Vũ tiếp tục nói: "Vài vị lão sư đại khái đều sẽ Trường Sinh Quyết, nhân cơ hội này, ta xem vẫn là trước đem một vài thân thể thương thế khôi phục, lại dùng Ngũ Hành Linh quả uẩn dưỡng, Ý Chí hải thương thế đều có thể khôi phục!"

Nói xong, Tô Vũ lại lấy ra 4 miếng trái cây, cũng là giá trị cao nhất Ma Thần quả.

Ma Thần quả, lúc trước định giá 60 sợi Thiên Nguyên khí một khỏa!

Quý kinh người!

Đương nhiên, quý có quý chỗ tốt.

Tô Vũ nhìn về phía mấy có người nói: "Đây là Ma Thần quả! Ma Thần quả cực kỳ trân quý, cái này ta cũng chỉ có bốn khỏa, tác dụng lớn nhất liền là Nhật Nguyệt trọng thương phía dưới, một khỏa xuống, cơ hồ có thể khôi phục toàn bộ thương thế, như là Ma Thần phụ thể, đứt chi mọc lại, nguyên bản có 5 viên, bị Mao Cầu lãng phí một khỏa. ."

Tô Vũ nhìn về phía mấy có người nói: "Mọi người nếu là gặp cái gì cắn trả , có thể ăn cái này khôi phục."

Một đám người đờ đẫn.

Bọn hắn luôn cảm thấy, lần này đúc binh, không phải đúc binh tới, là tham gia thịnh sẽ đến.

Đồ tốt nhiều lắm!

Tô Vũ. . Quá hắn sao phá của!

Tô Vũ phá của là thực sự bại nhà, thế nhưng, cũng không phải người nào cũng có thể làm cho hắn phá của như vậy, người ta Thiên Lý xa xôi, một câu, cách một giới đến giúp đỡ, đều là gian to lớn vô cùng nhiệm vụ, Địa Binh sư cũng không phải nhàn không có chuyện làm.

Tới, cái kia chính là tình cảm.

Đối với giúp mình người, Tô Vũ xưa nay không hẹp hòi.

Không chỉ chừng này, Tô Vũ trong tay còn có một số Nhật Nguyệt Huyền Hoàng dịch, giờ phút này cũng lấy ra ngoài, cười ha hả nói: "Cái đồ chơi này cũng có thể dùng, làm khôi phục thánh phẩm, ta lại đi Liệp Thiên các mua sắm một chút, đồ vật quá nhiều, có nhiều thứ, chính ta đều quên hết, một mực chưa kịp dùng. Những vật này, không cần cũng phí phạm, tất cả mọi người có thể dùng. ."

Triệu Thiên Binh vị này địa binh đỉnh phong đại sư, giờ phút này, cũng là một mặt thổn thức, chua xót nói: "Tô Vũ, ta đúc binh đúc cả một đời, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy bảo vật, ngươi cái tên này. ."

Tô Vũ cười ngây ngô nói: "Lừa gạt tới, vạn tộc quá ngu, chính ta kỳ thật cũng không có xông xáo mấy lần, đều là lừa gạt tới."

Không phản bác được.

Hồ Kỳ cũng là cười khổ nói: "Ta vốn chỉ muốn, lần này tới, cho ngươi ra thêm chút sức, kết quả ngược lại tốt, ngươi tiểu tử này, cảm giác là cho chúng ta đưa chỗ tốt tới, làm chúng ta đều không có ý tứ."

Tô Vũ cười nói: "Không có cái kia thuyết pháp! Ta tại Đại Minh phủ, còn muốn nhận được chư vị sư trưởng chiếu cố, tại Đại Minh phủ cái kia đoạn thời gian, ta rất vui vẻ, tất cả mọi người đưa cho ta trợ giúp rất lớn! Đây đều là vật ngoài thân, chính ta không dùng được, giữ lại cũng vô dụng."

Triệu Lập cũng là bật hơi, rất nhanh nói: "Mọi người dùng đi! Thương thế khôi phục, đối tiếp xuống rèn đúc cũng có chỗ tốt, Hồ Kỳ tiền bối các ngươi thương thế khôi phục, càng có lợi hơn tại rèn đúc, kể từ đó, Triệu Thiên Binh là đỉnh phong Địa Binh sư, các ngươi ba vị, đều có trung giai đúc binh chi năng, ta cũng có thể đúc trung giai địa binh. . Kể từ đó, nắm bắt lớn hơn!"

Hồ Hiển Thánh cũng cười nói: "Nói thật, trận này cho, lại đến cái Thiên Chú vương, đều so với lúc trước rèn đúc Bách Đạo các đội hình mạnh mẽ! Đúng, cường đại như vậy binh khí, trận pháp loại hình, đều giải quyết a?"

"Giải quyết!"

Tô Vũ cười nói: "Đại Minh vương sẽ giúp ta chế tạo trận pháp, đúng, Ngưu phủ trưởng sẽ giúp ta rèn đúc thần phù, thu nạp thần phù. ."

Xa xỉ!

Hai vị Vô Địch ra trận, tăng thêm nhiều vị Đúc Binh sư, vô số Thiên Binh tài liệu. . Thật hắn sao xa xỉ, liền một câu, có tiền mới có thể bốc đồng lên.

Hồ Hiển Thánh không nói gì, rất lâu mới nói: "Ngươi binh khí này, ta xem là chạy thần binh đi! Vạn tộc đều không nỡ bỏ xa xỉ như vậy, dĩ nhiên, tấn cấp Thiên Binh là không có vấn đề, thần binh. . Khó! Quá khó khăn! Thiên Binh đỉnh phong, ta cảm thấy vẫn là có hi vọng đạt tới, có thể thần binh. . Có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

Tô Vũ mấy người đều là gật đầu, đây là sự thật.

Thật muốn đơn giản như vậy, bây giờ mọi người biết đến thần binh, sẽ không chỉ có Liệp Thiên bảng, thần binh uy năng quá mạnh, siêu việt tưởng tượng, một cái Liệp Thiên bảng, bao trùm chư thiên, bắt vạn giới khí tức, tùy thời định vị. .

Chỉ là những công năng này, liền mạnh mẽ làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Triệu Thiên Binh hít sâu một hơi nói: "Tốt, nếu nhiệm vụ phân phối hoàn thành, cái kia mọi người liền bắt đầu làm việc đi! Đây cũng là chúng ta vài vị, lần thứ nhất hợp lại hợp tác! Lần này nếu là thật có thể hoàn thành, tất cả mọi người sẽ có thu hoạch không nhỏ, mà ta. . Có lẽ có khả năng mượn cơ hội thật trở thành Thiên Binh sư! Còn phải cảm tạ Tô Vũ cho cơ hội này, hi vọng chính ta, hi vọng nhân tộc. . Đời này, đại khái không có hi vọng dùng nhiều như vậy bảo vật, xa xỉ rèn đúc một hồi! Tô Vũ, chúng ta liền một cái yêu cầu, ngươi cùng ta sư đệ đúc binh thời điểm, chúng ta muốn quan sát!"

Tô Vũ trầm mặc một chút, một lát sau, gật đầu: "Tốt!"

Triệu Lập nhíu mày, rất nhanh nói: "Quan sát có khả năng, thế nhưng, không thể nhìn trộm hạch tâm! Tô Vũ dám này người, đều làm người một nhà, ta tại vài vị trước mặt là tiểu bối, thế nhưng xấu lời muốn nói ở phía trước, đây không phải dùng tới đơn giản chiến đấu binh khí, mà là tiểu tử này thành đạo binh lính, hắn nói hắn tìm tới chính mình nói, cho nên ta mới khiến cho hắn cự tuyệt Thiên Chú vương hỗ trợ. . Bình thường binh khí, dù cho Thiên Binh, hạch tâm bại lộ cũng không có gì, có thể thành đạo binh lính, vài vị không muốn quan sát!"

Mấy người dồn dập gật đầu, đây là nên.

Triệu Thiên Binh cười nói: "Sư đệ, luật lệ chúng ta vẫn hiểu! Ngươi một cái thằng nhóc, cùng chúng ta những lão nhân này đàm luật lệ. ."

Hồ Kỳ thản nhiên nói: "Thiên Binh, ngươi cùng ngươi sư đệ, không cần hát đôi, hai người các ngươi, đều là trẻ con, chúng ta ba so với các ngươi hiểu!"

Triệu Thiên Binh ngượng ngùng, đúng, niên kỷ của hắn cũng không bằng ba vị này lớn, ba vị này, đều là khai phủ thời kỳ nhân vật.

Tô Vũ nén cười.

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Lập, có chút cảm kích, có mấy lời, hắn khó mà nói, kết quả Triệu Lập giúp hắn nói.

Đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, thành đạo binh lính, hạch tâm hết sức then chốt, một khi bại lộ, có khả năng sẽ bị người tuỳ tiện phá hư, cái kia Tô Vũ liền tổn thất quá lớn, bao quát dung nhập trong đó thần văn, đều sẽ tổn thất hết.

Triệu Lập cũng là không nói gì, hắn là Tô Vũ đúc binh đạo lão sư, là người dẫn đường của hắn, những lời này, Tô Vũ khó mà nói, hắn đến nói ra.

Sở dĩ không mời Thiên Chú vương hỗ trợ, cũng là bởi vì Thiên Chú vương quá mạnh, rất dễ dàng tại rèn đúc quá trình bên trong, hiểu rõ một ít gì đó, một khi Thiên Chú vương nghĩ gây bất lợi cho Tô Vũ, cái kia Tô Vũ binh khí này liền là phế.

Giờ phút này, tiền kỳ chuẩn bị toàn bộ hoàn thành.

Mấy ông lão, cũng là nói làm liền làm tính tình, Đúc Binh sư làm việc, đều không kéo dài, bắt đầu cấp tốc rèn đúc, mà Tô Vũ, còn thiếu điểm tài liệu, hắn phải đi tìm Liệp Thiên các mua sắm.

"Đương đương đương. ."

Chấn động âm thanh, bắt đầu ở Cổ Thành truyền vang.

Giờ phút này, chư thiên vạn giới đều biết, Tô Vũ cái tên này dẫn người tại đúc binh.

Hô nhiều vị nhân tộc Địa Binh sư hỗ trợ, cái tên này, đại khái suất là muốn rèn đúc Thiên Binh.

Trong lúc nhất thời, vạn giới một chút Đúc Binh sư, đều nghĩ đến xem.

Đúc Thiên Binh, vẫn là hết sức hiếm thấy.

Thiên Binh, ngoại trừ số ít Nhật Nguyệt đỉnh phong có, dưới đại bộ phận tình huống, đều là Vô Địch mới có.

Giờ phút này, vừa vặn lại là Tinh Vũ phủ đệ sắp mở tháng ngày, bên này, vốn là náo nhiệt, lập tức, tới người càng nhiều, Địa Binh sư xuất động , dưới tình huống bình thường, đều sẽ có Nhật Nguyệt bảo hộ.

Ra tới một vị Địa Binh sư, tối thiểu có ba năm vị Nhật Nguyệt.

Mà Liệp Thiên các tổng bộ.

Làm Tô Vũ danh sách truyền tới, tổng bộ đại điện, vài vị kim mặt đều có chút hấp khí, Địa bộ bộ trưởng cổ quái nói: "Cái tên này, rốt cuộc muốn rèn đúc đẳng cấp gì Thiên Binh? Lần trước hắn đổi không ít bảo vật, chẳng lẽ không đủ? Lại đổi nhiều đồ như vậy!"

Mà Thiên bộ bộ trưởng, thân ảnh như ẩn như hiện, cũng cầm lên nhìn một hồi, thản nhiên nói: "Đều là một chút rèn đúc địa binh vật, đại khái là tổ hợp thức binh khí! Muốn chủng loại thiếu, số lượng nhiều, cái kia linh kiện hẳn là rất nhiều! Linh kiện nhiều, tổ hợp lại liền khó! Dưới tình huống bình thường, tại đúc binh giới, không tán thành mọi người dùng tổ hợp thức binh khí, cuối cùng hợp đúc độ khó quá cao! Tô Vũ mời nhiều như vậy Đúc Binh sư chế tạo linh kiện, cái kia đại khái suất là muốn chính mình cuối cùng hợp đúc, cái tên này, quyết đoán không nhỏ, Triệu Thiên Binh dạng này Đúc Binh sư, hắn cũng chỉ là làm phụ đúc tới dùng, cuối cùng hợp đúc. . Ta xem chưa hẳn có thể thành công."

Thiên bộ bộ trưởng chẳng qua là đơn giản xem xét, liền trên đại thể đã đoán được Tô Vũ mục đích.

Rõ ràng, đối rèn đúc một đạo, vẫn có chút tinh thông.

Nhìn một hồi, lại nói: "Cho hắn! Ta cũng muốn nhìn một chút, lần này hắn có thể hay không đúc ra Thiên Binh tới!"

Địa bộ bộ trưởng mở miệng nói: "Hắn muốn lượng rất lớn, có giá trị không nhỏ, hắn ý tứ là dùng Thiên Nguyên khí tới thanh toán, nếu là dùng Thiên Nguyên khí, giá trị vượt qua 5000 phần, hắn có nhiều như vậy Thiên Nguyên khí sao?"

"Cho hắn liền biết!"

Thiên bộ bộ trưởng không phải quá để ý, thản nhiên nói: "Lần trước cái kia di tích, hắn cái thứ nhất phát hiện, khả năng tồn không ít, chỗ kia, Thiên Nguyên khí nồng đậm."

"Điều này cũng đúng!"

Mấy người gật đầu, này vị trẻ tuổi, thủ bút là thật không nhỏ.

Đối với Tô Vũ đúc binh, mọi người cũng có chút hứng thú.

Lần trước, Tô Vũ cùng Triệu Lập hợp đúc Thiên Binh hình thức ban đầu, liền đưa tới một chút oanh động, Tô Vũ được vinh dự vạn giới trẻ tuổi nhất Địa Binh sư, lần này, xem bộ dạng này, rất có thể muốn đúc thật Thiên Binh.

Đương nhiên, Thiên Binh, Tô Vũ hiện tại dùng, chưa hẳn có thể tận toàn lực, thế nhưng, Tô Vũ tiến bộ nhanh, dùng Thiên Binh cũng không tính quá lãng phí.

Bên ngoài ồn ào.

Trong phủ thành chủ, Tô Vũ cho chư vị Đúc Binh sư làm hậu cần công tác, hắn cùng Triệu Lập, giờ phút này càng nhiều vẫn là làm đội viên cứu hỏa, chỗ nào cần, bọn hắn liền đi thế nào hỗ trợ.

Tô Vũ cũng đang không ngừng quen thuộc rèn đúc quá trình, rất nhiều ngày không có đoán tạo, hắn cũng có chút không thạo.

Mà lại, này chút linh kiện, cũng cần hắn tới quen thuộc cấu tạo, để tránh cuối cùng hợp đúc thời điểm, xuất hiện một vài vấn đề.

Hợp đúc, hẳn là chỉ có hắn cùng Triệu Lập tới làm.

Bởi vì hắn cùng Triệu Lập, đều sẽ Khoách Thần quyết, lực bền bỉ mạnh mẽ , có thể một mực rèn đúc xuống.

"Chấn" chữ thần văn, là lần trước Tô Vũ chế tạo thời điểm lĩnh ngộ.

Giờ phút này, hắn đang cùng lấy Triệu Thiên Binh đằng sau làm việc lặt vặt, thuận tiện quan sát Triệu Thiên Binh rèn đúc pháp, hắn mặc dù xuất từ Triệu gia nhất mạch, có thể rèn đúc pháp, cũng có chính mình đặc sắc.

Tô Vũ mở ra "Hỏa" chữ thần văn, truyền thừa chi hỏa uy lực, hết sức kinh người, tứ giai truyền thừa chi hỏa, nhóm lửa tình huống dưới, toàn bộ thành chủ phủ, tất cả mọi người cảm giác mình dạo chơi tại tri thức cảm ngộ trong hải dương.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ còn ghét bỏ không đủ, liền văn minh đều cho chia tách, "Văn" chữ thần văn, đơn độc cũng có đặc hiệu , có thể tăng cường thần văn uy lực, dung nhập "Hỏa" trong chữ, Tô Vũ cảm ngộ càng nhiều.

Vài vị Đúc Binh sư, rèn đúc dâng lên, cũng thuận lợi rất nhiều, một chút vấn đề nhỏ, trước kia không có chú ý tới, giờ phút này, đều là trong nháy mắt cảm nhận được tì vết.

Triệu Thiên Binh một bên rèn đúc, một bên cảm khái nói: "Này thần văn tốt, ta nếu là có này thần văn, đại khái đã sớm tấn cấp Thiên Binh sư, tiểu tử ngươi cho thêm ta chiếu chiếu!"

Đang khi nói chuyện, hắn rất nhẹ nhàng, liền rèn tạo ra được một tờ sổ.

72 đạo nửa kim văn!

Nửa địa giai!

Tô Vũ nắm bắt tới tay, nhìn một hồi, bỗng nhiên cau mày nói: "Không ổn! Sư bá, dạng này, dung nhập một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết tiến vào, lại đúc!"

Triệu Thiên Binh nhìn về phía Tô Vũ, hơi hơi ngưng lông mày, "Ngươi muốn đúc sách, là tri thức binh lính! Ngươi muốn gia nhập tinh huyết, cái kia chính là hung khí, Tô Vũ, ngươi đã suy nghĩ kỹ!"

Tô Vũ gật đầu, "Dùng chiến ngừng chiến, mới là thánh đạo! Hiện tại vạn giới, không là hòa bình vạn giới, ta muốn làm cái người đọc sách, thế nhưng, càng ưa thích làm cái có thể lấy bạo chế bạo người đọc sách!"

Triệu Thiên Binh hít sâu một hơi, "Vậy được, dạng này, mỗi cái sổ, dung nhập một giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, hậu kỳ làm điều chỉnh, tận lực có thể làm được , có thể triệu hoán Nhật Nguyệt đi ra đánh một trận. . Vậy cũng là ngoại tộc triệu hoán văn binh!"

Tô Vũ gật đầu: "Một cái sổ, một cái chủng loại! Tan 300 giọt Nhật Nguyệt tinh huyết, 300 chủng tộc. ."

"Ngươi có nhiều như vậy Nhật Nguyệt tinh huyết?"

Tô Vũ gật đầu, cười nói: "Có, Nhật Nguyệt nhất trọng máu huyết còn có mấy trăm giọt, hiện tại cũng không dùng được, Nhật Nguyệt cao trọng, cũng có mấy trăm tích. . Thế nhưng quá cường đại, đều dung nhập cao trọng, ta chịu không được, chỉ dung nhập nhất trọng, kể từ đó, thật muốn triệu hồi ra 300 đầu Nhật Nguyệt nhất trọng Nhật Nguyệt chiến thú, cũng là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng. ."

Từng vị Đúc Binh sư, lần nữa líu lưỡi.

Thảo!

Nhật Nguyệt tinh huyết, tại ngươi này, đều là dựa theo chừng trăm tính toán sao?

Mà Tô Vũ bên này, còn không quá đủ.

Hắn tinh huyết đủ rồi, thế nhưng chủng tộc không đủ, hắn cái này, chỉ chuẩn bị một tờ dung nhập một loại, sẽ không trùng hợp, cũng là vì tiếp xuống làm chuẩn bị.

Tìm Liệp Thiên các đi đổi!

Sau đó mấy ngày, Hồ Hiển Thánh không ngừng đi các nơi cắt chém không gian, Tô Vũ nhường Vân Tiêu hỗ trợ, hỗ trợ nhìn chằm chằm, để phòng bị vạn tộc Vô Địch để mắt tới.

Mà bên trong tòa thành cổ, tiến triển cũng hết sức thuận lợi.

Vài vị Đúc Binh sư, không ngừng thôn phệ Thiên Nguyên khí cùng đủ loại bảo vật, càng đánh tạo càng là tinh thần, trong cơ thể một chút trầm tích thương thế, đều tại chuyển biến tốt đẹp, bao quát Vương lão bọn hắn, cũng được ích lợi không nhỏ.

Hàng loạt bảo vật, hàng loạt Thiên Nguyên khí, đem toàn bộ thành chủ phủ, đều biến thành Thánh địa, cũng không tiếp tục phục âm u đầy tử khí.

Đinh đinh đương đương thanh âm, không ngừng vang lên.

Hậu điện.

Tinh Nguyệt thanh âm truyền đến: "Tinh Hoành, ngươi nói, hắn rốt cuộc muốn chế tạo dạng gì binh khí, này đều chế tạo ra trên trăm chuôi nửa địa binh."

"Không biết."

Tinh Hoành cũng không biết Tô Vũ rốt cuộc muốn chế tạo ra dạng gì binh khí, còn có, tiểu tử này êm đẹp nghĩ đến chế tạo binh khí, bản này liền khiến người ngoài ý, Tô Vũ mạnh tại thân thể, chế tạo một món binh khí, chưa hẳn có thể tăng lên nhiều ít thực lực.

Nắm trên người tài nguyên đều cho tiêu hao, liền vì một món binh khí, có lời sao?

Thời khắc này Tô Vũ, không để ý tới bọn hắn.

Rèn đúc, không ngừng mà rèn đúc.

Hắn cũng đang luyện tập, trang sách, Tô Vũ cũng tại rèn đúc, rèn đúc nửa địa binh, Tô Vũ hiện tại rèn đúc dâng lên, cũng tương đương dễ dàng, có thể tiếp đó, hợp đúc, đúc chính là mấy trăm trang, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Triệu Lập cũng tại thuần thục, hiểu rõ, phân tích, không ngừng tiến hành điều chỉnh.

Rất nhanh, Triệu Lập tìm tới Tô Vũ, mở miệng nói: "Còn thiếu đồ vật!"

"Ngài nói."

"Thiếu sách xương, không có sách xương chỉnh hợp, giao diện quá mạnh, dễ dàng tản ra!"

Tô Vũ cười nói: "Ta còn tưởng rằng lão sư cố ý không có đề, biết ta chuẩn bị xong đâu, đồ vật ta chuẩn bị! Dán lại mấy trăm trang sổ, về sau có lẽ càng nhiều , bình thường đồ vật khẳng định không được!"

Nói xong, Tô Vũ lấy ra một cây cây khô, cười nói: "Cái này!"

Triệu Lập hấp khẩu khí lạnh!

"Gánh chịu vật!"

Vài vị Đúc Binh sư, dồn dập hướng Tô Vũ xem ra, một mặt kinh hãi, điên rồi đi!

Tô Vũ cười nói: "Đúng, chính là cái này! Này cây khô, ta tuần tra một thoáng tư liệu, hẳn là thời kỳ Thượng Cổ một loại sinh linh, một loại thực vật thành tinh, khả năng tao ngộ lôi kiếp, bị đánh chết rồi, lưu lại hài cốt! Dùng cái này làm sách xương, chắc chắn có khả năng dán lại hết thảy trang sách, cam đoan không tan vỡ!"

"Ngươi đại gia!"

Triệu Lập chửi bậy, mắng hắn một câu, rất nhanh nói: "Thứ này, vô phương rút ra, vô phương nắm ngoại tầng đồ vật loại bỏ đi. ."

"Có thể!"

Tô Vũ cười nói: "Tinh Hoành đại nhân có thể giúp một tay, hắn không được, ta tìm Bán Hoàng đi hỗ trợ!"

Thảo!

Thật không lời có thể nói, Triệu Lập tâm mệt mỏi, đây mới gọi là bài diện!

Không giải quyết được?

Nói đùa!

Vô Địch không được, ta đi tìm Bán Hoàng giải quyết!

Này vừa nói, vài vị Đúc Binh sư đều là yên lặng, ngươi tiếp tục, chúng ta siêng năng làm việc là được rồi!

Tô Vũ hắc hắc cười không ngừng, ta sớm liền chuẩn bị xong.

Không chỉ như vậy, Tô Vũ còn nói: "Cuối cùng, ta cảm thấy những cái kia không gian chưa hẳn đầy đủ vững chắc, ta khả năng sẽ còn đánh tan một kiện gánh chịu vật, dung nhập trong đó, vững chắc không gian!"

Cái này, lúc trước hắn đã làm qua một lần, Nam Nguyên trong di tích, Tô Vũ liền dung nhập một kiện gánh chịu vật, không có mấy người biết, chỉ có lão Vạn cùng Tô Vũ biết.

Cho nên dù cho đến bây giờ, mọi người cũng cảm thấy, cái kia di tích là thật.

Bởi vì là không gian quá vững chắc!

Không ai sẽ nghĩ tới, Tô Vũ này Phong Tử, trước đó tan gánh chịu vật đi vào, đây không phải người làm sự tình.

Bao quát Hạ gia, kỳ thật cũng hoài nghi, di tích này đến cùng là thật là giả?

Hạ Long Võ đều tự mình đi nhìn qua, cảm thấy khả năng liền là Tô Vũ di tích.

Mà Đại Hạ vương hết sức mộng, hắn tại Nam Nguyên đợi không ít năm, thật không có phát hiện, cho nên, di tích này, hiện tại cũng là Đại Hạ vương bọn hắn không hiểu chi mê.

Đang bận rộn cùng rèn đúc bên trong, tại xài tiền như nước đúc binh bên trong, từng tờ một văn bản bị rèn đúc ra tới, Hồ Kỳ ba người, không ngừng khảm nạm, nửa đường còn nổ qua mấy lần, phí phạm không gian mảnh vỡ cùng giao diện, chỉ có thể lại đúc.

Nhiều vị Đúc Binh sư, bận rộn không ngừng, chỉ vì Tô Vũ làm tiền kỳ công tác chuẩn bị, giờ khắc này, dù cho không hiểu công việc người, cũng hiểu rõ, Tô Vũ lần này đúc binh, chỉ sợ động tĩnh không nhỏ, dã tâm không nhỏ.

Mà đến lúc này.

Trong phủ thành chủ, một quyển sách, bắt đầu dần dần thành hình.

Đương nhiên, trước mắt vẫn là tản ra.

Cũng không phải là hoàn chỉnh!

Cái này cần Tô Vũ cuối cùng đi hợp đúc mới được.

Nhìn xem cái kia từng tờ một mở ra giao diện, Tô Vũ hít sâu một hơi, nhanh, tại Triệu Thiên Binh mấy người đều nhanh mệt chết tình huống dưới, tiền kỳ chuẩn bị phải hoàn thành.

Mà hắn, gần nhất một mực tại áp chế thân thể tấn cấp.

Trên thực tế, Tô Vũ cảm giác, chính mình có thể hoàn thành.

Hắn ngừng cuối cùng một đúc!

Chờ đợi đúc binh thời điểm, lại đi đột phá , có thể giúp hắn kéo dài đúc binh thời gian, thậm chí tới một chút ban thưởng, giúp hắn cường hóa quyển sách này.

Mà Triệu Lập, kỳ thật cũng đang chuẩn bị, trù bị.

Mấy ngày nay, Triệu Lập đang bế quan.

Không ngừng thôn phệ hàng loạt bảo vật, tăng lên Ý Chí lực, lại đi áp súc, liền sợ thời khắc mấu chốt Ý Chí lực không đủ dùng, giống như lần trước, không may xuất hiện.

Đây cũng là Triệu Lập cùng Tô Vũ, lần thứ hai hợp lại rèn binh.

Lần trước, Tô Vũ Đằng Không, hắn Lãng Vân, hai người ngoài dự liệu rèn tạo ra được một thanh Thiên Binh hình thức ban đầu.

Hiện tại, Tô Vũ tiến bộ nhanh chóng, Triệu Lập cũng thế.

Hai người đều so với lúc trước mạnh mẽ rất nhiều, coi như như thế, vẫn như cũ thấp thỏm, lần này, hao phí giá quá lớn, một khi thất bại, Triệu Lập đại khái muốn chết.

Tổn thất như vậy, bán một cái đại phủ, đại khái đều thu thập không đủ.

Một tháng sau, Tinh Vũ phủ đệ bắt đầu đối ngoại cởi mở, nắm giữ lệnh bài người có khả năng tiến vào.

Có thể là, Tô Vũ không có đi, rất nhiều người đều không có đi.

Hàng loạt nhân viên, tụ tập tại Cổ Thành bên ngoài.

Tiếp liền một tháng thời gian, rèn đúc tiếng không ngừng, ngược lại Tinh Vũ phủ đệ còn không có mở, gấp cái gì, tại nhìn chỗ này một chút náo nhiệt cũng tốt.

Chư thiên vạn tộc, đều rất tò mò, lần này Tô Vũ sẽ rèn đúc thứ đồ gì ra tới.

Làm động tĩnh còn không nhỏ!

Kém chút đều đã dẫn phát Vô Địch cuộc chiến, bởi vì người nào đó khắp nơi cắt chém không gian, cuối cùng vẫn bị người phát hiện, may mắn Vân Tiêu tại, bằng không thì, Hồ Hiển Thánh sẽ bị Vô Địch đánh chết, ai bảo cái tên này chạy đến người ta tiểu giới cổng đi cắt, ngay tại huyền khải giới môn khẩu, Huyền Khải vương kém chút tức chết.

Bất quá, chờ thấy Vân Tiêu, Huyền Khải vương vẫn là đàng hoàng bỏ chạy, không thể trêu vào.

Gần nhất hắn đang hối hận, cùng Tô Vũ là địch, giống như thật xui xẻo.

Sớm biết hôm nay, Hồng Khải phục sinh, hắn cũng phải nắm Hồng Khải đánh chết, bởi vì cái tên này, dẫn đến hắn gần nhất liền Giới Vực cũng không dám ra ngoài, sợ bị người phục sát.

Liền dưới loại tình huống này, tại rất nhiều người chờ mong tò mò trong khi chờ đợi.

An Bình lịch 352 năm, thời gian, tiến nhập tháng 3.

Tô Vũ bên này, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ cuối cùng hợp đúc, lần này, vài vị Đúc Binh sư, thu hoạch đều rất lớn, hàng loạt thiên tài địa bảo, tăng thêm Trường Sinh Quyết, mấy người một chút Trần Niên vết thương cũ, cơ hồ đều dưỡng hảo.

Mà Triệu Thiên Binh, càng là mơ hồ có chút cảm ngộ, tấn cấp Thiên Binh sư cảm ngộ.

Mặc cho ai, tại Tô Vũ tiểu tử kia điên cuồng bùng cháy một tháng truyền thừa chi hỏa tình huống dưới, ít nhiều cũng sẽ có chút cảm ngộ.

Dù cho bị Tô Vũ đá ra đại điện, trốn ở phía ngoài Lưu Hồng, một tháng này đều thu hoạch to lớn, hận không thể tiến vào đại điện, đáng tiếc, Tô Vũ không cho hắn tiến vào, nhường Lưu Hồng tiếc nuối vạn phần, bằng không, hắn cảm giác mình có thể đi vào hai ba giai, hiện tại chỉ có tiến nhất giai, vừa bước vào Lãng Vân tứ trọng, rất tiếc nuối.

Đồng dạng có thu hoạch, còn có Vương lão cùng vài đầu Đại Yêu, bọn hắn cũng tại phủ thành chủ, tại bên ngoài, cũng không tiến vào đại điện , đồng dạng cũng là thu hoạch không ít.

Từng cái, thực lực đều có chút tiến bộ.

Mà một ngày này, Tô Vũ cùng Triệu Lập, đều đi ra đại điện, hai sư đồ liếc nhau, khẽ gật đầu, kế lần trước về sau, lần này, bọn hắn lại phải liên thủ đúc binh.

Lần trước là cho Triệu Lập đúc binh, lần này là cho Tô Vũ.

Triệu Lập hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Một lần thành công, không nên gấp, từng tờ một hợp đúc, lần này, ta cho ngươi trợ thủ!"

"Đa tạ lão sư!"

Tô Vũ cười, trong hư không, 3 02 trang sổ trôi nổi ở trên không, xem xa xa Lưu Hồng chảy nước miếng, giờ phút này, hắn mới biết được, Tô Vũ một tháng này đang làm gì.

Lại so sánh một chút, xem nhìn mình nhẫn trữ vật, trong nháy mắt cảm giác mình là cái quỷ nghèo!

Trước đó còn cảm giác mình rất giàu có, hiện tại vừa so sánh. . Cùng Tô Vũ so, ta chính là người nghèo rớt mồng tơi!

Mà Tô Vũ, không thèm để ý hắn.

Lưu Hồng còn tại cảm khái ở giữa, một quyền hạ xuống, ầm ầm một tiếng, Lưu Hồng hôn mê, Tô Vũ đưa hắn vứt xuống trong hậu điện, hô: "Đại nhân, hỗ trợ trông coi một thoáng!"

Đúc binh, vẫn là đừng cho cái tên này nhìn, không cần thiết.

Trong hậu điện, Tinh Hoành không nói gì, tùy ý xê dịch chân, đem Lưu Hồng đá chắp sau lưng, đừng cản trở tầm mắt của mình.

Giờ phút này, Tinh Hoành cũng tại quan sát.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Tô Vũ một tháng qua, bận rộn này chút có cái gì dùng.

Trong thông đạo, một cỗ nhàn nhạt tử khí thẩm thấu ra, Tinh Hoành không có quản, Tinh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng muốn nhìn trộm một thoáng, Tô Vũ muốn rèn đúc cái gì binh khí, làm đinh đinh đương đương một tháng, nàng đều nghe phiền.

