Chương 690: Bình Định Phượng Giới

"Phốc!"

Theo Tử Linh Trường Hà bên trong đi ra, Tô Vũ một ngụm máu đen bắn ra.

Lam Sơn hầu mấy người xem thương thế hắn không nhẹ, tất cả giật mình, có chút khẩn trương, cũng may Tô Vũ trở về, thế nhưng vẫn như cũ khó nén lo lắng.

Tô Vũ lại là lộ ra một vệt nụ cười.

Chuyến này, không có phí công đi.

Thế nhưng Tô Vũ biết, chính mình không đi quá xa, còn có một số đồ vật không thấy.

Tỉ như, Đại Đạo đầu nguồn ở đâu!

Phần cuối ở đâu?

Này chút, hắn cũng không thấy, thế nhưng hiện tại không trọng yếu, trọng yếu là, hắn giống như tìm được một đầu thai nghén chính mình cường đại nhất đạo phương pháp, đánh cắp lực lượng!

"Thời Gian sư, cho ta cung cấp phương pháp. Văn Vương cho ta cung cấp mạch suy nghĩ. Này hai huynh muội, kinh tài tuyệt tuyệt!"

Dù cho tất cả mọi người là đề cập Văn Vương nhiều hơn Thời Gian sư, thế nhưng Tô Vũ cảm thấy, Thời Gian sư mới là thật kinh tài tuyệt diễm, một bản Thời Gian sách, nhường Tô Vũ thật lần lượt thu hoạch to lớn.

Thời Gian sư tu đạo mạch suy nghĩ, tu đạo lý niệm, mở lại vạn giới, độc mở một đạo, hư ảo Đại Đạo. .

Tô Vũ rất khó tưởng tượng, một người, như thế để cho người ta kinh diễm.

Chẳng qua là một quyển sách!

Không thấy người nàng, duy chỉ có gặp qua bóng lưng của nàng, còn như là hài đồng thút thít, Tô Vũ khi đó cảm thấy, Thời Gian sư vẫn là còn non chút, hiện tại lại nghĩ, chính mình quá coi thường vị này.

Thật kinh tuyệt!

Thời Gian sách mạch suy nghĩ, quá hoàn mỹ!

Đáng tiếc duy nhất địa phương ở chỗ, thời đại không đúng, khi đó, cường giả quá nhiều, Thời Gian sư không có cách nào cùng hiện tại Tô Vũ một dạng, hoành hành vô kỵ, tùy ý làm bậy, bằng không, Tô Vũ cảm thấy, sự thành tựu của nàng nhất định cực kỳ rực rỡ!

"Bệ hạ!"

Lam Sơn hầu có chút khẩn trương, Tô Vũ khoát khoát tay, mặc dù còn tại ói máu đen, lại là cười nói: "Ta không sao, ta rất khỏe!"

Dứt lời, nghiêng đầu nhìn một cái, ngoài ý muốn: "Đại Chu vương?"

Đại Chu vương nói khẽ: "Vũ Hoàng, ta đã đến tới ba ngày."

Ba ngày sao?

Tô Vũ sững sờ, có chút bất đắc dĩ, thời gian trôi qua thật nhanh, thời gian trường hà bên trong không tuế nguyệt, Tô Vũ chỉ cảm giác mình chẳng qua là đơn giản cùng một vị hầu Đại Đạo dây dưa một thoáng, thế mà liền đi qua ba bốn ngày.

Đại Chu vương đến, cũng đến thời gian a.

Mà giờ khắc này, không ngừng Đại Chu vương, nơi này, hội tụ không ít cường giả.

Tử Linh hầu, Nam Vương dưới trướng có 10 vị, Lam Sơn hầu dưới trướng có 3 vị Tử Linh hầu, lần trước lại có hai vị Hợp Đạo, tăng thêm Hà Đồ cùng Hạ Thần, bên này cũng có 8 vị nhiều.

19 tôn Tử Linh, cộng thêm Đại Chu vương cùng Tô Vũ, trọn vẹn 21 vị đỉnh cấp cường giả.

Bên ngoài, cũng có hơn mười vị Tử Linh quân chủ.

Đại Chu vương thấy Tô Vũ ra tới, cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng không có hỏi quá trình, chẳng qua là nói: "Vũ Hoàng, hiện tại liền muốn tập kích tứ đại giới sao? Nếu không chờ ngươi chữa thương tốt, sau đó lại chờ chờ tình báo của ngoại giới, lão Chu có thể muốn Hợp Đạo, hắn Hợp Đạo về sau, vừa vặn có khả năng phối hợp chúng ta cùng một chỗ hành động, để tránh tin tức tiết ra ngoài."

"Đại Minh vương muốn Hợp Đạo sao?"

Tô Vũ cười nói: "Xem ra, ngục Vương gia vị kia, không phải một điểm chuyện tốt không có làm a. Ta đối trận pháp nhất đạo không có gì tiếp xúc, Đại Minh vương có thể bước vào Hợp Đạo, đó là chuyện tốt, ta nhân tộc lại nhiều một tôn Hợp Đạo!"

Lúc trước Đại Minh, Đại Hạ, Đại Chu, Đại Tần bốn vị, đều là đỉnh cấp tồn tại, bây giờ ba người Hợp Đạo, Vạn Thiên Thánh cũng cái sau vượt cái trước, Đại Minh vương lại không hợp đạo, đại khái chính mình cũng muốn âu chết rồi.

Đại Chu vương cười nói: "Là chuyện tốt, chỗ ta xem ra Vũ Hoàng thụ thương, không bằng tu dưỡng hai ngày , chờ lão Chu Hợp Đạo, chúng ta lại chuẩn bị, không kém này một hai ngày."

Tô Vũ gật đầu, hoàn toàn chính xác không kém này một hai ngày.

Mà lại, hắn cũng có thể thuận thế quan sát một chút, chính mình mượn tới con gà kia, có thể hay không mang đến cho mình một điểm kinh hỉ?

Tử Linh, vốn là có thiếu hụt.

Mình bây giờ lại tại hắn Đại Đạo bên trong, cắm vào mê hoặc tính giả lập Đại Đạo, đối phương chỉ cần ý chí hơi mỏng yếu một ít, liền có khả năng nhịn không được mê hoặc, âm thầm tiến hành sát lục, thậm chí trực tiếp tiến hành sát lục!

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía Đại Chu vương nói: "Vạn tộc, mười vạn năm không có sinh ra bất luận một vị nào Quy Tắc Chi Chủ?"

"Không có."

Đại Chu vương trả lời: "Thật không có, bằng không, nhân tộc cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, nếu là có Quy Tắc Chi Chủ, cái kia đã sớm giải quyết chiến đấu! Nhiều năm như vậy, tiếp cận nhất thực lực này chính là Bách Chiến vương, là thực lực, mà không phải cảnh giới!"

"Mười vạn năm đều không có, mà trước đó, lại là sinh ra 1 hơn 40 vị!"

Tô Vũ nói thầm một tiếng.

Mười vạn năm trước người, so này mười vạn năm thiên tài, đều muốn yêu nghiệt vô số lần?

Vô nghĩa!

Mà nhiều năm như vậy, một cái đều không sinh ra, thời kỳ đó, lại là hơn một trăm vị, chênh lệch này rất lớn, lớn đến mức đáng sợ.

Đại gia dung đạo, khả năng đều có chút vấn đề.

Hoặc là, dung đạo đạo, chủ nhân đều sống sót.

Tô Vũ không đi nghĩ sâu, trên đại thể hỏi một thoáng, rất nhanh nhân tiện nói: "Ta đây chữa thương, các ngươi chuẩn bị xong, tùy thời phát động! Không chỉ là Hợp Đạo, Vĩnh Hằng cũng muốn trong nháy mắt bắt lại, đến mức Vĩnh Hằng phía dưới, cũng không ra được Giới Vực, chết cũng chỉ là Giới Vực bên trong có chút động tĩnh, bên ngoài một điểm không có động tĩnh!"

Vĩnh Hằng phía dưới, chết sạch Tô Vũ đều chẳng muốn đi quản.

Tô Vũ cấp tốc nói: "Tranh thủ toàn bộ bắt sống, tứ đại giới Vĩnh Hằng, đơn độc một giới, không có khả năng vượt qua 20 vị! Hết thảy Tử Linh hầu, một người đối phó một vị Vĩnh Hằng, không được xuất hiện bất kỳ sai lầm, bắt sống! Phân phối ba vị quân chủ! Nếu là Vĩnh Hằng số lượng không nhiều, hai vị Hợp Đạo đối phó một vị Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng phía dưới mặc kệ, nếu là như vậy đều xuất hiện sai lầm. . Truy trách!"

Tô Vũ một câu cuối cùng nói lãnh khốc.

Nếu là một hai vị Hợp Đạo, liền một cái Vĩnh Hằng đều bắt không được, thật có thể đi chết rồi.

Trong lòng mọi người ngưng nhưng, không dám sơ suất.

Tô Vũ lại nói: "Chính các ngươi thương lượng xong, sắp xếp xong xuôi, không nên xuất hiện vài vị Hợp Đạo đối phó một vị Vĩnh Hằng, mặt khác Vĩnh Hằng không ai quản tình huống, một khi đối phương tự bạo, dẫn đến động tĩnh quá lớn, bị Thần Ma Tiên tam tộc thăm dò, cái kia đánh lén ý nghĩa, không còn tồn tại!"

"Ta, Đại Chu vương, Nam Vương, Lam Sơn hầu, bốn người hợp lại đối phó Hợp Đạo!"

Bốn vị này, một vị Thiên Vương, Đại Chu vương nhị đẳng, Lam Sơn hầu cũng tiếp cận nhị đẳng, Tô Vũ xem như yếu nhất loại kia, nếu là liền một cái tứ đẳng tả hữu Hợp Đạo đều bắt không được, cũng sống vô dụng rồi!

"Tận lực không muốn tạo ra sát lục!"

Tô Vũ lần nữa nói bổ sung: "Tử Linh sát lục, có thể sẽ dẫn đến quy tắc trừng phạt, dẫn tới Thượng Giới Chi Môn biến cố! Tranh thủ không nên giết một người, toàn bộ bắt sống là tốt nhất!"

"Hiểu rõ!"

Mọi người dồn dập ứng tiếng.

Tô Vũ cười cười, hư không tiêu thất, hắn đi chữa thương, thuận tiện quan sát một chút chính mình tiểu khả ái, cũng tốt nhất dò xét tra một chút, đến cùng là vị nào Tử Linh hầu, lúc trước hắn cũng không xác định cụ thể thân phận.

Hiện tại hắn ra tới, kỳ thật Long Huyết hầu coi như cái rắm dùng đều không, hiện tại cũng có chỗ tốt, định vị.

Tô Vũ có thể cảm ứng được sách của mình trang chỗ!

Hắn có khả năng định vị Long Huyết hầu vị trí, bởi vậy, Bắc Vương hành tung của bọn hắn, cũng là hết thảy đều ở Tô Vũ trong lòng bàn tay!

Tô Vũ một bên chữa thương, một bên thông qua trang sách đi cảm ứng hết thảy.

Ngày đầu tiên, một điểm động tĩnh đều không.

Long Huyết hầu vị trí, không có bất kỳ cái gì di chuyển, giống như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngày thứ hai, Long Huyết hầu vẫn là không nhúc nhích, thế nhưng Tô Vũ lại là đã nhận ra một chút dị thường.

Bắc Vương lãnh địa.

Bắc Vương lúc trước rút lui, kỳ thật mang đi không ít tinh nhuệ, hàng loạt quân chủ cùng Nhật Nguyệt Tử Linh.

Đương nhiên, bây giờ đang ở Quy Khư Chi Địa, Bắc Vương cũng điệu thấp rất nhiều, quyển định địa bàn không lớn, so với trước Bắc Vương vực nhỏ vô số lần.

Mới Bắc Vương phủ, so với trước cũng muốn đơn sơ nhiều lắm.

Hết thảy Tử Linh hầu, cùng Bắc Vương khoảng cách, kỳ thật không xa, thế nhưng cũng không có liền thật đợi tại cùng một chỗ, dù sao đều là có trí tuệ Tử Linh, dù sao cũng hơi bí mật, không quá ưa thích tụ tập cùng một chỗ.

Đơn sơ Long Huyết bảo điện.

Long Huyết hầu nhẫn nại một ngày, thế nhưng nhưng trong lòng thì càng sốt ruột, cơ hội ngay tại trước mắt mình, hắn muốn làm chút gì đó, có thể lại sợ động tĩnh quá lớn, dẫn tới Bắc Vương bọn hắn chú ý.

Ngày hôm nay, Long Huyết hầu không nhẫn nại được.

Cũng vừa tốt bắt được cơ hội.

Giờ phút này, trong đại điện, mấy vị quân chủ, quỳ xuống đất bẩm báo tin tức, trong đó một tôn quân chủ, thấp thỏm nói: "Đại nhân, Quy Khư Chi Địa quá phức tạp, Tử Linh số lượng mặc dù thiếu, thế nhưng tồn tại không ít cường giả, thậm chí mơ hồ có Tử Linh hầu ẩn giấu, Long Huyết quân xây dựng địa bàn, tao ngộ không ít trở ngại, tổn thất không nhỏ. ."

"Phế vật!"

Long Huyết hầu giận dữ, "Chẳng lẽ ngươi nhường dưới trướng của ta mấy chục vạn Tử Linh đại quân, liền trú đóng ở này nho nhỏ trong hạp cốc? Phế vật đồ vật, cần ngươi làm gì!"

Hắn bản chỉ là muốn quát lớn một hồi, kết quả, trong đầu không tự chủ được hiện ra một câu: "Thiên Mệnh tại ta, lúc không ta đợi, thôn phệ hết thảy. ."

Long Huyết hầu phẫn nộ bên trong, cũng mang theo một chút chờ mong cùng thấp thỏm, mắt thấy vài vị Tử Linh quân chủ, quỳ xuống đất không dám ngôn ngữ, cũng càng thêm phẫn nộ, đột nhiên, trong mắt tàn khốc lóe lên, cả giận nói: "Đều là các ngươi đám phế vật này, vô dụng đồ vật, nhường bản tọa mất hết mặt mũi!"

Một tấm bàn tay khổng lồ, đột nhiên hướng trước đó nói chuyện người kia vỗ xuống.

Oanh!

Tại mấy vị khác Tử Linh quân chủ run rẩy cùng sợ hãi dưới con mắt, Long Huyết hầu nổi giận bên trong, một chưởng đem này tôn không có chút nào phòng bị quân chủ đập chia năm xẻ bảy!

Đối phương Đại Đạo trong nháy mắt tán loạn, mà Long Huyết hầu, trong mắt huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt, hắn Đại Đạo bên trong, cái kia tờ Tử Linh giao diện, giống như sống, đột nhiên duỗi ra to lớn miệng, một ngụm đem đối phương Đại Đạo thôn phệ!

Đại Đạo thôn phệ , bình thường là sẽ không phát sinh.

Có thể Tô Vũ Văn Minh Chí, chế tạo ra đến, chính là vì thôn phệ dùng, bản chất liền là thôn phệ tinh huyết, máu thịt, phác hoạ mô phỏng Đại Đạo.

Giờ phút này, đối phương Đại Đạo lực lượng, trực tiếp bị Long Huyết hầu giả lập Đại Đạo cho đặt vào giao diện bên trong.

Đương nhiên, theo Long Huyết hầu, đó là bị chính mình lớn đạo hạt giống ăn.

Hắn cũng là trong nháy mắt vui vẻ!

Thật có khả năng!

Trước đó, hắn cường giả như vậy, giết một tôn Tử Linh quân chủ, dù cho nuốt tử vong của hắn ấn ký, kỳ thật tác dụng cũng không phải quá lớn, có thể giờ phút này, Long Huyết hầu rõ ràng cảm nhận được, chính mình lớn đạo hạt giống mạnh mẽ một điểm.

Mạnh mẽ một chút mới như thường!

Dù sao Tô Vũ phác hoạ giả lập Đại Đạo, kỳ thật không tính quá cường đại, rất nhỏ yếu, giờ phút này, thôn phệ một tôn Tử Linh quân chủ, dù sao cũng hơi tăng lên, đối Tô Vũ mà nói, tăng lên bình thường thôi.

Đối Long Huyết hầu này loại mấy vạn năm đều cơ hồ vô pháp tăng lên tồn tại mà nói, một chút, liền là trời cùng đất khoảng cách!

Hắn cấp tốc hấp thu đối phương Đại Đạo lực lượng, ánh mắt lộ ra một vệt thỏa mãn chi ý, rất nhanh, lại là càng thêm đói khát.

Chưa đủ!

Ta còn muốn!

Quá ít, điểm này lực lượng, quá ít, không đủ hắn tăng lên.

Giờ khắc này, hắn xao động vô cùng, thậm chí nghĩ cùng một chỗ nắm trong đại điện mặt khác mấy lệnh tôn chủ cũng giết đi, nuốt, vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, nơi xa, từng đạo Ý Chí lực dò xét tới.

Long Huyết hầu chấn động trong lòng, cấp tốc khôi phục bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Phế vật, chết không có gì đáng tiếc! Lại đi dò xét, sạch để ý xung quanh hết thảy trở ngại, mở rộng ranh giới, tụ tập cùng một chỗ, tử khí thưa thớt, như thế nào tăng lên? Mấy trăm vạn Tử Linh hội tụ đầy đất, có nhiều ít tử khí đủ chúng ta hấp thu?"

Hắn vẫn như cũ bảo trì phẫn nộ, quát: "Còn chưa cút!"

Mấy tôn Tử Linh quân chủ, đều là nơm nớp lo sợ, cấp tốc ra đại điện.

Sau một khắc, Bắc Vương bao quát mấy tôn hầu thân ảnh hiện lên ở Long Huyết bảo điện, Bắc Vương khẽ nhíu mày: "Long huyết, chúng ta mang ra quân chủ không nhiều, mất đi Bắc Vương vực, về sau cũng rất khó bổ sung! Không muốn bởi vì nhất thời cơn giận, liền giết lung tung quân chủ!"

Hắn có chút bất mãn!

Không có Tử Linh thiên hà bổ sung lính, hiện tại này mấy trăm vạn Tử Linh, liền là cuối cùng vốn liếng!

Quân chủ cấp, đại khái còn có năm sáu mươi vị, một tôn hầu dưới trướng cũng cứ như vậy ba năm vị.

Động một chút lại giết một cái, đây chẳng phải là mấy ngày xuống, quân chủ liền chết xong?

Bắc Vương hiểu rõ một cái đạo lý, cường giả, cũng là theo kẻ yếu bên trong đi ra, một khi không có đến tiếp sau lực lượng, liền bọn hắn đám người này tại, không sớm thì muộn sẽ bị tiêu diệt!

Có lẽ trong thời gian ngắn không có ảnh hưởng gì, lâu dài đến xem, Bắc Vương phủ thế lực, không sớm thì muộn muốn sụp đổ.

Long Huyết hầu cau mày nói: "Bắc Vương đại nhân, đây là chính ta dưới trướng. ."

Bắc Vương trầm giọng nói: "Cho nên ta chẳng qua là thuyết phục!"

Long Huyết hầu cũng trầm giọng nói: "Làm việc bất lợi, phế vật! Để bọn hắn mở mở cương thổ, lại là chậm chạp không có thu hoạch, cái gì Quy Khư Chi Địa ẩn giấu cường giả nhiều, đều là từ chối, lo lắng bị gặp cường địch thôi!"

Nói đến đây, Long Huyết hầu có chút phẫn nộ, mở miệng nói; "Nếu đám phế vật này vô pháp làm đến, ta đây chờ lệnh, tự mình đi khai thác Bắc Vương vực! Ta cũng muốn nhìn một chút, này Quy Khư Chi Địa, đến cùng có nhiều đáng sợ? Tử Linh hầu? Thiên Vương đại nhân, ta cũng muốn thử xem, nơi này Tử Linh hầu, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Mới đến. ."

Bắc Vương vừa nói xong, Long Huyết hầu liền trầm giọng nói: "Thiên Vương đại nhân, ngài là sợ trêu chọc đám người kia? Chỗ sâu những cái kia bị phong ấn gia hỏa? Đại nhân có biết, lần trước chúng ta tiến đến, Địa Chi La bí mật truyền âm cho chúng ta, để cho chúng ta ám sát đại nhân, tìm nơi nương tựa bọn hắn! Đại nhân không muốn trêu chọc bọn hắn, bọn hắn lại là muốn đối phó đại nhân!"

Bắc Vương sắc mặt biến hóa.

Long Huyết hầu âm lãnh nói: "Không ngừng một mình ta, ta nghĩ, rất nhiều người đều thu vào Địa Chi La truyền âm, lại là không người nói cho đại nhân, ta xem. . Đại nhân lại ngủ đông xuống, cẩn thận bị người một nhà cho hố! Ta nói chuyện quá thẳng, làm việc cũng quả quyết, thế nhưng ta biết một chút, đại nhân đã chết rồi, chúng ta chưa chắc có kết cục tốt, trừ phi trong chúng ta tái xuất một vị Thiên Vương. . Khả năng sao?"

Hắn mang theo ý trào phúng, "Đại nhân, hiện tại ngươi còn lo lắng ta trêu chọc những tên kia sao?"

Bắc Vương vẻ mặt hơi là mềm lại.

Địa Chi La, âm thầm cấu kết dưới trướng hắn Tử Linh hầu.

Cái này kỳ thật có thể lý giải, then chốt ở chỗ. . Không có người cùng hắn nói, đây mới là kinh khủng địa phương, nếu không phải Long Huyết hầu nói ra, hắn đến bây giờ kỳ thật cũng không biết.

Dưới trướng hắn trọn vẹn 14 tôn Tử Linh hầu, kết quả, liền một vị nói cho hắn!

Cái này. . Là một cái không tốt lắm dấu hiệu!

Rõ ràng, hắn ngủ đông, hắn ẩn nhẫn, nhân tộc mạnh mẽ, phong ấn chi địa cường giả, nhường bọn gia hỏa này, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, thậm chí làm xong bán Bắc Vương chuẩn bị!

Bắc Vương nhìn về phía Long Huyết hầu, rất lâu, cười nói: "Nói hươu nói vượn! Ngươi a! Long huyết, kỳ thật việc này ta đã sớm biết, cũng không ít người nói cho ta biết, thế nhưng, có một số việc, không cần thiết nói ra."

Hắn cười nói: "Ngươi kiểu nói này, lộ ra đại gia muốn phản bội bổn vương một dạng! Lòng dạ đáng chém! Đã ngươi nhất định phải đi mở cương, thôi, theo chúng ta đến đây quân chủ, có 57 vị, bị ngươi giết một vị, ngươi dưới trướng chỉ có 3 vị, mỗi vị phong hầu dưới trướng, điều động một vị quân chủ, cùng đi với ngươi đi!"

Hắn trong lòng cũng là thầm giận!

Kết quả là, lại có thể là long huyết cái này mãng phu nói ra.

Đi, các ngươi nếu không nói, ta đây trước suy yếu các ngươi dưới trướng thế lực, một vị hầu dưới trướng điều động một vị quân chủ, kể từ đó, Long Huyết hầu chấp chưởng 16 lệnh tôn chủ, mà bản thân hắn dưới trướng, cũng có 8 vị quân chủ làm thị vệ.

56 lệnh tôn chủ, hắn cùng Long Huyết hầu chấp chưởng 24 vị, cũng không tính ít.

Hắn cũng không tin, giờ phút này có người dám cự tuyệt!

Chính mình, dù sao cũng là Thiên Vương, trừ phi những người này đều quyết định, hiện tại muốn phản!

Quả nhiên, mặt khác phong hầu cường giả, đều không nói gì.

Chỉ là có người ánh mắt dị dạng nhìn về phía Long Huyết hầu, trong lòng thầm mắng, bọn hắn chưa hẳn liền là nhất định phải phản bội Bắc Vương, chẳng qua là cho mình chừa chút đường lui thôi, dù sao hiện tại xem ra, phong ấn chi địa cường giả càng nhiều.

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, lẫn nhau đều không nói, một khi phong ấn chi địa cường giả thật ra tới, cái kia Bắc Vương có lẽ liền là nhập đội, không có ra tới, cái kia liền tiếp tục pha trộn lấy.

Long huyết ngược lại tốt, thế mà liền nói như vậy, này ngớ ngẩn!

Ngươi cho rằng ngươi nịnh nọt Bắc Vương, đối ngươi có chỗ tốt sao?

Tất cả mọi người là phẫn nộ, Bắc Vương, hiện tại cũng không phải trước đó chấp chưởng Bắc Vương vực Bắc Vương.

Ra Bắc Vương vực, Bắc Vương vẫn là rất mạnh, thế nhưng không có quy tắc chi lực áp chế, một cái đánh năm sáu cái Tử Linh hầu, cái kia chính là cực hạn, mà trước lúc này, tại Bắc Vương vực, có Bắc Vương ấn áp chế, hắn một cái đánh tám cái đều được!

Mọi người cũng là im lặng, này ngớ ngẩn gia hỏa, phục hắn luôn rồi!

Mà Long Huyết hầu, lại là cười lạnh một tiếng, không thèm để ý.

Rất tốt!

16 lệnh tôn chủ, phi thường tốt, không chỉ như thế, còn châm ngòi Bắc Vương cùng mặt khác phong Hầu quan hệ, hắn thậm chí đã đang nghĩ, lần sau, muốn hay không liên lạc Bắc Vương, âm thầm giết mấy cái hầu!

Danh chính ngôn thuận giết!

Giết bọn gia hỏa này, Bắc Vương đại khái đều không đau lòng.

"Bất quá trước lúc này, vẫn phải biểu thị ta trung tâm, đối phó phong ấn chi địa đám người kia phụ thuộc, muốn hạ tử thủ, nhường Bắc Vương tín nhiệm ta, những tên kia, tối thiểu hiện tại vô pháp ra tới, giờ phút này, vẫn là Bắc Vương vi tôn!"

Long Huyết hầu trong lòng không ngừng nghĩ đến, giờ phút này, trở thành Tử Linh về sau, không có chút rung động nào nội tâm, lại là cảm xúc sục sôi!

Dã tâm, cũng đang không ngừng bành trướng.

Cái gì Bắc Vương, cái gì phong ấn chi địa cường giả, không sớm thì muộn đều là miệng của mình lương!

Thế nhưng, hiện tại chính mình còn chưa tới tình trạng kia, cần ẩn nhẫn một chút.

Chờ mình tới Thiên Vương cấp, lại nói.

Hắn rất nhanh nói: "Đại nhân, cái kia ta lập tức điều động cường giả, diệt những tên kia, cái gì Địa Chi La, hài hước , chờ bọn hắn giải phong lại nói!"

Long Huyết hầu âm u nói: "Đều là một đám tù nhân thôi! Chờ bọn hắn giải phong, chúng ta còn sống hay không cũng không tốt nói, thật sự cho rằng cái kia nhân chủ cùng Nam Vương là dễ đối phó , chờ bọn hắn đánh tới, hi vọng này chút không có giải phong gia hỏa sao? Hài hước, còn không phải dựa vào Bắc Vương!"

Bắc Vương chưa bao giờ thế nào một khắc, cảm thấy Long Huyết hầu như thế sáng suốt!

Đúng thế.

Một đám còn không có giải phong gia hỏa thôi!

Tô Vũ bọn hắn thật đánh tới, bọn gia hỏa này còn chưa hẳn có thể ra đến, đến lúc đó, còn không phải hi vọng chính mình?

Một đám tên ngu xuẩn!

Trong lòng của hắn phẫn nộ, lại là không có biểu lộ ra, giờ phút này, lại là cảm thấy, Long Huyết hầu cái tên này, nhìn như lỗ mãng, nhưng trong lòng thì rõ ràng, đến mức trước đó sát lục dưới trướng hắn quân chủ sự tình, đều là chuyện nhỏ.

Giết một cái quân chủ thôi, giết liền giết tốt!

Mà Long Huyết hầu, cũng là cấp tốc đứng dậy: "Đại nhân, ta đây đi điều tinh nhuệ, tại đây Quy Khư Chi Địa, đánh xuống thuộc tại chính chúng ta vương vực! Đến mức chết chút người, chết thì chết, đại nhân nghĩ là tương lai, có hay không tương lai cũng khó nói!"

Vứt xuống lời này, hắn hết sức hung hãng càn quấy trực tiếp bay ra ngoài, lãng không mà đi, có một chút một chút quân chủ, quát: "Ngươi, còn có ngươi. . Đều đi theo bản hầu, cùng đi chinh chiến!"

Rõ ràng chẳng qua là khiến cho hắn điều động 13 vị quân chủ, tăng thêm chính hắn dưới trướng, 16 vị quân chủ, hắn lại là điều 20 vị, trong đó hai vị đến từ Bắc Vương dưới trướng, hai vị khác, cũng đều là tiếp cận Hợp Đạo đỉnh cấp cường giả.

Mà trong đại điện, những cái kia hầu bên trong, có người không vừa lòng, vừa muốn nói chuyện, Bắc Vương liền thản nhiên nói: "Theo hắn đi thôi, hắn nguyện ý dẫn người đi mở cương, cũng là chuyện tốt, nơi này tất cả mọi người không quen, dù sao nguy hiểm, hoặc là. . Những người khác nguyện ý, cũng có thể đi, giết cái một tôn hầu trở về, cũng là chuyện tốt!"

Mọi người im ắng.

Được rồi, cho Long Huyết hầu cái này mãng phu đi thôi.

Nơi này, nhất định có Địa Chi La bọn hắn phụ thuộc cùng cơ sở ngầm, lần trước tập kích Bắc Thiên vương cái kia tôn Tử Linh hầu liền không yếu, đi mở cương, dễ dàng xảy ra chuyện.

Long Huyết hầu muốn đi, liền cho hắn đi tốt!

Cứ như vậy, Long Huyết hầu mang đi 20 lệnh tôn chủ, gần trăm vạn Tử Linh, cấp tốc hướng chưa khai thác cương vực đánh tới, Long Huyết hầu cũng là hưng phấn , có thể quang minh chính đại rời xa Bắc Vương bọn hắn!

Chết một chút quân chủ, là bình thường.

Chỉ cần có thể chém giết một chút cường giả, vậy cũng là hẳn là, còn có thể mượn nhờ những người này lực lượng, đi giết Địa Chi La thủ hạ của bọn hắn, tốt nhất náo động đến hai bên đại chiến, chính mình có lẽ có khả năng nhặt một chút lợi lộc.

Mà hết thảy này, Tô Vũ đều có chút cảm ứng.

Trong lúc chữa thương Tô Vũ, cũng là không nhịn được cười, này người có dã tâm, cho dù là Tử Linh, cũng sẽ nhanh chóng thuế biến, cải biến tác phong, sẽ dùng đầu óc.

Giờ phút này, hắn trên đại thể cũng biết là người nào.

Long Huyết hầu!

Theo tử linh của hắn giao diện lớn mạnh, hắn cũng càng thêm có thể cảm ứng được Long Huyết hầu động tĩnh, tâm tư, bao quát một chút ý nghĩ, những cử động này, không biết Long Huyết hầu tình huống người không dễ đoán đo, Tô Vũ lại là người khởi xướng, dĩ nhiên rõ ràng.

"Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!"

Tô Vũ trong lòng cảm khái, nhịn không được suy nghĩ, nếu ta hết thảy đều nắm trong tay bên trong, cái kia. . Thời gian Trường Hà nếu là có chủ nhân, như vậy những cái kia tại thời gian Trường Hà mở đường tồn tại, có hay không cũng hết thảy đều tại trong khống chế?

Tử Linh Đại Đạo chủ người sống, vậy những thứ này Tử Linh, có hay không cũng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay?

Lui thêm bước nữa, các đầu đạo dung đạo người, nếu là Đại Đạo chủ nhân hoặc là, có hay không cũng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay?

Cái thế giới này, đến cùng người nào tại khống chế người nào?

Người nào tại chưởng khống người nào?

Văn Vương bọn hắn chiến đấu đến cùng là ai?

Văn Vương vì sao muốn tước đoạt Đại Đạo, là đơn thuần bởi vì Đại Đạo quá yếu, vẫn cảm thấy, không quá bảo hiểm, bởi vì bút đạo mạnh hơn, đó cũng là xây dựng ở thời gian dài trên sông.

"Vạn giới bí mật, so ta tưởng tượng muốn nhiều!"

Cho tới thời khắc này, thượng giới, vạn giới, đều không phải là cái gì đại bí mật.

Chân chính đại bí mật là, thượng cổ biến mất, cùng tất cả những thứ này có hay không có quan hệ?

"Càng ngày càng thú vị!"

Tô Vũ lộ ra một vệt nụ cười, Thiên Môn xây dựng, để cho mình thấy được quá nhiều đồ vật, Thời Gian sách cùng văn minh chí, để cho mình cảm ngộ quá nhiều đồ vật.

Không có lại chữa thương, thương thế vẫn được, không sai biệt lắm cũng khôi phục.

Đại Đạo cảm ngộ, cũng không phải bế quan tĩnh toạ liền có cảm ngộ, chiến đấu, tính toán, mưu tính, trải qua, kiến giải, những cái này mới là Đại Đạo cảm ngộ, mà không là đơn thuần bế quan tĩnh toạ, vậy cũng là chê cười, mười vạn năm khả năng chỉ tiến lên như vậy một bước nhỏ.

Lão rùa đen những người này, bế quan ngủ say quá lâu, không hiểu thủy chung không hiểu.

Mười vạn năm trước thực lực gì, đến bây giờ đại khái vẫn là thực lực gì, cái này là bế quan tai hại.

Rất nhanh, Tô Vũ theo trong hư không lần nữa hiển hiện.

Giờ phút này, trong đám người, lại nhiều một người, là lão rùa đen, Lão Quy thấy Tô Vũ, cười nói: "Vũ Hoàng, ta liền không vào giới, ta có áp chế lực, thế nhưng nếu là có phiền toái , có thể đem đối phương đánh vào Tử Linh giới vực! Chỉ cần đi vào Tử Linh giới vực, dù cho Thiên Vương cấp, lão hủ cũng có thể một trận chiến!"

Nói xong cấp tốc nói: "Đại Minh vương bước vào Hợp Đạo, bất quá động tĩnh không nhỏ, vạn giới có thể có chút cảm giác."

Đại Minh vương cuối cùng Hợp Đạo!

Tô Vũ cười nói: "Không sao, hiện tại thêm ra một vị Hợp Đạo, vạn tộc cũng không có cách nào! Nhiều một vị cũng tốt, còn có thể càng thêm uy hiếp mấy phần, biết liền biết tốt!"

Đại Minh vương bước vào Hợp Đạo, Tô Vũ vẫn rất cao hứng.

Đại Hạ vương, Đại Minh vương, đây coi như là sớm nhất giúp đỡ chính mình hai vị cường giả, chẳng qua là đáng tiếc, Tô Vũ thật đối trận pháp nhất đạo không hiểu, thân thể nói, cũng càng thích hợp Đại Tần vương cùng Đại Hạ vương.

Bằng không, làm gì cũng phải nắm Đại Minh vương lấy tới Hợp Đạo đi.

Hiện tại tốt, chính hắn tấn cấp, đây là chuyện tốt.

Cảm tạ Tây Vương phi!

Tây Vương phi cái kia ẩn nặc trận pháp, đối Đại Minh vương tuyệt đối trợ giúp không nhỏ, bằng không Đại Minh vương Hoán Đạo về sau, không có khả năng đi nhanh như vậy, tuỳ tiện liền bước vào Hợp Đạo, điều này đại biểu Tây Vương phi đại trận, khiến cho hắn thấy được rất nhiều Đại Đạo chí lý.

Nói lên Tây Vương phi, đến bây giờ còn bị chính mình phong ấn đâu!

Kỳ thật đi qua cũng không bao lâu, mấy tháng thôi.

Chút điểm thời gian này, tính là gì?

Đối Tây Vương phi loại này cường giả mà nói, Tô Vũ chỉ cần không phong ấn nàng quá lâu, mấy tháng, vậy coi như Tô Vũ rèn luyện tính tình của nàng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Thời khắc này Tây Vương phi, còn tại mong mỏi cùng trông mong , chờ đợi Tô Vũ gặp nàng, nàng cảm thấy, chính mình trong khoảng thời gian này biểu hiện còn không sai, quật cường bên trong mang theo yếu đuối, yếu đuối bên trong mang theo không cam lòng, không cam lòng bên trong mang theo bất đắc dĩ, bất đắc dĩ bên trong mang theo tuyệt vọng, trong tuyệt vọng mang theo thần phục. .

Liền biểu hiện như vậy, Tô Vũ nếu là âm thầm đang quan sát, nhất định sẽ động tâm.

Thật tình không biết, Tô Vũ tổng cộng nhìn nàng hai lần, không phải quan sát cái khác, mà là lo lắng bên ngoài người chết quá nhiều bị nàng biết, nàng tự sát làm sao bây giờ?

Khó mà làm được!

Cái tên này, Tô Vũ còn có tác dụng lớn, thậm chí là câu lên giới cá lớn dùng, cũng không thể hiện tại giết chết.

Tô Vũ chính mình cũng nghĩ đến, tranh thủ trấn an một chút Tây Vương phi.

Nhất định phải cho nàng nhìn thấy hy vọng sống sót!

Ngàn vạn không thể đem người cho nghẹn lâu, tự sát, vậy hắn sẽ khóc.

"Đại Minh vương Hợp Đạo là chuyện tốt, hiện tại vạn giới phong giới, chỉ cần không quá rõ ràng, dù cho tới gần đối phương Giới Vực, đối phương cũng không cảm ứng được!"

Tô Vũ cười một tiếng, rất nhanh nói: "Hồng Mông tiền bối, đưa tin cho trấn thủ, để bọn hắn chuyển đạt vạn thự trưởng, nhường vạn thự trưởng, Thực Thiết thú hoàng, Phệ Thần hai hoàng, Thư Linh, Trà Thụ, cấp tốc đi tới hư không vô tận, vây giết Giám Thiên hầu cùng Đa Bảo! Đem bọn hắn ngăn ở hư không vô tận, đừng hỏng chuyện tốt của ta, này hai đến bây giờ cũng không vào vào tiểu giới tránh né!"

"Vâng!"

Lão Quy cấp tốc thông qua trấn thủ ở giữa liên hệ, nhường trấn thủ nhóm đưa tin cho Vạn Thiên Thánh.

Đi trước vòng vây cái kia hai người!

"Truyền đạt tin tức cho Đại Minh vương, đi trước Phượng giới, một khi có động tĩnh, lập tức bố trí xuống đại trận phòng ngự, nếu là không có động tĩnh, vậy thì thôi!"

"Vâng!"

Lão Quy lần nữa đưa tin, giờ phút này, Lão Quy cũng có chút xúc động, "Cái kia trước cầm xuống Phượng giới?"

"Đúng!"

Tô Vũ cười nói: "Trước Phượng giới, lại vượn giới, sau đó Côn Bằng giới, cuối cùng mới là Long giới! Thiên Long hầu thực lực tối cường, sợ đối phó hắn, dẫn tới biến cố, dẫn đến đến tiếp sau tập kích, vô pháp hoàn thành!"

Tất cả mọi người không có ý kiến, Tô Vũ an bài hết sức thỏa đáng!

Đại Chu vương kỳ thật đều cảm thấy, cùng Tô Vũ cùng một chỗ làm việc, kỳ thật tương đương dễ chịu, bởi vì ngươi nghĩ đồ vật, Tô Vũ đại bộ phận đều đã nghĩ đến, ngươi không nghĩ tới, hắn khả năng cũng chuẩn bị xong.

Này so hợp tác với Đại Tần vương, muốn thoải mái nhiều, so Bách Chiến vương. . Kỳ thật cũng muốn dễ chịu một chút.

Tối thiểu, hợp tác với Tô Vũ, Tô Vũ thực lực là yếu, thế nhưng ngươi sẽ cảm thấy, hắn nhất định có khả năng thành công, bởi vì cái tên này đầu óc chuyển rất nhanh, thường thường trong nháy mắt, liền có thể làm ra tuyệt đối lựa chọn chính xác!

Mà Tô Vũ, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Mấy chục Hợp Đạo, đối phó một vị Hợp Đạo, này đều làm không thắng, sống vô dụng rồi!

Thế nhưng, lớn nhất độ khó ở chỗ, bắt Hợp Đạo người sống!

Đây mới là trong đó then chốt!

"Đại Chu vương, ngươi nhẫn đạo, nhất định cho ta phát huy đến cực hạn!"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Có thể hay không bắt người sống, ngươi nhẫn đạo cực kỳ trọng yếu! Nam Vương cùng Lam Sơn hầu, chủ yếu công phá Phượng Hoàng thân thể, cầm tù ý chí của hắn biển, Đại Chu vương làm cho đối phương không muốn phát ra quá động tĩnh lớn, mà ta, sẽ tiến vào thời gian Trường Hà, nghĩ biện pháp phong ấn Phượng Hoàng Đại Đạo lực lượng! Không cho đối phương tự bạo cơ hội!"

"Vâng!"

Mấy tôn cường giả, cũng là hết sức ngưng trọng, giết, nhất định có thể giết, không thể nghi ngờ, bắt người sống, đây mới là độ khó.

Phượng giới.

Một khỏa to lớn vô cùng cây ngô đồng bên trên, kiến tạo một tòa cung điện to lớn, đây cũng là Phượng Hoàng điện.

Giờ phút này, Phượng Hoàng kỳ thật cũng rất bất an.

Loại bất an này, để cho nàng có chút hoảng hốt.

Nàng không biết, có phải hay không trước đó mấy vị khác Hợp Đạo bị giết, đưa đến lo lắng, ngược lại từ khi Minh Hoàng bọn hắn sau khi chết, nàng liền không có bình tĩnh qua.

To lớn trong đại điện, không ngừng nàng lo lắng, những Vĩnh Hằng đó cũng rất bất an.

Hạ giới, bại.

Dùng lớn đến không có gì sánh kịp ưu thế, cuối cùng lại là thảm bại, không thể không nói, hài hước vô cùng.

Trước trước sau sau, chết 11 tôn Hợp Đạo.

Coi như như thế, hiện tại vạn tộc còn có 12 tôn Hợp Đạo cảnh cường giả, kỳ thật theo mặt ngoài đến xem, cũng không so với người tộc yếu bao nhiêu, có thể tất cả mọi người hiểu rõ, vô dụng.

Tiên thần ma đều không có tử chiến quyết tâm!

Bởi vì bọn hắn có đường lui, có đường lui, nghĩ liền nhiều, có đường lui, thế nào còn nguyện ý cùng nhân tộc tử chiến đến cùng?

Thượng giới vừa mở, nhân tộc nhất định diệt.

Mang theo ý nghĩ như vậy, đại gia nghĩ đều là tự vệ.

Mà giờ khắc này, Phượng Hoàng lại là lo lắng tới cực điểm, nàng triệu tập hết thảy Vĩnh Hằng, hội tụ Phượng Hoàng điện.

Ngoại trừ nàng, Phượng tộc còn có 16 tôn Vĩnh Hằng cảnh, trước đó chết một chút, mặc dù như thế, cường đại như trước.

Phượng Hoàng trên mặt mang theo một chút uy nghiêm, xem hướng phía dưới cũng đều trầm trọng tộc bên trong cường giả, uy nghiêm nói: "Hạ giới tan tác, đã thành kết cục đã định! Bây giờ, chỉ có thượng giới mở ra, mới có thể ngăn chặn Tô Vũ này ác ma! Mà Tô Vũ chính mình cũng đã nói, thượng giới mở ra trước đó, nhất định công vạn tộc! Hắn nói năm năm, khả năng chẳng qua là chướng nhãn pháp, mê hoặc chúng ta, có lẽ chỉ có ba năm, thậm chí hai năm. ."

Phượng Hoàng hít sâu một hơi: "Tộc ta không thể so Thần Ma Tiên, tộc ta thực lực suy yếu một ít, một khi bị nhân tộc cường công, rất có thể sẽ hủy diệt, cho nên, bản hoàng muốn hỏi hỏi chư vị, như thế nào né qua lần này cửa ải khó? Chỉ cần tránh đi lần này, thượng giới vừa mở, nhân tộc không còn có hung hãng càn quấy cơ hội!"

Nàng phán đoán một thoáng, Tô Vũ nói năm năm, đừng coi là thật!

Ma đầu kia, nói chuyện cho tới bây giờ đều là nửa thật nửa giả.

Hắn nói năm năm, ngươi giảm phân nửa là được rồi.

Hai ba năm, kỳ thật liền là thời gian một cái nháy mắt.

Hai ba năm, tộc bên trong cũng rất khó đi ra Hợp Đạo, liền chính mình một người, như thế nào ngăn cản Tô Vũ cùng hắn những cái kia đồng minh?

Có Vĩnh Hằng trầm giọng nói: "Hoàng, Tô ma đầu bây giờ tại hạ giới đã không người có thể chế! Hắn lại nắm trong tay Mệnh Giới, cắt đứt chúng ta cùng thượng giới liên hệ, chúng ta tốt nhất cũng không cần nhường thượng giới lối đi buông lỏng, dẫn đến thượng giới người tới, bị hắn phục sát! Nếu là, Tô ma đầu đến lúc đó thật cường công bản giới. . Vậy cũng chỉ có thể cá chết lưới rách, tận lực tồn tại một chút hạt giống , chờ đợi đại chiến kết thúc, thức tỉnh bản tộc rực rỡ!"

"Chỉ có thể như thế sao?"

Phượng Hoàng thở dài một tiếng, nàng kỳ thật càng hy vọng, đại gia ra cái chủ ý, nhường Tô Vũ sẽ không coi bọn họ là thành mục tiêu, tốt nhất là Thần Ma Tiên, hoặc là Long giới cũng được.

Chỉ cần Tô Vũ bọn hắn cường công một giới, đối phương cá chết lưới rách phía dưới, có thể sẽ dẫn đến thượng giới sớm mở ra, Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo!

Phá diệt một giới, tự nhiên là giới khác phá diệt càng tốt hơn!

Bọn hắn đang nói chuyện, Phượng Hoàng hơi hơi ngưng lông mày nói: "Hôm nay, ta có chút bất an, luôn cảm thấy có việc muốn phát sinh, Giới Vực lối đi, phong tỏa xong chưa?"

"Phong tỏa tốt!"

Rất nhanh có Vĩnh Hằng nghiêm túc nói: "Tuyệt đối nghiêm phòng tử thủ, dù cho Hợp Đạo cường công, cũng có thể chống đỡ một hồi, sẽ không bị phá!"

"Vậy thì tốt rồi!"

Phượng Hoàng cảm giác mình có chút bị sợ mất mật, đại chiến vừa kết thúc, các giới đều phong giới, giờ phút này, vạn giới không đại chiến, hà tất từ tìm phiền não.

Mà đúng lúc này về sau, Phượng Hoàng hơi hơi ngưng lông mày: "Các ngươi. . Có không có cảm giác gì?"

"Ừm?"

Mọi người nghi hoặc, cảm giác gì.

Phượng Hoàng không nói cái gì, chẳng qua là dò xét một phiên, giờ phút này, đại điện bên ngoài, một đầu tiểu phượng hoàng, đang cùng mặt khác vài đầu tiểu phượng hoàng, vô ưu vô lự chơi đùa lấy, giống như tại truy đuổi một khỏa hỏa cầu.

Đây cũng là Phượng tộc một cái trò chơi nhỏ, Phượng Hoàng chính mình khi còn bé cũng chơi qua.

Hỏa cầu kia, là Phượng Hoàng núi một loại hỏa chủng, thôn phệ, đối cảm ngộ Đại Đạo có chút trợ giúp, một chút cường giả sẽ đi thu thập trở về, thế nhưng số lượng không nhiều, sẽ để cho một một ít bối chính mình đi tranh đoạt.

Truy hỏa cầu, cũng là Phượng tộc nổi danh tranh đoạt trò chơi.

Hỏa cầu bên trong cắm vào một chút Ý Chí lực, nhường chính nó bay loạn, sau đó tranh đoạt người đi chiếm lấy, người nào bay nhanh, không sợ hỏa, lực khống chế mạnh, cuối cùng sẽ chiến thắng.

Giờ phút này, hỏa cầu kia đang nhanh chóng bay lượn, đang hướng đại điện cửa chính.

Mặt khác Vĩnh Hằng cũng nhìn thấy, đều là cười khổ.

Cũng liền những tiểu tử này, vô ưu vô lự.

Ai!

Được rồi, để bọn hắn đi chơi đùa nghịch đi.

Có Vĩnh Hằng thấy Phượng Hoàng vẻ mặt khó coi, quát lớn: "Thiên hoàng, các ngươi khống chế hỏa chủng đi ra ngoài chơi, không có quy củ!"

Hỏa cầu kia, đều muốn bay đến trong đại điện.

Phượng Hoàng tâm tình không tốt, va chạm Phượng Hoàng, không tránh khỏi trách phạt một thoáng những bọn tiểu bối này.

"Biết!"

Một đầu tiểu phượng hoàng đáp lại một tiếng, hỏa cầu kia, lại là vẫn như cũ hướng đại điện bay tới.

Phượng Hoàng cau mày, giờ phút này, chỉ cảm thấy lo lắng đến cực hạn.

Nàng Ý Chí lực cấp tốc càn quét, không có phát hiện cái gì , bất quá, rất nhanh, nhìn về phía hỏa cầu kia, bỗng nhiên, biến sắc.

Không đúng, này hỏa chủng bên trong, bao bọc cái gì?

Uy hiếp!

Đồ vật gì, sẽ đối với mình tạo thành uy hiếp, không có khả năng, trừ phi Hợp Đạo tự mình buông xuống, bằng không, dù cho này hỏa chủng là Quy Tắc Chi Chủ thần phù, cũng không có dễ dàng đối phó như vậy một vị Hợp Đạo!

"Hèn mạt!"

Phượng Hoàng một tiếng gầm thét, nàng cảm giác không ổn!

Một chưởng vỗ hướng hỏa cầu kia!

Mặt khác Vĩnh Hằng cũng là không có phát giác được cái gì, có Vĩnh Hằng cường giả còn cấp tốc khuyên nhủ: "Hoàng, tiểu bối chơi đùa thôi, ta lập tức khu trục bọn hắn. ."

Thượng cương thượng tuyến đâu!

Bao lớn chút chuyện?

Bị Lam Thiên cái kia hỗn đản trộm đi ba ngàn Phượng Hoàng trứng, tộc bên trong tiểu bối đều nhanh không có, hiện tại đại gia đối những bọn tiểu bối này, cũng nhiều một chút tha thứ, huống chi, diệt tộc nguy hiểm đều mau tới, còn so đo những thứ này làm gì?

Phượng Hoàng thật là!

Hắn đang khuyên, Phượng Hoàng lại là ánh mắt kịch biến.

Ngay tại nàng xuất chưởng một khắc này, bỗng nhiên, hỏa chủng tán loạn, một cỗ tử khí tràn lan mà ra, tiếp theo, cái kia hỏa chủng tan biến, lộ ra một viên con dấu.

Cái này cũng chưa tính, con dấu phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái không gian nho nhỏ vòng xoáy.

"Nhịn xuống, không muốn hô!"

Quát khẽ một tiếng theo vòng xoáy bên trong truyền ra, Phượng Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Đại Chu vương!

Tử Linh lối đi!

Xong!

Nàng vừa định gào thét, bùng nổ, lại là vẻ mặt hơi hơi hoảng hốt một thoáng, mà sau một khắc, một cỗ thao thiên tử khí truyền đến.

Nam Vương trong nháy mắt hiển hiện, một chưởng vỗ hướng Phượng Hoàng!

Cùng lúc đó, hơn mười vị Tử Linh hầu toàn bộ hiển hiện.

Một người một cái, hướng những Vĩnh Hằng đó đánh tới.

Mà Đại Chu vương theo sát phía sau, cái trán mồ hôi thẩm thấu, chợt quát lên: "Nhịn xuống! Trời không tuyệt đường người, chỉ cần nhịn xuống, hết thảy cửa ải khó đều có thể vượt qua!"

"Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!"

Phượng Hoàng kịch liệt giãy dụa, không, không thể nhịn!

Không thể!

Xong, nàng ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, xong, Phượng giới xong, Tử Linh lối đi thế mà mở đến cửa chính khẩu, mở ra Phượng Hoàng đại điện, không thể tưởng tượng nổi!

Ngay tại dưới mí mắt nàng mở ra!

Mà liền tại Phượng Hoàng kịch liệt giãy dụa thời điểm, một đạo nhu hòa tiếng cười truyền đến: "Bỏ xuống đồ đao, bảo toàn chủng tộc. Ta không giết ngươi, sát lục, mang không đến hòa bình, hòa bình, cần cần đàm phán, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Tô Vũ!

Phượng Hoàng trong mắt mang theo một chút bao la mờ mịt, Tô Vũ.

Thanh âm của hắn, Phượng Hoàng sẽ không quên!

Hắn đang nói cái gì?

Đàm phán?

Tô Vũ cũng là đầu đầy mồ hôi, "Thánh" Đạo Thần văn lực lượng, phát huy tới cực hạn, giờ phút này, một bước bước vào thời gian Trường Hà, trong miệng còn tại nhắc tới: "Đàm phán, mới là đường ra duy nhất, Phượng Hoàng, tọa hạ thật tốt nói chuyện!"

"Nhịn xuống, chúng ta thật tốt đàm!"

Đại Chu vương quát khẽ, "Đàm phán, nhẫn nại, ngủ đông, mới có cơ hội!"

Phượng Hoàng ánh mắt thỉnh thoảng thư thái, thỉnh thoảng vẩn đục, mang theo kịch liệt giãy dụa chi ý!

Có thể là, nàng gặp phải không là một người, mà là hai cái đại lừa dối, một cái lừa dối nàng nhịn xuống, đỉnh cấp Hợp Đạo chiến lực.

Một cái dùng thánh đạo đi cảm hóa nàng, thực lực cũng không thể so nàng yếu.

Giờ phút này, Lam Sơn hầu cùng Nam Vương càng là cấp tốc áp chế nàng Đại Đạo lực lượng, một tôn Thiên Vương, càng là nàng vô pháp địch nổi tồn tại, nháy mắt, nàng Đại Đạo có chút uể oải xuống tới.

Trong hư không, Tô Vũ một bút điểm ra, tại nàng Phượng Hoàng Đại Đạo bên trong, cấp tốc phác hoạ ra từng đạo chữ viết!

Không chỉ như vậy, một tờ sách họa, cũng theo đó bay ra, cấp tốc quấn quanh Phượng Hoàng Đại Đạo!

Nam Vương một chưởng vỗ ra, đánh nổ nhục thể của nàng, Lam Sơn hầu cầm trong tay nhân chủ ấn, cấp tốc trấn áp ý chí của nàng biển!

Đại Chu vương còn tại hét to: "Nhất định phải nhịn xuống, nhẫn nại mới là đường ra duy nhất, tin ta!"

Oanh!

Phượng Hoàng thân thể nổ tung, Ý Chí hải bị trấn áp, Đại Đạo bị Tô Vũ bút viết ra vô số chữ viết, trực tiếp phong tỏa, Văn Minh Chí khẽ quét mà qua, thánh hóa ấn trực tiếp trấn áp mà xuống!

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng biến mất!

Cũng không nói ra lời tới!

Mà cùng lúc đó, hơn mười tôn Tử Linh hầu, mang theo hơn mười vị quân chủ, cấp tốc đánh tan từng tôn Vĩnh Hằng, tốc độ nhanh vô cùng.

Trong chớp mắt, toàn bộ trong đại điện, chỉ còn lại có đại điện bên ngoài vài vị còn đang chơi đùa tiểu phượng hoàng, từng cái ngốc trệ vô cùng, mà ngay một khắc này, trước đó dẫn đầu tiểu phượng hoàng, xòe hai cánh, cười hì hì nói: "Các bằng hữu thân ái, cùng ta hòa làm một thể tốt, nhắm mắt làm ngơ!"

Hai cánh đem những cái kia tiểu phượng hoàng toàn bộ thu nhập cánh bên trong, trong nháy mắt, một cỗ hỏa diễm bốc lên, những cái kia tiểu phượng hoàng từng cái mang theo vẻ thống khổ, dần dần hóa thành tro bụi, tan biến ở trước mặt mọi người!

Đại Chu vương khóe miệng hơi hơi run rẩy, mà Tô Vũ, lại là nụ cười sáng lạn.

Hắn không khỏi nhìn về phía Lam Thiên, thật giỏi!

Cái tên này, trước đó định vị đại phủ ấn, kỳ thật không tại đây, thế nhưng Lam Thiên giống như phát hiện đại phủ ấn động tĩnh, Lam Thiên cũng là dám làm, trực tiếp nắm đại phủ ấn đá đến Phượng Hoàng dưới mí mắt!

Không phục không được!

Một trận chiến, thuận sắc vô cùng!

Cơ hồ không có quá động tĩnh lớn, Phượng Hoàng tộc cường giả, bị một mẻ hốt gọn!

Mà Lam Thiên, cười hì hì nói: "Thất thần làm cái gì? Còn có một cái Vĩnh Hằng, tại cửa thông đạo, nhanh lên, đừng cho đối phương chạy!"

"Làm sao có thể!"

Tô Vũ cười, "Đại Chu vương, các ngươi đi lấy hạ đối phương!"

"Lam Sơn hầu, bắt lấy hết thảy Nhật Nguyệt Sơn Hải, chạy trốn toàn bộ giết, còn lại trước tù binh!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, Văn Minh Chí bao phủ mà qua, trấn áp hết thảy Vĩnh Hằng!

Đều chỉ còn lại có Ý Chí hải, trấn áp lại không khó.

Trước không giết!

Giữ lại!

Phượng Hoàng một trang này mặt, rất nhanh liền có khả năng trưởng thành!

Tô Vũ theo trong đại điện đi ra, nụ cười sáng lạn vô cùng, nhìn xuống Phượng giới, hoàn cảnh thật đẹp, ta thích!

Không cần tốn nhiều sức, bắt lại một giới!

Còn lại tam giới, rất nhanh cũng sẽ đưa về tay ta, chư thiên vạn giới, rất nhanh sẽ chỉ còn lại Thần Ma Tiên tam tộc không tại trong khống chế!

Mà giờ khắc này, Tử Linh xuất động, toàn bộ Phượng giới, trong nháy mắt chấn động!

Mang theo không dám tự tin, cùng vô pháp tin, này chút nhỏ yếu Phượng Hoàng, căn bản là không có cách ngăn cản nhiều như vậy Tử Linh cường giả, một cái Vĩnh Hằng đều không, tại đây chút Hợp Đạo thủ hạ, liền tự sát đều không trò vui!

Trong chớp mắt, liền thấy hàng loạt Phượng tộc, bị từng vị Tử Linh hầu xuyên thành một đoàn, hướng Tô Vũ bên này kéo tới!

Toàn bộ Phượng giới, triệt để đình trệ!

Mà bên ngoài, vô thanh vô tức, không bất cứ ba động gì.

Phượng giới, đình trệ!

