Chương 705: Trọng Thao Cựu Nghiệp

Dò xét nửa ngày, Tô Vũ cùng Đại Minh vương đào mở một mảnh núi đá.

Tại giữa sườn núi, còn có một cái hố, phong cực kỳ chặt chẽ, cơ hồ nhìn không ra đã từng bị đào ra qua lối đi.

Tô Vũ cùng Đại Minh vương chui vào trong đó, rất nhanh, khả năng đều đã tới mỏm núi khu vực hạch tâm, này mới nhìn đến một chút ánh sáng.

Đó là một khối không lớn ngọc thạch, tràn lan ra hào quang nhàn nhạt.

Cả ngọn núi bên trên che giấu lực lượng, đều là từ nơi này làm hạch tâm, tràn lan đi ra.

Tô Vũ vừa định đến gần nhìn một chút, Đại Minh vương khẽ vươn tay, ngăn cản Tô Vũ.

Quan sát tỉ mỉ một phiên, lúc này mới nói khẽ: "Đừng động cái này, đây là trận pháp hạch tâm trận cơ, ta xem như biết Ngục Vương nhất mạch vì sao không rút đi trận pháp này."

"Vì sao?"

Đại Minh vương cười nói: "Này nhất mạch hẳn là tại đây bên trong làm thí nghiệm, ngọc thạch này, là này tòa đỉnh núi nguyên mạch hạch tâm! Đơn giản tới nói, liền là này tòa đỉnh núi trung tâm! Thứ này một khi cầm đi, ngọn núi này có thể sẽ sụp đổ, động tĩnh quá lớn!"

"Sập một ngọn núi, động tĩnh lớn như vậy, có thể sẽ gây ra một số phiền phức cùng biến cố, cho nên dứt khoát liền đặt ở này không có quản, ngược lại cũng không có mấy người có thể cảm nhận được trận pháp này tồn tại."

"Ngươi nếu là không nói, ta đều khó mà phát giác."

Đại Minh vương giải thích vài câu, thuật nghiệp có chuyên công.

Tô Vũ đối thần phù một đạo, Thần trận một đạo, luyện đan nhất đạo đều là thường dân, không có khả năng toàn bộ tinh thông, đúc binh một đạo hắn cũng là sở trường.

Giờ phút này, xem trận pháp này, cũng không phải quá hiểu.

Trên đại thể đó có thể thấy được một ít, ngọc thạch này, chính là toàn bộ trận pháp hạch tâm đầu nguồn.

"Nói cách khác, trận pháp này hạch tâm, là căn cứ vào ngọn núi này, mà không phải từ bên ngoài đến bảo vật?"

"Đúng!"

Đại Minh vương gật đầu: "Cũng là thủ đoạn cao cường, biện pháp tốt! Này núi, tại đây đứng lặng nhiều năm, không có bị phá hủy, tự nhiên cũng là bảo vật! Ngọc thạch này, kỳ thật phải gọi ngọc tinh, dùng cái này làm trận pháp chi cơ, tự nhiên mà thành!"

Đại Minh vương cảm khái nói: "Ngục Vương nhất mạch, nhất định cực kỳ am hiểu trận pháp nhất đạo! Nếu là như vậy, bọn hắn thành lập được cỡ lớn che giấu chi trận, kỳ thật không cần hao phí quá lớn đại giới!"

Tô Vũ gật đầu, này nhất mạch, thủ đoạn hoàn toàn chính xác không kém.

Tô Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta có khả năng đem trận pháp này thu nhỏ sao? Thu nhỏ đến, chúng ta mang ở trên người , có thể che đậy lại hỗn độn quy tắc áp chế, bằng không, tại chiến đấu này, cũng là có thể, bất quá rất nhanh sẽ khiến toàn bộ Hỗn Độn sơn gạt bỏ, dẫn đến bốn phía cổ thú đánh tới."

Tại chiến đấu này, ngươi cảm giác không có việc gì, hỗn độn quy tắc có chút áp chế, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể là. . Một khi ngươi thời gian chiến đấu hơi dài, tại ngươi không có phát giác được tình huống dưới, toàn bộ Hỗn Độn sơn đều sẽ gạt bỏ ngươi, sau đó ngươi liền xong rồi, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì nhất định có hàng loạt cổ thú, sẽ theo Hỗn Độn sơn gạt bỏ, mà đi tới giết ngươi.

Bởi vì ngươi bùng nổ, nhường cổ thú cũng sẽ cảm nhận được khó chịu.

Này loại vô hình gạt bỏ, thường thường sẽ bị người coi nhẹ, chỉ sẽ cảm thấy, là bởi vì chính mình không may, chiến đấu, đưa tới cổ thú chú ý, trên thực tế, cổ thú căn bản lười nhác quản ngươi!

Bọn gia hỏa này, Tô Vũ kỳ thật cũng một mực tại quan sát các lớn đỉnh núi động tĩnh, cơ hồ không nhúc nhích.

Kỳ thật Hỗn Độn sơn cũng có một chút nhỏ yếu sinh vật, phát sinh chiến đấu, động tĩnh cũng không nhỏ, những cái kia đỉnh núi cổ thú cũng lười đi quản, bởi vì bọn gia hỏa này chiến đấu, sẽ không đảo loạn nơi này hỗn độn lực lượng, sẽ không để cho cổ thú cảm thấy khó chịu.

Đại Minh vương trầm ngâm một hồi.

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cái kia thật tốt tốt nghiên cứu một chút, mặt khác, coi như có khả năng, cũng cần này chút ngọc tinh, dù cho áp súc đến cá nhân sử dụng, cái kia tối thiểu cũng phải có mới được, thứ này một khi bị lấy đi, này núi rất nhanh sẽ bị nơi này hỗn loạn lực lượng trùng kích sụp đổ."

Đại Minh vương thấp giọng nói: "Động tĩnh một khi lớn, rất dễ dàng dẫn xuất phiền toái, thứ nhất là cổ thú, thứ hai là Ngục Vương nhất mạch. Cổ thú kỳ thật còn tốt, Ngục Vương nhất mạch vừa đến, thấy mỏm núi bị hủy, trước tiên liền sẽ nghĩ tới ngọc tinh, xem xét, ngọc tinh không có, cái kia rất dễ dàng liên tưởng đến chúng ta bên này, phát hiện bọn hắn đại trận."

Tô Vũ gật đầu, cũng thế.

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ hỏi: "Ngoại trừ mỏm núi, địa phương khác không có ngọc tinh sao?"

"Khẳng định có!"

Đại Minh vương giải thích nói: "Không ngừng mỏm núi, kỳ thật cũng không nhất định nhất định phải ngọc tinh, tỉ như nơi này cổ thú cường giả xương cốt, răng, sừng nhọn loại hình, chỉ cần đủ mạnh, đều có thể! Nếu cổ thú có khả năng tại đây sinh tồn, vậy dĩ nhiên cũng có thể tránh thoát xa lánh!"

Tô Vũ hiểu rõ, "Cho nên biện pháp tốt nhất, là đánh giết cổ thú?"

"Đúng, mà lại ngươi nghĩ che giấu Hợp Đạo gợn sóng, vậy thì phải giết Hợp Đạo cảnh cổ thú. ."

Đại Minh vương giải thích nói: "Đối với ứng tự thân đẳng cấp, bằng không, ngươi toàn lực bùng nổ, cái đồ chơi này cũng sẽ phá toái."

Tô Vũ hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta hiểu được! Nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là ngọc tinh càng tốt hơn một chút, dù sao đây là một tòa tồn tại vô số tuế nguyệt đại sơn, là thế này phải không?"

"Xem như."

Đại Minh vương cười nói: "Tỉ như ngọn núi này ngọc tinh, cũng đủ để cho một vị Hợp Đạo cảnh, không chút kiêng kỵ ra tay rồi!"

Tô Vũ tính toán một thoáng, nhe răng, phía bên mình Hợp Đạo không ít.

Như là muốn cho bọn hắn tại Hỗn Độn sơn không chút kiêng kỵ ra tay, cái kia phải cần không ít ngọc tinh, hoặc là đánh giết không ít cổ thú cường giả mới được.

"Cái kia nhìn lại một chút đi!"

Tô Vũ cười khổ, không được, trước mặc kệ Hỗn Độn sơn bên này.

Lần này đi lên, cũng không phải nhất định phải giết người, mấu chốt là dò xét tra rõ ràng thượng giới nội tình.

Hiện tại, lại có điểm thu hoạch ngoài ý muốn, Ngục Vương nhất mạch tình huống.

Nói tóm lại, kỳ thật thu hoạch đã không nhỏ, bao quát Tô Vũ bản thân đối Đại Đạo lý giải, cũng tăng cường không ít, tại thượng giới, Tô Vũ đến bây giờ không có phát hiện thời gian Trường Hà tồn tại, hiện tại đảo cũng không dễ tan bút nói.

Tìm một cơ hội, tìm được thời gian Trường Hà, hắn cảm giác mình còn có thể thời gian Trường Hà bên trong bút trên đường đi đến một đoạn.

Không đi thời gian Trường Hà cũng được, vậy thì phải chính mình từ từ thôi, theo bút đạo đi, như thế tốc độ sẽ chậm một chút.

Thầm nghĩ lấy này chút, Tô Vũ rất nhanh nói: "Vậy ngươi tại đây nghiên cứu đại trận này, ta về trước đi."

"Được!"

Đại Minh vương cũng là không có ý kiến, tại đây nghiên cứu đại trận vẫn là hết sức thoải mái.

Ngục Vương nhất mạch trận pháp chi đạo, theo Đại Minh vương, so Ngục Vương nhất mạch phong tỏa chi đạo cũng phải có thú nhiều lắm, dĩ nhiên, phong ấn cùng trận pháp thường thường không phân biệt, trận pháp cũng có thể phong ấn, phong ấn cũng có thể làm trận pháp tới dùng.

"Vũ Hoàng thế nào Thiên nếu là bắt lại Ngục Vương nhất mạch, còn hi vọng Vũ Hoàng có thể mang đi cảm ngộ một thoáng Ngục Vương nhất mạch trận pháp nói, chúng ta khả năng đi không phải một cái hệ thống. ."

Đại Minh vương cười nói một câu, có chút chờ mong.

Tô Vũ gật đầu.

Đối Đại Minh vương, hắn trợ giúp không lớn, trên thực tế Đại Minh phủ cùng mình liên lụy so Đại Tần phủ đô phải sâu đậm hơn.

Nếu Đại Minh vương cảm thấy Ngục Vương nhất mạch trận pháp nói, đối với hắn có trợ giúp, quay đầu có cơ hội lại nói.

An Bắc hầu chỗ cái huyệt động kia.

Tô Vũ hết sức sắp trở về rồi.

Giờ phút này, hang động cũng bị thanh lý sạch sành sanh, một đám người đều đang đợi lấy.

Thấy Tô Vũ trở về, không đợi cái khác người nói lời, Tinh Hoành liền nói: "Vũ Hoàng, chúng ta nhiều người như vậy, không thể đều chờ ở tại đây a? Hợp Đạo cảnh, cùng ngươi cùng một chỗ hành động vẫn được, Hợp Đạo phía dưới, kỳ thật không cần thiết đi theo ngươi cùng một chỗ."

"Ta ý nghĩ là, nhường hào quang bọn hắn đơn độc ra ngoài hành động, thượng giới chiến tranh cũng không ít. ."

Thấy Tô Vũ muốn nói chuyện, hắn lập tức nói: "Yên tâm, chúng ta này chút trấn thủ, trước đó một mực không chút động đậy qua, nhận biết lão đại nhiều, nhận biết Thiên Diệt cũng nhiều, thế nhưng nhận biết chúng ta thật đúng là không nhiều!"

Hắn giải thích nói: "Liền cùng Vũ Hoàng ngươi một dạng, ngươi Hợp Đạo cảnh, ngươi sẽ quản người ta Hợp Đạo thuộc hạ có người nào sao?"

Tô Vũ bật cười, nghe rõ hắn ý tứ.

Tô Vũ kỳ thật xác thực có chút bận tâm, lo lắng bọn hắn sẽ bị người nhận ra.

Hiện tại nghe Tinh Hoành ý tứ, lão ô quy cùng Thiên Diệt khoa trương vô cùng, những người khác cũng là không có mấy người nhận biết, trước đó cũng một mực là tảng đá lớn, đại khái cũng không ai sẽ để ý bọn hắn đến cùng bộ dáng gì.

Không chỉ hắn, sau một khắc, Hạ Long Võ cũng trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, ta cũng là ý tứ này! Tới thượng giới, không phải là vì du ngoạn, cũng không phải là vì tụ tập! Ta ý nghĩ là, chúng ta phân tán ra, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên, tìm kiếm đối thủ! Thuận tiện cũng thu thập một thoáng tình báo loại hình, dù sao cũng so tại đây đợi mạnh. Tại đây, ta có thể cảm nhận được, cảm ngộ Đại Đạo lực lượng muốn đơn giản một chút."

"Chúng ta nếu là bị phát hiện, liền giả mạo Thiên Dương hầu dưới trướng , dựa theo phương án lúc trước tiến hành."

Hắn cấp tốc nói: "Hợp Đạo dù sao cũng là số ít, thượng giới cực lớn, không phải Vũ Hoàng ngươi tưởng tượng như thế, tùy tiện liền có thể gặp phải, chỉ là các ngươi chỗ vòng tròn quá mức cao cấp, ngươi ở đâu cái vòng tròn, mới có thể tiếp xúc đến cái nào cấp độ nhân vật."

Lời này cũng không giả!

Tô Vũ sở dĩ gặp thường đến Hợp Đạo, đó là bởi vì hắn có thể giết Hợp Đạo, tiểu nhân vật hắn cũng có thể gặp được, thế nhưng không để vào mắt, thấy được cũng lười đi quản.

Không có nghĩa là này thượng giới, khắp nơi đều là Hợp Đạo cảnh.

Trước kia Tô Vũ tiếp xúc không đến Vĩnh Hằng vòng tròn, cũng cảm thấy Vĩnh Hằng quá hiếm thấy, không gặp được.

Sau này phát hiện, ngươi đến vị trí kia, trong mắt ngươi chỉ có Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng phía dưới ngươi đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Lần này, hắn thượng giới, mang theo vài vị nhân tộc.

Không phải Hợp Đạo, Hạ Long Võ, Diệt Tằm vương, Nam Vô Cương, Vân Trần, Tiểu Chu vương, Hồ Hiển Thánh này 6 vị.

Hồ Hiển Thánh thảm nhất, Nhật Nguyệt đỉnh phong.

Kỳ thật tiến bộ nhanh chóng, hắn bước vào Nhật Nguyệt đều không bao lâu, vẫn là Tô Vũ mở cho hắn Tiểu Táo, hàng loạt bảo vật cho hắn chồng lên đi, bởi vì Hồ Hiển Thánh là nhân tộc hiếm thấy vài vị có thể vận dụng không gian nhất đạo cường giả.

Lần này dẫn bọn hắn đi lên, hoàn toàn chính xác có để bọn hắn càng tiến một bước tâm tư.

Bất quá, Tô Vũ vẫn là cau mày nói: "Đơn độc hành động, quá mức nguy hiểm. ."

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Vũ Hoàng, chúng ta là chiến sĩ, không phải hài đồng! Cùng ngươi đi lên, cũng không phải là vì cọ điểm chỗ tốt, mà là muốn tìm cái có thể toàn lực một trận chiến, lần nữa nhận thức đương đương sơ loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác địa phương! Bây giờ hạ giới, đã không có cảm giác này, đại chiến chúng ta lẫn vào không lên, Hợp Đạo cuộc chiến, không có phần của chúng ta, Vĩnh Hằng đều bị giết không dám ra ngoài!"

Hạ Long Võ trầm giọng nói: "Chúng ta là Chiến giả! Cũng là thiên kiêu! Cũng không phải là binh lính bình thường, nghe lệnh làm việc là được, chúng ta có chính mình đạo, cũng có nghĩ trùng kích tầng thứ cao hơn tâm tư!"

Hạ Long Võ nhìn về phía Tô Vũ, trầm trọng nói: "Ta là Hạ Long Võ, Nhật Nguyệt có thể giết Vĩnh Hằng Hạ Long Võ! Ta là vạn tộc không muốn để cho ta Chứng Đạo đồ sát vương, còn mời Vũ Hoàng thành toàn!"

Hắn là thiên tài!

Cũng là Tô Vũ những người này trước đó, dẫn trước một thời đại thiên tài.

Hắn tuổi tác không lớn, so rất nhiều người đều tuổi trẻ, tại giết Tô Vũ trước đó, đó là vạn giới đều giết Hạ Long Võ, mặc dù không có nhằm vào Tô Vũ khoa trương như vậy, cũng là thời đại kia nổi trội nhất nhân vật!

Hiện tại, hắn đi lên, là vì làm bản thân mạnh lên, hắn không muốn một mực đi theo Tô Vũ, đối với hắn như vậy không có bất kỳ cái gì khiêu chiến!

Một bên, Nam Vô Cương cùng Vân Trần, hai vị này cũng là ánh mắt phức tạp, Nam Vô Cương nói khẽ: "Nhường chính chúng ta đi xông xáo một phiên đi! Bảo hộ, không cách nào bảo hộ ra cường giả!"

Nam Vô Cương khẽ cười nói: "Chúng ta, nói thế nào cũng là một thời đại nhân vật thủ lĩnh, mặc dù bây giờ lạc hậu, cũng không muốn một mực tụt hậu!"

Tô Vũ bên cạnh, Đại Chu vương cười cười, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, để bọn hắn ra ngoài đi! Hùng ưng bay lượn tại không, không phải dựa vào phù hộ là có thể, cần thả bọn hắn!"

"Muốn nói kinh nghiệm chiến đấu, Hạ Long Võ lĩnh quân tác chiến mấy chục năm, theo đông giết tới tây, chiến vô bất thắng! Thiên Nguyên ngủ đông Liệp Thiên các nhiều năm, cũng là bộ bộ kinh tâm, Nam Vô Cương giả mạo Huyền Giáp mai danh ẩn tích, nhiều năm không người phát hiện. Vân Trần giả mạo Nguyên Thủy giáo chủ, cũng là chủ động bại lộ. ."

Hắn từng cái nói đến đây một số người, cười nói: "Ngươi nếu dẫn bọn hắn đi lên, liền có lòng muốn để bọn hắn cường đại lên, chính ngươi cũng là từng bước một, tại chém giết lẫn nhau bên trong trưởng thành, vẫn chưa yên tâm này chút lão tiền bối?"

Lão tiền bối?

Một bên, Định Quân hầu chần chờ một chút, truyền âm Cửu Nguyệt nói: "Bạn của Thực Thiết tộc, quên hỏi, này Vũ Hoàng. . Lớn bao nhiêu?"

"22?"

Cửu Nguyệt giống như nhớ kỹ là 22, bởi vì đến Tân Vũ nguyên niên nha.

Giờ phút này, Định Quân hầu giống như đầu hàng, Cửu Nguyệt cũng không có như vậy tị huý, truyền âm nói: "Thế nào?"

"Không có việc gì."

— QUẢNG CÁO —

22 tuổi!

Định Quân hầu trong lòng nổi lên nói thầm, suy nghĩ một chút lại truyền âm nói: "Ta đây vì sao cảm giác hắn thọ nguyên không nhiều?"

"Há, giống như là vì Lam Thiên khai đạo, thiêu đốt thọ nguyên."

Cửu Nguyệt cũng là không quan trọng, lại truyền âm nói: "Ngươi cũng đừng trêu chọc Lam Thiên, cũng đừng tại Lam Thiên trước mặt nói Vũ Hoàng nói xấu, bằng không ngươi liền chết chắc! Dĩ nhiên, nói cho ta một chút không có việc gì!"

Cửu Nguyệt nói như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ, ngươi nói, ta lập tức đi cáo trạng!

Dạng này, ta còn có tố giác công lao.

Định Quân hầu thì là không có đi quản hắn, mà là tại nghĩ đến Cửu Nguyệt vừa mới.

Tô Vũ mới 22 tuổi!

Vì Lam Thiên khai đạo, hắn thiêu đốt tuổi thọ của mình, chẳng trách mình cảm thấy hắn thọ nguyên không nhiều, còn có chút kỳ quái, cho là mình nhìn lầm.

Giờ phút này, Định Quân hầu cũng không biết mình nên tâm tư gì.

Hết sức phức tạp!

Một mặt là Tô Vũ sống không lâu, khiến cho hắn lo lắng.

Một phương diện Tô Vũ vì người khác khai đạo mà bùng cháy thọ nguyên, đây coi như là nhân chủ sao?

Có thể là. . Tô Vũ nhân từ, giống như chỉ nhằm vào hắn thân cận những người kia.

Phức tạp tâm tư.

Tô Vũ lúc này cũng không để ý Định Quân hầu như thế nào.

Hắn nhìn thoáng qua trong sân này chút không phải Hợp Đạo cảnh, rất lâu, gật đầu: "Tốt! Chính mình cẩn thận, mặt khác, mỗi tháng muốn một lần trở về, có lẽ sẽ rời đi."

"Vâng!"

Chúng người vui mừng.

Tô Vũ lại là trong lòng thở dài một tiếng, thôi, chỉ có thể như thế.

Hắn biết Hạ Long Võ bọn hắn là đúng, chỉ là nghĩ, có thể hay không để bọn hắn chết ở đây.

Được rồi, cứ như vậy đi.

Đạo lý Tô Vũ đều biết, che chở cho, là không thể nào xuất hiện thiên tài chân chính cùng cường giả, cường giả như vậy, cũng nhất định như bùn khét một dạng, vừa đẩy liền đổ.

Lúc này, Định Quân hầu nữ nhi, cũng có chút xúc động, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, ta cũng nghĩ ra đi lịch luyện!"

Tô Vũ lườm nàng liếc mắt.

Lịch luyện?

Nhật Nguyệt đỉnh phong, thế nhưng chưa hẳn chiến đấu qua mấy lần, thậm chí một lần nguy cơ sinh tử đều không trải qua, Hạ Long Võ những người này đều thân kinh bách chiến, vấn đề không lớn.

Vị này. . Quên đi thôi!

Không phải Tô Vũ xem thường, vị này đi ra, ba ngày sau phơi thây đầu đường đều là để mắt nàng!

Nhân tộc vốn là bị vạn tộc vây quét, một cái Nhật Nguyệt đỉnh phong chim non, đi ra, có thể sống ba ngày Tô Vũ coi như nàng lợi hại.

Quả nhiên, Định Quân hầu cũng có tự mình hiểu lấy, nghe vậy lập tức lạnh mặt nói: "Không thể, quấy rối!"

Chính mình nữ nhi này, cơ hồ không có trải qua cái gì ra dáng chiến đấu.

Cùng một đám sát khí lay trời gia hỏa so, cái kia thật là tìm cái chết.

Ở đây, Nhật Nguyệt đỉnh phong cũng có vài vị.

Hồ Hiển Thánh, Trường Hà, Thôn Thiên, liền ba vị này, cho Định Quân hầu cảm giác, cái nào đều có thể dễ dàng kích giết mình nữ nhi.

"Phụ thân!"

Định Quân hầu nữ nhi có chút không cam lòng, "Ta biết, ta không có kinh nghiệm, có thể là, kinh nghiệm đều là tích lũy ra tới, các ngươi càng là không cho ta ra ngoài, ta càng không có kinh nghiệm! Hiện tại như thế, về sau như thế, không đi ra, cả một đời đều không có kinh nghiệm!"

"Vũ Hoàng trước đó nói, nhường ta mở mang kiến thức một chút, trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, ta muốn mở mang kiến thức một chút!"

Tô Vũ liếc qua Định Quân hầu, Định Quân hầu một mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ chết, không phải vì cha không muốn để cho ngươi đi lịch luyện, mà là. . Thời cơ không thích hợp. ."

"Phụ thân, cái kia chỉ là bởi vì ta là ngài nữ nhi! Tân sinh đời thượng giới nhân tộc, không ngừng một mình ta, nếu là thời cơ không thích hợp, người kia người đều không có tiến bộ!"

Cái này, còn giống như rất có đạo lý.

Định Quân hầu lại là đau đầu, mà tên này làm Nguyệt Hi nữ tử, lại là mắt lom lom nhìn Tô Vũ.

Nguyệt Hi, Minh Nguyệt hoa cốc bên trong hi vọng.

Định Quân hầu cho nữ nhi của mình lấy tên thời điểm, rõ ràng cũng mang theo một chút trông đợi cùng khát vọng.

Giờ phút này, Nguyệt Hi cũng biết, Tô Vũ mới là nơi này sự tình người, cha mình nói không tính.

Tô Vũ trầm ngâm một lát, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

"Muốn!"

Tô Vũ cười, "Được, Hồ viện trưởng, ngươi cùng nàng cùng một chỗ!"

"Ta?"

Hồ Hiển Thánh sửng sốt một chút, muốn thổ huyết.

Tô Vũ cười nói: "Ngươi là viện trưởng, trồng người dạy học, đây đều là lão sư nên làm! Mà lại ngươi am hiểu không gian nhất đạo , có thể chạy trốn! Hai cái Nhật Nguyệt cùng một chỗ, mục tiêu muốn nhỏ nhiều, sẽ không khiến cho quá lớn quan tâm."

Dứt lời, Tô Vũ cười nói: "Nguyệt Hi, ngươi muốn toàn trình nghe lời, nghe Hồ viện trưởng. ."

Nói đến đây, Tô Vũ vẻ mặt thản nhiên nói: "Không nghe lời, heo đồng đội hại người sự tình không phải lần một lần hai, khi đó, Hồ viện trưởng có khả năng từ bỏ nàng, trực tiếp tự mình trốn về đến! Tầm quan trọng của ngươi, so với nàng trọng yếu hơn! Không gian truyền tống đại trận, vẫn chờ viện trưởng tới làm! Đơn thuần theo tầm quan trọng mà nói, viện trưởng so phụ thân nàng đều trọng yếu hơn một chút, không cần lo lắng quá nhiều."

Tô Vũ thản nhiên nói: "Định Quân hầu nếu là cảm thấy không ổn, hiện tại có khả năng cự tuyệt! Bằng không thì, chết tại bên ngoài, ta không sẽ quản! Nàng chết không có việc gì, Hồ viện trưởng nếu là bị nàng hại chết, ta còn muốn truy cứu Định Quân hầu trách nhiệm!"

Định Quân hầu muốn thổ huyết.

Buồn bực suy nghĩ khóc.

Nữ nhi của ta chết không có việc gì, này Hồ Hiển Thánh chết rồi, ngươi vẫn phải truy cứu trách nhiệm của ta. . Cái này. . Ta ta cảm giác thật thê thảm, liền một vị Nhật Nguyệt đều so ta có trọng yếu không?

Hắn nhìn về phía nữ nhi, bất đắc dĩ nói: "Nguyệt Hi, ngươi cũng nghe đến, vẫn là thôi đi!"

Đều không đem ngươi trở thành Hầu gia nữ nhi đối đãi!

Cha ngươi ta, đều không Nhật Nguyệt này trọng yếu, thời khắc mấu chốt, ngươi đem người hố chết rồi, cha ngươi ta vẫn phải lưng phụ trách nhiệm!

Cái này, cái kia Nguyệt Hi cũng là sắc mặt biến hóa.

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Chính mình cân nhắc!"

Một bên, Hồ Hiển Thánh cũng là vui vẻ, lời này nghe dễ chịu.

Nghe một chút, người trong nhà vẫn là người trong nhà.

Thượng cổ hầu làm sao vậy?

Ta nắm con gái của ngươi mất đi không có việc gì, con gái của ngươi nắm ta hố chết rồi, ngươi vẫn phải không may, cái này, cảm giác ưu việt lãng không mà lên, thoải mái.

Trước đó hắn còn oán trách, Tô Vũ cho mình mất đi cái bao quần áo.

Hiện tại nghe xong, có cái gì a!

Nguyệt Hi thì là khẽ cắn răng: "Ta. . Ta nguyện ý đi theo Hồ viện trưởng ra ngoài! Sinh tử tự phụ! Tuyệt sẽ không liên luỵ Hồ viện trưởng! Ta mà chết, Hồ viện trưởng cũng không cần tới cứu ta, ta cũng là trong quân lớn lên, này chút ta đều rõ ràng, phụ thân ta cũng là trong quân hầu, ta tự nhiên hiểu rõ tân binh dễ dàng nhất liên lụy lão binh! Vũ Hoàng, ta chẳng qua là không có kinh nghiệm, cũng không phải là ngu xuẩn!"

Tô Vũ hơi ngẩn ra, cười cười: "Cũng là! Cũng là có chút tự mình hiểu lấy, vậy cứ như vậy đi, chính ngươi đối với mình phụ trách! Ngươi như là chết, phụ thân ngươi nếu là giận chó đánh mèo Hồ viện trưởng, hoặc là dứt khoát tâm hung ác, phản bội ta, cái kia liền giết tế cờ, đang ghét bỏ thượng cổ hầu quá nghe lời, tìm không thấy một cái tế cờ đây này!"

Thảo!

Định Quân hầu trong lòng đều nhanh mắng chết Tô Vũ.

Ngươi. . Ngươi cảm giác này, vì sao đều cảm giác ngươi muốn cố ý giết chết nữ nhi của ta, nhưng mà bức ta tạo phản, cho ngươi giết tế cờ được rồi.

Là ý tứ này sao?

Hắn đều có chút bận tâm, này Hồ Hiển Thánh có thể hay không cố ý hố giết mình nữ nhi, nhưng mà Tô Vũ tìm một cơ hội, nắm chính mình thủ tiêu thôi, người nào nhường mình nói, hai chủ cùng tồn tại lời này.

Đâu chỉ hắn, giờ khắc này, không ít người nhìn về phía Hồ Hiển Thánh, từng cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Tô Vũ là ý tứ này sao?

Bao quát Hồ Hiển Thánh chính mình, giờ phút này cũng là ánh mắt lấp lánh, truyền âm nói: "Vũ Hoàng, chúng ta. . Đi ra, ta cái kia. . Nắm nàng lừa giết rồi? Cái này. . Không thích hợp a? Thật đáng thương một đứa bé, cái này. . Ta đây cũng không dễ ra tay a, có muốn không ngươi nhường Lam Thiên đi làm?"

Không quá phù hợp a!

Hắn đều cảm thấy, Tô Vũ có phải là thật hay không có tâm tư này.

Có khả năng a!

Giết cái thượng cổ hầu, chấn nhiếp một thoáng mấy vị khác thượng cổ hầu.

Mà Tô Vũ, đều nghĩ mắt trợn trắng.

Ngươi đi luôn đi!

Ta lúc nào nói như vậy?

Ta chỉ là cố ý kiểu nói này, nhường tháng này hi, biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì Tô Vũ cũng là ghét nhất heo đồng đội, heo đồng đội thường thường lực phá hoại so đối thủ cường đại càng đáng sợ.

Ta hù dọa một thoáng mà thôi, các ngươi thật hắn sao có thể liên tưởng!

Còn cố ý lừa giết tháng này hi. . Ta đều bội phục các ngươi!

Tô Vũ im lặng, mở miệng nói: "Tốt, đều không nên suy nghĩ nhiều, chỉ nói là một ít chuyện khả năng hậu quả thôi, không có để các ngươi giết Nguyệt Hi!"

Nguyệt Hi sắc mặt tái đi, Định Quân hầu cũng là một mặt ngượng ngùng.

Ngươi nói như vậy, không phải là vì trấn an ta đi?

Thật chính là gần vua như gần cọp, kinh hồn táng đảm.

Tô Vũ lười nhác lại nói cái gì, thản nhiên nói: "Được rồi, liền những thứ này, nên nói đều nói rồi, ra cửa tại bên ngoài, đại gia chính mình cẩn thận! Nếu người nào tiếp cận Hợp Đạo cảnh, muốn đột phá, không muốn đột phá, trước kẹp lấy! Nơi này đột phá, động tĩnh nhất định rất lớn, so hạ giới lớn rất nhiều! Thật muốn đột phá, tìm một cơ hội, cùng một chỗ đột phá, không cho kẻ địch từng cái đánh tan cơ hội!"

Mọi người gật đầu.

"Trường Hà, Thôn Thiên, Không Không, các ngươi ba vị, tốt nhất là đơn độc hành động, mà lại trở lại riêng phần mình chủng tộc, thám thính một chút tình huống."

Cửu Nguyệt vội vàng nói: "Ta đây đâu?"

Tô Vũ nhìn về phía hắn, cười, "Thực lực ngươi quá mạnh, bọn hắn còn tốt, Nhật Nguyệt cảnh, xuất hiện, cũng không có người để ý! Ngươi một cái Hợp Đạo xuất hiện, Thực Thiết tộc cao tầng đều phải nghi hoặc, tộc bên trong làm sao nhiều một cái Hợp Đạo."

"Vậy được rồi!"

Mà giờ khắc này, Mệnh Tộc bên này, Trường Hà nói khẽ: "Vũ Hoàng chẳng lẽ không lo lắng ta về tới thượng giới Mệnh Tộc, lại bán đứng Vũ Hoàng?"

"Ta tín nhiệm ngươi!"

— QUẢNG CÁO —

Trường Hà có chút thấp thỏm, tín nhiệm?

Thật sao?

Tô Vũ rất nhanh cười nói: "Yên tâm đi, ta chết no nhường Lam Thiên phái mười mấy cái phân thân theo dõi các ngươi, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm cái! Đối tín nhiệm của các ngươi độ, ta vẫn phải có, dĩ nhiên, ta người này, ưa thích tin được một điểm, ngươi một khi cùng Mệnh Tộc nối liền đầu, một khi có động tĩnh gì, Lam Thiên sẽ mau chóng thủ tiêu ngươi, ta sẽ nhanh chóng trở về hạ giới, trước diệt ngươi Mệnh Tộc, yên tâm đi!"

Trường Hà không phản bác được.

Lời nói này, thiệt thòi ta còn muốn lấy, ngươi thế mà tín nhiệm ta, ta muốn hay không cảm giác động đậy đây.

Im lặng!

Tô Vũ cười nói: "Tín nhiệm về tín nhiệm, cần thiết bảo đảm vẫn phải có, ta người này, không quá ưa thích đem vận mệnh giao cho người khác chưởng khống, các ngươi cũng đừng cảm thấy không ổn, hiện tại là đặc thù thời kì, giám thị cái gì, có thể sẽ có! Khả năng chẳng qua là hù dọa một chút các ngươi! Dĩ nhiên, các ngươi gặp phải mỗi người, đều có thể là Lam Thiên, đầu mình thông minh một chút, đừng đem ai cũng làm người tốt."

Một đám mọi người ngốc trệ.

Lời này có ý tứ là, chúng ta đi ra, không chỉ muốn cẩn thận kẻ địch, còn phải cẩn thận, bên người chúng ta người, thậm chí là người qua đường?

Tô Vũ vừa cười nói: "Mặt khác, lần này thượng giới người, có vài người kỳ thật cũng không phải là bản tôn, mà là Lam Thiên phân thân, đại gia biết là được, đừng quá để ý, Lam Thiên giả mạo người, bản sự vẫn là có một tay."

Tâm quá mệt mỏi!

Mà Tô Vũ bên người, cái kia ăn kẹo que tiểu nữ hài, gương mặt đơn thuần, hì hì cười nói: "Yên tâm đi, ta ngụy trang rất lợi hại, Diệt Tằm vương là biết đến, có đúng hay không?"

Diệt Tằm vương mặt mũi trắng bệch!

Đối đại gia ngươi!

Hắn nhìn về phía Tô Vũ, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Vũ Hoàng, ta muốn đơn độc hành động! Mặt khác , bất kỳ người nào không muốn tiếp cận ta, không muốn tìm ta, ta sớm đã nói, dù cho là người một nhà, ta không để ý đến các ngươi, các ngươi đừng để ý tới ta, người nào để ý đến ta, ta đều làm địch nhân giết đi!"

Tô Vũ muốn cười, đình chỉ.

Đây đại khái là Diệt Tằm vương cuối cùng quật cường.

Ta một mực chính ta, người nào tới tìm ta, ta đều muốn giết, ta đều sớm chào hỏi, nhất định phải tới tìm ta, khẳng định là địch nhân, bằng không thì liền là Lam Thiên.

Tô Vũ cười nói: "Được, tất cả mọi người đừng đi tìm hắn."

Những người khác, giờ phút này cũng là im lặng.

Có Lam Thiên tại, nói thật, thực sự có người nghĩ làm phản, cũng phải suy tính một chút, có thể hay không cùng ngươi chắp nối, liền là Lam Thiên phân thân!

Thật là đáng sợ!

Một đám người cũng không lại nói cái gì, cũng là Hạ Long Võ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Vũ Hoàng, bố trí cái Ý Chí hải phong cấm đi. ."

Tô Vũ nhíu mày, rất nhanh cười nói: "Không cần. ."

"Không phải ý kia." Hạ Long Võ giải thích nói: "Là lo lắng gặp cường địch, phản ứng không kịp, tự bạo đều không có cơ hội, bị người thăm dò đến trí nhớ. Một khi bị biết được cái thông đạo này chỗ, biết dưới giới thế cục, có thể sẽ mang đến một chút phiền toái."

Hắn ngược lại không phải bởi vì tự biện trong sạch, không cần thiết, hắn là thật lo lắng sẽ xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

Một khi xuất hiện một vị Thiên Vương, trong nháy mắt tập kích hắn, truy nã hắn, tìm tòi hắn trí nhớ, hắn khả năng không có cơ hội đi phản kháng, đi tự bạo.

Tô Vũ ngưng lông mày, Hạ Long Võ lại nói: "Không cần làm quá phức tạp, liền áp súc một điểm quy tắc chi lực đi vào, một khi tiếp xúc đến phe thứ ba quy tắc chi lực, liền nổ tung cái chủng loại kia!"

Hạ Long Võ cười nói: "Đều đặt ở Ý Chí hải chỗ sâu, đều bị những người khác quy tắc chi lực thăm dò vào, cái kia đại biểu không cứu nổi, lúc này phát nổ liền phát nổ, không có liên quan quá nhiều."

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng gật đầu, vài vị trấn thủ cũng nói: "Cái này cũng là thuận tiện, ngay cả chúng ta Ý Chí hải đều xâm lấn, cái kia chính như Hạ tướng quân nói, hoàn toàn chính xác không cứu nổi!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Dò xét tay khẽ vẫy, hàng loạt hỗn độn lực lượng xuất hiện ở trước mắt, cấp tốc áp súc, áp súc thành từng cái viên cầu, ném cho chúng nhân nói: "Ý Chí hải rất yếu đuối, đại gia chính mình cẩn thận, đừng cho làm phát nổ! Thứ này, tiếp xúc ngoại trừ ta và các ngươi bản nhân Ý Chí lực cùng quy tắc chi lực, đều sẽ nổ tung! Liền là phòng cái một phần vạn, đừng không có chuyện làm, nắm chính mình Ý Chí hải mở rộng cho người ta chơi. ."

Mọi người không nói gì.

Lời nói này, người nào có bệnh mới làm như vậy!

Chính mình Ý Chí hải, còn mở rộng cho người ta chơi, ngươi coi chúng ta là đồ đần sao?

Mọi người cũng không nhiều lời, dồn dập đem viên cầu cắm vào Ý Chí hải, Tô Vũ cười nói: "Cái này cũng có chỗ tốt, ta có thể tìm tới các ngươi, có định vị hiệu quả, các ngươi nếu là mất đi, ta còn có thể đi tìm một chút xem."

"Gặp cường địch muốn dò xét Ý Chí hải, cũng chớ gấp lấy chết, liền nói sẽ bạo, kéo dài một ít thời gian, có lẽ ta còn có thể cứu ngươi nhóm!"

"Đa tạ Vũ Hoàng!"

Mọi người dồn dập ứng tiếng, một lát sau, bọn gia hỏa này cũng dứt khoát, rất nhanh, từng cái thu lại Đại Đạo lực lượng, theo miệng huyệt động bay đi, bọn hắn muốn đi thượng giới xông xáo xông xáo.

Cùng lúc đó, Lam Thiên từng đạo phân thân hiển hiện, cấp tốc tan biến tại trong hư không, xem mọi người đau răng.

Đại Chu vương cũng nhịn không được cười khổ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tùy tiện nói một chút."

Tô Vũ bật cười: "Làm sao có thể! Cũng không phải quan hệ cá nhân ta việc nhỏ, Trường Hà bọn gia hỏa này thật muốn đem ta đi bán, cái kia chết cũng không chỉ ta một cái! Ta vì trang hào phóng, liền mặc kệ, tùy tiện bọn hắn, thật bán đi ngươi, ngươi cũng không biết!"

Tô Vũ cười nói: "Ta đều sớm chào hỏi, nếu là còn ra hiện việc này, ta đây không phải người ngu sao?"

Tô Vũ mới không thèm để ý này chút!

Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?

Một câu ta tín nhiệm ngươi, liền đối ngươi móc tim móc phổi, quay đầu, Trường Hà hoặc là Thôn Thiên bọn hắn, nắm Tô Vũ bọn hắn bán, Tô Vũ xong đời, người nơi này đều xong đời, hạ giới nhân tộc đại khái cũng xong đời.

Liền vì một lần mặt mũi, nắm chính mình hố chết rồi?

Tô Vũ mới sẽ không làm chuyện này!

Liền chân thật nói, không quá yên tâm ngươi, nhường Lam Thiên phân thân âm thầm đi theo, chỉ đơn giản như vậy!

Đại Chu vương suy nghĩ một chút, gật gật đầu, cười khổ nói: "Cũng là!"

Tô Vũ, là thật cảnh giác đến nhà.

Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Định Quân hầu một mặt không thôi nhìn xem đi xa nữ nhi, mang theo lo lắng, mang theo ưu sầu.

Hắn không muốn nữ nhi đi, thế nhưng, suy nghĩ lại một chút, cũng không thể cả một đời như thế, kinh nghiệm, vẫn là dựa vào tích lũy.

Vị này trong quân lão tướng, thời khắc mấu chốt, vẫn có thể buông tay.

Đang ưu sầu lấy, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, cấp tốc lấy ra trong ngực một viên ngọc bội, Tô Vũ mấy người cũng dồn dập nhìn về phía hắn, giờ phút này, ngọc bội kia đang tản ra hào quang nhàn nhạt.

Định Quân hầu nhìn kỹ một thoáng, rất mau đem vừa mới nhi nữ tình trường vứt xuống, trầm giọng nói: "Là Ám Ảnh hầu! Hắn là chúng ta vài vị người còn sống sót ở giữa người liên lạc! Cũng không tính người liên lạc, chẳng qua là hắn bình thường thu tập được một chút tình báo, sẽ thông qua một chút thủ đoạn nói cho chúng ta biết. Trước đó, hắn chủ yếu cùng Dân Sơn hầu liên hệ, hiện tại dân núi chết rồi, hắn cũng thật lâu không có liên hệ chúng ta."

Tô Vũ nhíu mày: "Hắn tìm ngươi?"

"Ừm!"

Định Quân hầu trầm giọng nói: "Ngọc bội kia, không phải đưa tin dùng, kỳ thật cũng không có cái gì đưa tin công năng, làm ngọc bội sáng lên, đại biểu Ám Ảnh hầu muốn gặp ta. Sáng lên một lần, đại biểu thật muốn gặp, sáng lên hai lần, đại biểu gặp nguy hiểm, sáng lên ba lần, đại biểu hắn không xác định muốn hay không thấy ta, để ta tới lựa chọn."

Giờ phút này, ngọc bội lần nữa sáng lên, đây là lần thứ hai.

Chờ chờ đợi một hồi, lại sáng lên một lần.

Ba lần!

Định Quân hầu cười nói: "Hắn đang thử thăm dò ta, muốn nhìn xem, ta có hay không phản bội, phản bội, sẽ sẽ không bán đứng hắn, khảo nghiệm ta đây."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi thật muốn phản bội, lại chủ động đáp ứng đi gặp, hắn không còn phải mắc câu?"

Định Quân hầu thở dài: "Chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể bí quá hoá liều, hắn khả năng cũng cùng những người khác cảnh báo! Một khi hắn chết, ngọc bội vỡ vụn, tăng thêm cảnh báo, những người khác liền biết, ta khả năng phản bội! Chết một cái, so toàn bộ đều bị hố mạnh."

Tô Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, gật gật đầu: "Nếu là cái này người không có vấn đề, cũng là cái quả quyết trung nghĩa hạng người! Bất quá hắn chủ yếu liên lạc Dân Sơn hầu, Dân Sơn hầu chết rồi, hắn chưa hẳn liền là người tốt."

Nói xong, vừa cười nói: "Ám Ảnh hầu, ta cũng nhận biết một vị Ám Ảnh! Đại Minh phủ còn có cái Ám Ảnh vệ, bất quá bên kia là người tốt, bên này liền không nói được rồi."

Định Quân hầu cười khổ: "Hẳn là không đến mức. ."

"Rồi nói sau."

Tô Vũ cười nói: "Ngươi muốn gặp hắn sao?"

Định Quân hầu suy tính một hồi, gật đầu: "Ta muốn gặp mặt hắn! Ám Ảnh một mực tại bên ngoài hành động, nắm giữ tình báo so ta nhiều hơn nhiều, nếu là hắn tới, đối Vũ Hoàng trợ giúp càng lớn!"

"Hắn nếu là có vấn đề đâu?"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Giờ phút này, mang theo vô số cường giả, đang chờ chúng ta đây?"

Định Quân hầu ngưng lông mày, suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền tại Hỗn Độn sơn rìa gặp mặt, hắn thật mang đến người, phản bội chúng ta, cái kia cũng phải nhìn bọn hắn có gan hay không, tiến vào Hỗn Độn sơn!"

Điều này cũng đúng.

Tô Vũ gật đầu: "Vậy ngươi như thế nào ước gặp mặt hắn?"

Định Quân hầu cười nói: "Tìm một chỗ, bóp nát khối ngọc bội này, đại biểu ở đâu gặp mặt, hắn có thể cảm ứng được. Gặp mặt, hắn sẽ lần nữa cho ta một khối ngọc bội. ."

Làm hết sức phức tạp, hết sức phiền toái.

Thế nhưng Tô Vũ biết, những người này cũng là không có cách, Ám Ảnh hầu thông tin phương thức, đều là đơn hướng, cũng là lo lắng một cái xảy ra vấn đề, những người khác sẽ bị liên luỵ vào.

Thượng giới nhân tộc, thật đúng là nước sôi lửa bỏng.

Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Nguyên bản còn chỉ nhìn các ngươi hạ giới tới cứu chúng ta, hiện tại xem xét, các ngươi mới là nước sôi lửa bỏng, cần cứu vớt cái đám kia người."

Định Quân hầu hết sức xấu hổ, cười khan nói: "Vũ Hoàng nói đúng lắm, cái này. . Kỳ thật cũng vượt quá chúng ta đoán trước."

Trong lòng thở dài, chúng ta còn nghĩ đến đám các ngươi nước sôi lửa bỏng đâu!

Nào biết được, các ngươi tháng ngày qua Tiêu Dao, tại hạ giới đánh vạn tộc sợ hãi, còn kém diệt tam đại tộc, nhất thống vạn giới!

Sớm biết là tình huống này, ta liền không cho nhiều người như vậy hạ giới, còn chết không ít.

Không cần ta phái người hạ giới, làm không tốt vị này không sớm thì muộn cũng phải tìm tới!

Tô Vũ không có quản hắn nghĩ như thế nào, rất nhanh nói: "Trễ hai ngày gặp lại, không nhất thời vội vã , chờ Hạ Long Võ bọn hắn đi xa lại nói!"

"Được."

Định Quân hầu đáp ứng thoải mái, mà Tô Vũ lại nói: "Hai ngày này, ta sẽ dò xét tra một thoáng tình huống chung quanh, trước tiên đem các bạn hàng xóm nhận chín, nếu là thật xảy ra vấn đề, mang các bạn hàng xóm ra tới chơi đùa!"

Mọi người không nói gì, Đại Chu vương khuyên nhủ nói: "Cẩn thận một chút, mượn lực, cẩn thận nắm chính mình thua tiền!"

Cổ thú lực lượng, cũng không phải tốt như vậy mượn dùng.

Tô Vũ cười nói: "Yên tâm, ta cũng nên trọng thao cựu nghiệp, làm chút nghề cũ sự tình."

Định Quân hầu hơi nghi hoặc một chút, Đại Chu vương bọn hắn lại là biết Tô Vũ nói ý gì.

Nghề cũ?

Không phải gạt liền là lừa dối, không phải lừa dối, liền là giả mạo, chỉ chút này.

Tô Vũ liền là dựa vào này chút lập nghiệp.

Cũng không biết đối cổ thú có hữu dụng hay không.

Mấy người cũng không nhiều lời, theo Tô Vũ đi chơi, hắn Thiên Môn mở ra, không đến mức tuỳ tiện nắm chính mình chơi chết rồi.

