Chương 654: Mở Cửa Đoạt Bảo

Có vài người, nổ nổ liền không có.

Có vài người, nổ nổ lại là có thể thói quen, thống khổ, thường bạn thân ta, thói quen liền tốt.

Kỳ thật, Tô Vũ mơ hồ rõ ràng một chút đồ vật.

Chu Thiên chi pháp, không thể khinh truyền!

Đúng vậy, hắn biết.

Không phải khí vận nguyên nhân, là Chu Thiên chi pháp, không thể tuỳ tiện truyền thụ, đây là một môn đáng sợ công pháp, hoặc là nói hoàn mỹ công pháp.

Đại chu thiên chi pháp, Nguyên Thần hợp nhất!

Nhân sinh đến, là không hoàn mỹ.

Khai khiếu, cũng rất khó mở ra viên mãn mức độ.

Làm ngươi mở ra viên mãn mức độ, ngươi nghĩ đem những này viên mãn, hóa thành một khiếu, kia liền càng khó khăn, cho nên Tiểu chu thiên chi pháp khó được, Đại chu thiên chi pháp cũng khó được.

Tô Vũ thậm chí đang tự hỏi một vấn đề.

720 khiếu vận chuyển chi pháp, thật có khả năng tồn tại tại thế sao?

Lần trước, hắn cho Bạch Phong viết một phần 360 nguyên khiếu chi pháp, thiên địa không dung, quy tắc phá hủy, lôi kiếp buông xuống.

Cái kia 720 Chu Thiên chi pháp đâu?

Cho nên, công pháp này, có hay không chỉ có người sống mới có thể truyền miệng?

Chữ viết ghi chép, sẽ không lưu truyền tới nay?

Bao quát Chu Thiên Thần khiếu chi pháp, cũng là Thư Linh truyền thừa cho Tô Vũ, Tô Vũ bản thân cũng không thấy qua.

"Chờ ta suy luận ra pháp môn , có thể thử nhìn một chút!"

"Thiên địa không dung công pháp này xuất hiện, cho nên mỗi lần ta cho rằng là đúng, cái kia chính là sai, là bởi vì quy tắc quấy nhiễu ta!"

Không cho ngươi đơn giản thu hoạch!

Đây là Tô Vũ suy đoán của mình, thế nhưng hắn cảm thấy hẳn là chính xác.

Cho nên, lựa chọn chính mình không thích nhất cái kia khiếu thử nhìn một chút?

Cho nên làm Tô Vũ lựa chọn cảm thấy không nên nhất cái kia khiếu huyệt. . Lần nữa nổ!

Tô Vũ cười!

Hiểu rõ!

Quy tắc liền là đang quấy rầy ngươi, làm ngươi cảm thấy cái kia không nên khả năng liền là đúng, ngươi lại bị lừa gạt, xuất hiện sai lầm.

Hết sức có ý tứ quy tắc!

Được rồi, từng cái thử đi!

Tô Vũ có chuẩn bị, đại khái một lần cuối cùng mới có thể thành công, đây là quy tắc cho khảo nghiệm của ngươi, đến mức người nào quyết định. . Quỷ biết!

Bất luận cái gì quy tắc, đều là người định.

Tô Vũ là cảm thấy như vậy!

Đã như vậy, điều quy tắc này, có thể là một tên hỗn đản định, khả năng chính mình thụ khổ, liền giống như chính mình, sau này mình nếu là truyền thừa loại công pháp này, có lẽ cũng sẽ như thế, nhường ngươi nổ chính mình chơi đùa!

Đoàn người tiếp tục đi, Tô Vũ đã nổ nhiều lần.

Thụ thương!

Không quan trọng sự tình!

Người sống một đời, ai còn không nhận bị thương?

Không bị thương tu giả, không phải tốt tu giả.

Giờ phút này, Thông Thiên hầu bỗng nhiên có chút ngưng trọng nói: "Đằng trước, liền là Nhân Vương lĩnh vực! Nhân chủ, chúng ta chỉ sợ không thể càng đi về phía trước, mặc dù dựa theo quy tắc, đi ngang qua vấn đề không lớn, có thể là, hiện ở chỗ này không người, chỉ có quy tắc, thật lâm vào phiền toái, không ai có thể sẽ giải cứu chúng ta!"

Liền một tôn hầu đều ngưng trọng!

Hầu, dù sao cũng là bốn cấp quyền hạn , ấn lý thuyết, là có thể tiến vào nghị hội, có thể là Thông Thiên hầu lại là không đề nghị đi nữa, dễ dàng ra phiền toái.

Không những như thế, Thông Thiên hầu lần này không có gạch, mà là trầm trọng nói: "Nhân chủ dù cho muốn đi, tốt nhất chỉ tới Tam cấp khu vực, không nên tiến vào Nhị cấp khu vực! Nhị cấp khu vực chỉ có bốn tòa phủ đệ, tứ cực Nhân Vương phủ! Văn Vương phủ tại nam, Võ Vương phủ tại bắc, Minh Vương phủ tại đông, Ngục Vương phủ tại tây."

Dứt lời, lại nói: "Chúng ta bây giờ chỗ khu vực, liền là nam phương! Nghị hội chính là tọa bắc triêu nam, nghị hội cửa chính liền là Văn Vương phủ. ."

Này an bài!

Không thể không nói, hết sức có ý tứ.

Thượng cổ nghị hội cửa chính liền là Văn Vương phủ!

Đối diện nghị hội!

Đây là áp chế nghị hội ý tứ?

Một người trấn nghị hội?

Cửa trước sau, một cái Văn Vương, một cái Võ Vương, đều cho ngươi chặn lại!

Tuy nói có 99 cánh cửa, có thể nghị hội, vẫn là có cửa chính cùng cửa sau.

Tô Vũ cười nói: "Văn Vương phủ ngay tại nghị hội cửa chính?"

"Đúng!"

Thông Thiên hầu gật đầu, thở dài: "Ngươi không biết, thời kỳ Thượng Cổ, nghị hội họp, mở xong sẽ, ngươi đi cửa lớn, tám chín phần mười có thể thấy Văn Vương tại hắn cửa phủ đệ đọc sách. . Đọc người. . Trong lòng hoang mang rối loạn! Sau này mới có 99 đạo cửa hông , một bộ tộc một môn, đại gia rất ít đi cửa chính rời đi!"

Có thể tưởng tượng!

Làm các nghị viên vừa thương lượng xong, như thế nào đối phó nhân tộc, sau đó ra cửa, Văn Vương đọc lấy sách, đối bọn hắn cười. . Là có chút biến thái, còn có chút không rét mà run!

Tô Vũ đều nhịn cười không được: "Việc này, người đọc sách có thể làm được tới!"

Giờ khắc này, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, dù cho người khác không nói, hắn đều cảm thấy, chính mình cùng Văn Vương có chút tương tự!

Không khác, thật muốn chính mình ở vào Văn Vương vị trí kia, khả năng cũng sẽ như vậy làm.

Ta liền ngăn ở các ngươi trước cửa, các ngươi ở bên trong thương lượng làm sao đối phó nhân tộc , chờ các ngươi ra tới, ta cho các ngươi đọc sách, đọc cái gì?

Đọc trung hiếu lễ nghĩa tín!

Cho các ngươi đọc trung Quân báo quốc!

Cho các ngươi đọc tru diệt phản nghịch sử!

Cho các ngươi đọc nghiêm hình khốc pháp!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy này chút, này nhất định hết sức có cảm giác, hắn có chút nho nhỏ tiếc nuối, đáng tiếc, ta không vào niên đại đó, bằng không, ta mỗi ngày cũng đọc cho bọn hắn nghe một chút, đừng mưu tính!

Ngoan ngoãn chờ chết đi!

Bằng không thì, ta ngày ngày dọa chết các ngươi!

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, Thông Thiên hầu nhịn không được nói: "Nhân chủ về sau sẽ không cũng làm như vậy a?"

"Sẽ không."

Thông Thiên hầu nhẹ nhàng thở ra, vậy thì tốt, thật sợ các ngươi những người này một cái dạng.

Ngay sau đó, liền nghe Tô Vũ cười nói: "Ta nếu có một ngày này, không nghe lời toàn bộ giết, hà tất giữ lại ngột ngạt? Văn Vương bọn hắn giết không được, giết không được liền không cần vội vã nhất thống thiên hạ, tiếp tục đánh tốt, chiến không đi xuống, vậy liền ngoan ngoãn lui về Nhân Cảnh! Nhất định phải nhất thống chư thiên, hết lần này tới lần khác vẫn phải bị người quản thúc!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ta xem sách sử, nhìn qua không ít! Loại tình huống này, gặp phải vấn đề quá nhiều, rất nhiều vương triều, có muốn không vong vào trong hồng, nếu không phải là bị kéo sụp đổ, nếu không phải là cuối cùng bị tu hú chiếm tổ chim khách!"

"Muốn dung hợp, đại nhất thống, độ khó quá cao, vô cùng người có thể làm được!"

"Văn Vương lựa chọn của bọn hắn, ta cảm thấy không sai, kỳ thật ý nghĩ rất tốt, làm cũng không tệ, lại cho bọn hắn một chút thời gian, có lẽ vạn giới triệt để nhất thống, chịu chết những cái kia ngay từ đầu gia hỏa, hậu kỳ gia hỏa, có lẽ đều sẽ thụ nhân tộc dạy bảo, thời gian dần qua bị tẩy não đến chỉ nghe nhân tộc!"

"Có thể là. . Cần thời gian quá lâu, tinh lực quá lớn!"

"Nếu là có thực lực, biện pháp tốt nhất, vẫn là giết sạch thế hệ trước, lưu lại sau một đời, thế hệ trước có phản kháng tinh thần, sau bối phận sẽ dần dần quên, ba năm đời xuống, tự nhiên là có thể hoàn thành đại nhất thống!"

Tô Vũ chậm rãi mà nói!

Hắn không nói Văn Vương bọn hắn là sai, chẳng qua là đại gia lựa chọn không giống nhau, đường khác biệt.

Tô Vũ nói biện pháp, rất khó làm đến, thật muốn có thể tuỳ tiện đánh giết 99 nghị viên, đại khái Văn Vương bọn hắn đã sớm làm, đáng tiếc làm không được, không có đơn giản như vậy, cho nên chỉ có thể lựa chọn chậm rãi đi dung hợp.

Đi phân hoá, đi lôi kéo, đi giải quyết một chút còn sót lại vấn đề.

Nhưng mà, cần thời gian quá dài, dài đến Vĩnh Yên lịch, thật trở thành lịch sử!

Này cũng không phải người bình thường, chịu chết một đám Quy Tắc Chi Chủ. . Tô Vũ đều thay bọn hắn đau lòng, cái này cỡ nào thiếu niên, mới có thể chịu chết Quy Tắc Chi Chủ a!

Quy Tắc Chi Chủ bất tử, phản kháng liền sẽ không dập tắt!

Thông Thiên hầu lựa chọn im miệng!

Không nói!

Cùng vị này nói chuyện, hắn có chút sợ.

Chớ nhìn hắn lão, chớ nhìn hắn mạnh, thật có chút sợ, thế hệ này nhân chủ, cuồng vọng, hung hãng càn quấy, bá đạo, khát máu. . Hết lần này tới lần khác cũng không phải loại kia cực kỳ lỗ mãng tính tình, điên cuồng bên trong mang theo bình tĩnh.

Loại người này, kỳ thật đáng sợ nhất.

Ngược lại Thông Thiên hầu là thật có chút sợ Tô Vũ.

Không sợ Phong Tử mạnh mẽ, liền sợ Phong Tử còn mang một ít đầu óc, còn có chút văn hóa, đó mới càng đáng sợ.

Tô Vũ cười cười, không có lại nói cái này, mở miệng nói: "Các ngươi lưu lại, chính mình cẩn thận sưu tập một điểm đồ tốt, ta giống như thấy được hồng Mông Tướng quân phủ, mấy người các ngươi có thể đi hồng Mông tiền bối hang ổ nhìn một chút, có lẽ có đồ tốt! Ta đi đằng trước nhìn một chút!"

"Nhân chủ. ."

Lam Sơn hầu chần chờ nói: "Có muốn không ta hộ tống nhân chủ đi qua."

"Không cần!"

Tô Vũ cười nói: "Các ngươi quyền hạn không đủ, Lam Sơn hầu, nơi này có phủ đệ của ngươi sao?"

"Không có."

Lam Sơn hầu lắc đầu: "Nơi này là thống nhất về sau mới thành lập, ta cái kia lúc sau đã chết trận. ."

Nàng vừa nói xong, Thông Thiên hầu liền mở miệng nói: "Có! Lam Sơn hầu mặc dù chết trận, có thể sau khi chết phong hầu, nhân tộc hầu, đều có phủ đệ tại đây! Chẳng qua là không người ở mà thôi, bất quá Lam Sơn hầu phủ, có vài vị Lam Sơn Vệ lão binh, từng tại đây làm Lam Sơn hầu quản lý phủ đệ, sau này cũng đều đã chết."

Lam Sơn hầu ngoài ý muốn, ngoài ý muốn phía dưới, có chút cảm động, nói khẽ: "Các đại nhân, còn không quên ta. ."

Giang Tinh Môn lại gạch: "Hẳn là quên, ta cảm thấy là như thế này, các ngươi chết đi hầu, không có bổng lộc, thật muốn chưa quên, nên phát bổng lộc!"

Người xấu cảm xúc!

Lam Sơn hầu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, chán ghét gia hỏa!

Tô Vũ không thèm để ý bọn hắn, lần nữa nói: "Cái kia chính các ngươi đi dạo, đừng lộn xộn này chút phủ đệ, để tránh dẫn tới quy tắc chi lực rung chuyển, không có ta nhân chủ ấn trấn áp, nơi này quy tắc chi lực, sẽ cường đại hơn!"

Dứt lời, Tô Vũ dậm chân hướng phía trước đi đến.

Hết sức vĩ ngạn!

Mấy người xem đều lòng sinh bội phục, bất quá rất nhanh bịch một tiếng tiếng vang, Tô Vũ một cái lảo đảo, mấy người trong nháy mắt quay đầu nhìn bốn phía, thỉnh xem nhẹ một màn này, làm như không nhìn thấy, bằng không dễ dàng nhường vị này tâm nhãn không lớn nhân chủ nhớ kỹ.

Thiên Diệt mấy người, một mực chờ Tô Vũ đi xa, Thiên Diệt lúc này mới hắc hắc cười không ngừng nói: "Vừa mới không có có ý tốt cười, nổ gọi là một cái thảm! Tinh Hoành, đừng nói, có chút nhân chủ phạm, nói thật, hiện tại gia hỏa này xụ mặt, ta có chút hơi khẩn trương!"

Tinh Hoành cũng cười: "Ngươi sẽ khẩn trương? Ngươi sẽ khẩn trương cái rắm! Bất quá. . Hoàn toàn chính xác trưởng thành!"

Tinh Hoành cũng cảm khái nói: "Lần này công pháp một thành, hắn khả năng liền muốn chính thức bắt đầu dung đạo, không biết tan cái gì nói, ta nhìn hắn đều là có nắm chắc, có lẽ thực lực rất nhanh sẽ tiến bộ một đoạn dài, chân chính trên ý nghĩa trở thành đỉnh cấp cường giả!"

Bây giờ Tô Vũ, thực lực không yếu, thế nhưng còn kém chút.

Có thể chờ hắn chân chính bước vào Dung Đạo cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Mở Đại chu thiên chi khiếu!

Này đến bao hàm, so tất cả mọi người phải thâm hậu nhiều lắm, cơ sở quá mạnh, quật khởi về sau, có lẽ chính là người kế tiếp vương, đến mức càng cao, đại gia không có suy nghĩ, tối thiểu hiện tại Tô Vũ còn không có biểu lộ ra có thể siêu việt Văn Vương bọn hắn tiềm chất.

Thiên Diệt hắc hắc cười không ngừng: "Chuyện tốt! Đi theo cái tên này, nhiều kích thích a! Nhìn một chút, ngày ngày bị người đánh, lại là đánh không thua!"

Mặc dù bị người đánh vô cùng thảm, có thể là, chúng ta không có thua qua a!

Đánh ai cũng có thể thắng!

Vừa nói vừa nói: "Lần này chúng ta đều tấn cấp, sau khi rời khỏi đây, cái tên này có thể hay không thật trước quét chư thiên, lại giết đến tận thượng giới?"

"Khó!"

Tinh Hoành thở dài: "Tô Vũ không có trải qua, không rõ ràng tình huống, ngươi ta đều biết, thượng giới cường giả còn là không ít! Vạn tộc 720 hầu, chết rất nhiều, biến mất rất nhiều, thế nhưng, này mấy lần thuỷ triều chi biến, thế nào một lần không xuống một hai chục vị? Ánh sáng ta nhớ được, đại khái liền có 30 tôn hầu trở lên! Còn có tân tấn Hợp Đạo, một cái thuỷ triều, lần nào không tân tấn một chút. ."

Lời này vừa nói ra, mấy người cũng là nặng nề một thoáng.

Thượng giới, thực lực thật không kém!

Tinh Hoành lại nói: "Còn có một chút, nhân tộc bản thân!"

Tinh Hoành trầm giọng nói: "Đệ Cửu thuỷ triều, nhân tộc lão già cơ hồ đều bị giết, thế nhưng nếu đến bây giờ còn không có diệt, ta cảm thấy khẳng định vẫn là có một nhóm, Tô Vũ nếu là người bình thường chủ, vấn đề không lớn! Có thể cái tên này, làm theo ý mình quen thuộc, độc bá thiên hạ, ngươi cảm thấy những cái kia lão già có thể vui lòng? Có thể nghe hắn một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi?"

Thiên Diệt khịt mũi coi thường, "Những tên kia nghĩ điều khiển hắn? Hắn thực lực không bằng coi như xong, mặt ngoài nịnh nọt lấy, quay đầu thực lực mạnh, bảo đảm từng cái thu được về tính sổ sách! Muốn ta nói, nhân tộc thật có lão già vẫn là ngoan ngoãn nghe lời được rồi, đừng vạn tộc nhiều năm như vậy không có giết bọn hắn, quay đầu bị cái tên này thủ tiêu, đó mới thật thua thiệt!"

Hai người nói xong, Giang Tinh Môn xen vào nói: "Hắn sẽ thu được về tính sổ sách sao?"

"Dĩ nhiên!"

Giang Tinh Môn một mặt bi ai: "Ta đây có thể hay không bị tính sổ sách?"

Tinh Hoành vội ho một tiếng nói: "Không có việc gì, ngươi không phải tham chiến sao?"

Nói xong, Tinh Hoành cười nói: "Tốt, Thông Thiên hầu, đừng nói những thứ này, mang bọn ta đi lão đại địa bàn nhìn một chút, có hay không quy tắc chi lực trở ngại, ta nhớ được lão đại trong phủ đệ, có cái ao lớn, chuyên môn cho lão đại tắm, vẫn là hết sức thoải mái! Đều là tinh hoa nhật nguyệt, cũng không biết khô cạn không có."

Thiên Diệt xen vào nói: "Lão đại phủ đệ, ta nhớ được có cái Đại Ma Bàn, là hắn cởi xác chế tạo, trước kia ta muốn hắn không cho, lần này ta tấn cấp, ta cái kia đại bổng không thật lợi hại, ta phải dung nhập điểm bảo vật đi vào, lão đại xác cũng không tệ!"

"Cũng thế, ta bên này cũng phải tan điểm bảo vật đi vào. ."

Bọn hắn trò chuyện, Vân Tiêu tốt giống nhớ ra cái gì đó, nhỏ giọng nói: "Lão đại phủ đệ, lợi hại nhất là hắn cái giường kia, là mở ngày sau, hư không vô tận bên trong Thiên băng thạch chế tạo. ."

Nàng hưng phấn nói: "Cái này về ta!"

Tinh Hoành cùng Thiên Diệt mấy người, lại là trong nháy mắt nhìn về phía nàng, Lam Sơn hầu cũng là không có phản ứng gì, Hà Đồ lại là cổ quái nói: "Vân Tiêu, ngươi không có việc gì chạy lão rùa đen gian phòng đi xem giường?"

Giường thứ này, hết sức tư mật!

Vân Tiêu biến sắc, hừ lạnh một tiếng: "Ta thích xem, làm sao vậy? Các ngươi những người này, thật vô sỉ!"

Một đám người như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, kém chút tức nổ tung Vân Tiêu, cùng một chỗ hướng lão rùa đen phủ đệ đi đến.

Cái khác phủ đệ không hiếu động, chưa quen thuộc, lão rùa đen bọn hắn quá quen, đi chuyển điểm đồ tốt trở về, tới một chuyến, không đem lão đại gia sản chuyển hết, rất xin lỗi hắn!

Ầm!

Nương theo lấy một tiếng tiếng nổ tung, Tô Vũ cười, thứ 718 cái khiếu huyệt xác định, liền thừa cái kia không có liên tiếp, rất nhanh liền kết nối vào.

Vấn đề không lớn!

Cuối cùng hai cái!

Thứ 719 cái, hai chọn một vấn đề, nhiều nhất nổ chính mình một lần, nổ xong, xong việc, công pháp này liền ra đến rồi!

"Vận khí vẫn được!"

Tô Vũ bản thân an ủi một câu, mặc dù đều là cái cuối cùng mới liền lên, thế nhưng, không phải mới nổ như thế điểm số lần sao?

Thiên Môn có chút nứt ra mà thôi!

Tu bổ tu bổ là được rồi!

Liền công pháp này vừa ra, cũng không biết có không có thiên địa ban thưởng, hoặc là trừng phạt loại hình.

Tô Vũ không xác định!

Cho nên, đợi chút nữa liên tiếp 719 cái, cái cuối cùng xem tình huống lại nói.

Tại đây dẫn tới lôi phạt, đây chính là người ta nghị hội hang ổ, đừng đem ta giết chết.

Hắn tiếp tục đi, Tam cấp khu vực, hắn thấy được rất nhiều phủ đệ.

"Vân Vương phủ!"

"Đấu Vương phủ!"

"Thủy Thần phủ!"

Tô Vũ nhìn về phía một tòa thật to phủ đệ, so với bình thường Nhân Vương phủ giống như đều lớn một chút, cái kia trong phủ đệ, giống như có một đầu thông thiên đại đạo hư ảnh hiển hiện , liên tiếp lấy xa xa nghị hội một môn.

Cái kia nghị hội cửa hông, phảng phất có một tôn viễn cổ cự thần tọa trấn!

Thần tộc!

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, đây là Thần tộc năm đó cái kia tôn hoàng phủ đệ!

Nơi tốt a!

Một tôn Quy Tắc Chi Chủ, vẫn là tương đối mạnh mẽ loại kia Quy Tắc Chi Chủ phủ đệ, đồ tốt tuyệt đối không ít , bất quá, được rồi, mình bây giờ tự tiện xông vào, chưa chắc có kết cục tốt!

Nơi này quy tắc chi lực nồng đậm, có thể sẽ đối phó chính mình.

Mà phủ đệ kia cửa chính, phảng phất có hai tôn cự thần đứng lặng, canh cổng thần, bất quá cảm giác cũng chỉ là hư ảnh, là quy tắc chi lực, cũng không phải là thật Thần tộc cường giả tại thủ vệ.

Tô Vũ không có lại nhiều xem, lần nữa nổ tung một tiếng, không quan trọng sự tình, Thiên Môn lần nữa nứt ra một điểm mà thôi.

Rất nhanh, hắn lựa chọn một cái khác khiếu huyệt, không được chọn, liền cái này!

Xong!

719 cái khiếu huyệt kết nối vào, còn kém cái cuối cùng!

Lần này không cần tuyển!

Đằng trước tổng cộng lựa chọn 14 lần, đối 4 lần, thế mà mới nổ 10 lần, Tô Vũ mừng rỡ, vận khí ta thật tốt, thế mà chọn đúng 4 cái khiếu. . Bản thân an ủi một thoáng chính mình, mặc dù 4 lần đều là duy nhất tuyển hạng!

"Võ Hoàng truyền ta, sẽ không cũng là bởi vì vô pháp toàn bộ truyền thừa a?"

"Đem người hướng chỗ tốt nghĩ một điểm!"

Tô Vũ nghĩ đến Võ Hoàng, rất nhanh bĩu môi, được rồi, lần trước ta đều có thể truyền thừa, mặc dù có lôi kiếp, Võ Hoàng liền là cố ý không cho.

"Công pháp xong rồi!"

Tô Vũ lộ ra nụ cười, lần này tiến đến, mục tiêu lớn nhất hoàn thành, thuận tiện lấy hoàn thành đánh giết Đông Thiên vương mục tiêu, đây là thứ hai, dù sao tự thân mạnh mẽ mới là then chốt!

Hắn không có kết nối cái cuối cùng, không vội.

Đi trước tìm Văn Vương phủ!

Tiếp tục tiến lên, dần dần, phủ đệ hiếm ít, lại đi một khoảng cách, hắn thấy Văn Vương phủ!

Độc lập với thế!

Tứ cực Nhân Vương phủ đệ, đều là một mình một phủ tồn tại, không cùng mặt khác phủ đệ cùng tồn tại, đó là tứ cực Nhân Vương mỹ lệ.

Phía trước, một tòa thật to phủ đệ hiện ra tại Tô Vũ trước mặt.

Cửa chính không thấy, cửa chính đối ứng là nghị hội cửa chính.

Bất quá, cửa sau thấy được, cũng rất lớn!

Cách thật xa, liền có thể thấy cái kia to lớn cửa sau bên trên, trôi nổi hai cái chữ to —— Quan Thiên!

Quan Thiên?

Tô Vũ cách không nhìn xem, không biết này hai chữ ý gì.

Quan sát thiên hạ?

Vẫn là ếch ngồi đáy giếng?

Hay hoặc là cùng giám thiên các một cái ý tứ, giám sát thiên hạ?

Được rồi, không cần phải hiểu.

Văn Vương phủ, khoảng cách Thần Hoàng phủ không xa, khả năng chính là vì giám sát Thần Hoàng, Thần Hoàng có Văn Vương người hàng xóm này, cũng thật xui xẻo.

Không biết mặt khác tam phương, có phải hay không tam đại Nhân Vương, đối ứng ma, tiên vài vị hoàng giả.

Tô Vũ hướng đi cửa sau đi, cũng không chuẩn bị nhất định phải đi cửa lớn, cửa lớn đối ứng nghị hội, làm không tốt có bẫy rập, đó mới phiền toái!

Hắn theo Bạch Ngọc Đại Đạo bên trên đi xuống, dọc theo Tiểu Đạo, hướng đi cửa sau đi.

Đi đi, xem như vượt qua Tam cấp khu vực, giờ phút này, tiến nhập Nhị cấp khu vực, nơi này, là Tô Vũ quyền hạn bên ngoài địa phương, hắn có khả năng đi, thế nhưng Tô Vũ có khả năng cảm nhận được một chút áp lực tồn tại!

Bốn phía, từng sợi quy tắc chi lực, hỗn loạn quy tắc chi lực tại trôi nổi, đó không phải là ban thưởng, cũng không phải trừng phạt, mà là công kích tính chất loại kia.

Ngươi dám vượt khuôn, liền lại đối phó ngươi!

Nhân chủ, rõ ràng còn chưa đủ, Văn Vương cao hơn tại nhân chủ, tối thiểu cao hơn tại người đời sau chủ.

Tô Vũ này loại, tương đương với Thái Tử.

Mà Thái Tử, địa vị không có vị này Văn Vương cao, cũng không có mặt khác tam vương cao, tứ cực Nhân Vương địa vị đều cao hơn Thái Tử.

Tô Vũ thả nhẹ bước chân, từng bước một hướng phía trước đi đến, rất nhanh, một cái lối nhỏ, nối thẳng cửa sau, Quan Thiên nhị chữ càng thêm rõ ràng.

Tô Vũ cảm giác mình đi tại bên vách núi, bốn phía trống trải, thế nhưng hắn lại là có chút lạnh sưu sưu cảm giác, hắn nhìn về phía cửa sau, hơi hơi ngưng lông mày, lần này ta hô một tiếng, sẽ sẽ không còn có người ứng lời?

Lần trước, Tiểu Bạch Cẩu liền đáp lời!

Nghe nói, Văn Vương tại chín tầng cũng có phủ đệ, còn tại người trong hoàng cung, Lưu Hồng lần trước nói bảo tàng, giống như cùng chín tầng phủ đệ có quan hệ, mà không phải tám tầng.

Cái kia hạn chế Võ Hoàng biện pháp, sẽ không ở chín tầng a?

Nếu là, đó mới phiền toái!

Chín tầng, Lão Quy đều từng nhắc nhở Tô Vũ, tuyệt đối đừng đi lên!

"Làm nhiều như vậy phủ đệ làm gì?"

Nhà cũ một chỗ, Tử Linh giới vực một chỗ, nơi này một chỗ, chín tầng còn có một chỗ, ngươi nghỉ phép đâu, khắp nơi lợp nhà!

"An Bình lịch, Nhân Tộc Chi Chủ, Tô Vũ, đến đây bái phỏng thượng cổ văn Vương tiền bối!"

Tô Vũ hô một tiếng, nghĩ đến sẽ hay không có đáp lời.

Lần này, hắn suy nghĩ nhiều, hết sức an tĩnh, cũng không có bất luận cái gì đáp lời.

Bất quá, ngay tại hắn gọi hàng kết thúc, đỉnh đầu vương miện hơi hơi lập loè một chút hào quang, to lớn cửa sau phía trên, hai cái chữ viết, Quan Thiên nhị chữ hiện ra từng đạo đạo quang mang, chiếu xạ tại Tô Vũ trên thân!

Quang mang kia, cũng không có bất luận cái gì sát thương chi ý, Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, mong muốn rút lui, lại là không có quang mang kia tốc độ nhanh, trong nháy mắt, quang mang kia rơi ở trên người hắn.

Mà giờ khắc này, "Quan Thiên" nhị chữ hiện ra một chút vầng sáng.

Dần dần, cửa sau không gió mà bay.

Sau một khắc, cửa sau mở ra!

Yên tĩnh hoàn cảnh dưới, truyền ra một chút kẹt kẹt âm thanh, cửa mở!

Tự động mở!

Đập vào mi mắt, là một chỗ viện nhỏ, trong viện hòn non bộ, có ao nước, có hoa đóa, có cây xanh, còn giống như có bàn đu dây!

Cùng Tô Vũ tại Văn Vương nhà cũ thấy có chút tương tự!

Đây cũng là sân sau!

Tô Vũ ngưng lông mày, xem hướng hậu viện phía trên hai chữ, hai chữ này, là phân rõ thân phận của mình?

Cái kia phân rõ là thân phận gì?

Truyền nhân?

Nhân chủ?

Vẫn là. . Muội muội Thời Gian sách?

Tô Vũ hít sâu một hơi, Văn Vương mang đến cho hắn cảm giác, kỳ thật hết sức thần bí, hắn thường xuyên nghe nói Văn Vương, thế nhưng càng là đề cập, càng là cảm thấy cái này người vô cùng thần bí, hắn giống như không gì làm không được!

Giống như tính toán không bỏ sót!

Nhưng mà, hắn biến mất, hắn giống như tại chinh chiến, còn sắp phải chết, không chịu nổi.

Người nào có thể đối phó vô cùng cường đại Văn Vương?

Ai có thể?

Thời Gian sư cầu viện, ngược lại nhường Tô Vũ trong lòng hàn khí đại thịnh, Văn Vương loại tồn tại này, đều sẽ tao ngộ nguy hiểm, ta đây?

Tô Vũ không nghĩ nhiều nữa, một bước bước vào sân sau.

Cửa sau, tự động đóng.

Trong sân, cái kia bàn đu dây không gió mà bay, thế mà lắc lư, giống như có người tại đu dây!

Nơi này, không tu luyện thấy được, còn tưởng rằng nháo quỷ!

Mà ngay một khắc này, bỗng nhiên, Tô Vũ Ý Chí hải bên trong, một vật trôi nổi mà ra!

Đó là Văn Mộ bia!

Giờ phút này, Văn Mộ bia chảy xuôi lấy từng đạo đạo quang sáng chói.

Tô Vũ sắc mặt ngưng trọng!

Văn Mộ bia, thế mà chính mình động!

Đáng chết!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Văn Vương còn có thể điều khiển vật này?

Văn Mộ bia bên trong Đại Đạo, còn bị hắn nắm giữ lấy?

Hắn đang nghĩ ngợi, sau một khắc, càng doạ người một màn xuất hiện, cái kia Văn Mộ bia bên trên, dần dần có một cái bóng mờ hiển hiện, đưa lưng về phía Tô Vũ, mơ hồ trong đó có khả năng thấy cái kia trường bào bay lượn, đón gió phấp phới.

"Ngươi đến rồi!"

Hư ảo thanh âm, tại Tô Vũ bên tai vang lên.

Tô Vũ sắc mặt ngưng trọng, nửa ngày, trầm giọng nói: "Văn Vương tiền bối?"

"Ta hẳn là không ở chỗ này ở giữa!"

Ngay tại Tô Vũ mở miệng thời điểm, đưa lưng về phía hắn bóng trắng, lại nói một câu, mang theo một chút không hiểu màu sắc, nói khẽ: "Đây là ta tại bút đao chi đạo bên trên lưu lại một sợi ấn ký."

"Khoản này đao, hẳn là bị học sinh của ta truyền thừa, có thể ta biết, ta những cái kia tiện nghi học sinh, chỉ sợ khó mà chưởng khống con đường này! Bút đao một đạo, tại bút mực giấy nghiên bên trong, tối cường, khó khăn nhất chưởng khống!"

"Ta như hiển hiện, đại biểu ngươi khả năng truyền thừa một chút, có lẽ có hi vọng nắm giữ đạo này, đạo này rất mạnh! Con đường này, không phải ta xây dựng, chính là thiên sinh chi đạo, chẳng qua là, ta không cần dùng! Ta thành danh thời điểm, dùng chính là con đường này!"

"Đặt bút như đao, thiên hạ này, ai có thể cản ta một bút lực lượng?"

Văn Vương hư ảnh phối hợp nói xong, một mực đưa lưng về phía Tô Vũ, thời khắc này Tô Vũ, bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ, ta muốn đi đến ngươi đằng trước nhìn một chút!

Hắn thật làm!

Đúng vậy, ta liền muốn nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi!

Chơi thần bí, ta cũng biết!

Có thể ta vẫn là muốn nhìn xem!

Sau một khắc, Tô Vũ thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở lưng Ảnh trước đó, tiếp theo, hắn ngây ngẩn cả người!

Bởi vì. . Vẫn là bóng lưng!

Tô Vũ cấp tốc chuyển động, vờn quanh bóng lưng, liên tiếp chuyển động mấy trăm vòng. . Tô Vũ hỏng mất!

"Ta!"

Ngọa tào!

Văn Vương, nhân tài a.

Hắn lưu lại này ấn ký, liền là bóng lưng, ngươi theo phương hướng nào xem, đều là bóng lưng, ta phục!

Này sáng ý, quá ngưu!

Ta muốn học!

Giờ khắc này, Tô Vũ dở khóc dở cười, thật bội phục, khá lắm, quản ngươi thấy thế nào, ngươi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của ta!

Này hàm nghĩa, có hay không nội hàm?

Là nói rõ, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của ta, cả một đời cũng đuổi không kịp không ta sao?

Vẫn là nói, ngươi không xứng nhìn ta ngay mặt?

Mà Văn Vương bóng lưng, giống như không để ý này chút, hoặc là nói, đây chỉ là hắn năm đó tại con đường này đã nói một ít lời, hôm nay tại đây bị kích phát mà thôi!

"Ngươi đã tới đây phủ, có lẽ là gặp được một chút phiền toái rồi?"

"Có thể tới tám tầng, có thể vào ta phủ. . Có lẽ, Hoàng Đình đã hủy diệt!"

"Ta biết, sau khi ta rời đi, vạn tộc rục rịch, Hoàng Đình khả năng tao ngộ mối nguy, nhưng mà, ta không đi không được, ta cần phải đi cứu người!"

"Ta không có cách, cho nên, ta lưu lại bốn đạo truyền thừa, đến thứ nhất nói, chưởng khống đạo, liền có thể ngang hàng những Quy Tắc Chi Chủ đó, địch nổi nghị viên, thậm chí áp chế bọn hắn!"

"Bút đao một đạo, có thể văn có thể võ, càng là sắc bén, bình thường Quy Tắc Chi Chủ, cũng có thể áp chế, thậm chí chém giết!"

Đều là Văn Vương mình tại nói, hắn rất mạnh mẽ, nhưng mà mạnh hơn, hắn cũng không phải bản tôn tại đây, chẳng qua là một sợi lưu lại ấn ký.

Tô Vũ cũng lười nói tiếp, hắn biết không có cách nào tiếp, tiếp đối phương cũng không biết.

"Bất kể có phải hay không là gặp phải phiền toái, là tìm xin giúp đỡ, vẫn là nhớ lại một thoáng ta vị tiền bối này, nếu tới, đó chính là khách, có lẽ là thời đại tiếp theo người khai sáng?"

"Tổng có một số việc, vẫn là muốn bàn giao một hai!"

Bóng lưng kể rõ, rất nhanh, lại lẩm bẩm nói: "Ta tại vạn giới, lưu lại một chút chuẩn bị ở sau! Ta cũng không biết, phải chăng còn tồn tại, có hay không còn có thể dùng tới! Có lẽ vô số tuế nguyệt về sau, đoạn văn này mới có thể bị người biết, mà thuộc về ta thời đại kia, sớm đã trở thành quá khứ cùng truyền thuyết!"

"Bút nói, chỉ có nhân tộc có khả năng kế thừa, nếu tới, nắm giữ một chút bút đao chi đạo, còn tiến nhập phủ đệ của ta. . Ngươi ứng là nhân tộc, vô luận có cần hay không bên trên, nói một chút, cũng miễn cho phí phạm!"

"Ta ở chỗ này chi phủ, lưu lại bốn cái gian phòng, bút mực giấy nghiên, có thể các mở ra một phòng, dĩ nhiên, ngươi nếu thực lực thao thiên, có thể tự động mở ra, không cao hơn ta, vẫn là dùng những cái kia truyền thừa đi mở! Không mở được, đó là ngươi cơ duyên chưa đủ!"

"Bốn cái gian phòng, đều có một ít gì đó còn sót lại, là cái gì, chính ngươi đi xem."

"Trừ cái đó ra, này phủ cũng không những bảo vật khác, nếu là tòa phủ đệ này vẫn còn, xin vì ta bảo tồn một ít, không muốn phá hư, cư ngụ vài vạn năm, vẫn còn có chút tình cảm!"

"Kẻ đến sau. . Cuối cùng nói câu nào, nếu là thấy muội muội ta trở về, còn mời nói cho nàng, ta đi tìm nàng, nàng như trở về, tại quê nhà chờ ta, không cần chạy loạn, đừng đi tìm ta. ."

Tiếng nói vừa ra, hư ảnh dần dần tiêu tán, mang theo một chút ý cười, "Yên tâm, bút đao chi đạo, chỉ có này một sợi ấn ký lưu lại, không có bẫy rập."

Tô Vũ yên lặng nhìn xem hư ảnh tiêu tán, sau một khắc, Văn Mộ bia trở về đến ở trong tay.

Tô Vũ cầm lấy Văn Mộ bia, quan sát tỉ mỉ một thoáng, bất đắc dĩ.

Quên đi!

Người ta coi như lưu lại hậu thủ gì, ngươi cũng không có cách, này nói, liền là hắn chưởng khống, sau này tách ra mà thôi.

Bút mực giấy nghiên, bốn đạo, bốn cái gian phòng, cho bốn dạng đồ vật.

Một cái truyền thừa mở một cái phòng!

Tô Vũ có bút, có nghiên mực, có hé mở giấy, không có Mặc.

Ta đây có khả năng mở ra hai cái gian phòng?

Cái thứ ba không nhất định có thể lái được, cái thứ tư khẳng định không mở được, đúng không?

Gian phòng. .

Tô Vũ dọc theo viện nhỏ đi lên phía trước, rất nhanh, hắn thấy được Văn Vương nói gian phòng!

Cái kia đích thật là bốn cái gian phòng, đứng lặng tại sân nhỏ Tiểu Đạo hai bên, tương đương dễ thấy, bởi vì tạo hình đặc biệt.

Một cái cao ngất phòng ở, giống như là bút.

Một gian như sách vở phòng ở, hẳn là giấy.

Bốn cái gian phòng, tạo hình không giống nhau, cũng là không cần lo lắng tìm nhầm.

Tô Vũ còn đang suy nghĩ một vấn đề, lời này, là chỉ có bút đạo bên trong có, vẫn là nói, mặt khác ba đại truyền thừa đều có, cái kia vì sao thiên địa nghiên mực không thấy hư ảnh?

"Bốn cái gian phòng. ."

Tô Vũ hướng cao ngất cái kia bút phòng nhìn lại, cất bước hướng bên kia đi đến, trong đó sẽ có quan hệ với Võ Hoàng ghi chép sao?

Văn Vương nói, hắn lưu lại đều là một chút chuẩn bị ở sau.

Cái kia Võ Hoàng, đến cùng có tính không hắn chuẩn bị ở sau?

Tính, nên có một ít ghi chép, không tính, vậy khẳng định không có, nếu như mà có, bút phòng xác suất càng lớn một chút, bởi vì khoản này nói, là hắn lưu cho mình học sinh truyền thừa, cũng chỉ có nhân tộc có thể đi đạo này.

Nghiên mực, là đến từ một tôn thượng cổ yêu thú, ngoại tộc cũng có thể đi, Võ Hoàng nếu là chuẩn bị ở sau, sẽ không lưu cho nghiên mực, đây là Tô Vũ phán đoán!

Mặc nói, khó mà nói.

Giấy nói, hắn để lại cho Giám Thiên hầu, Giám Thiên hầu có thể không phải nhân tộc, cái kia Võ Hoàng vị này nhân tộc, Văn Vương hẳn là cũng sẽ không lưu cho ngoại tộc đi chưởng khống, cái kia nhưng là chân chính Quy Tắc Chi Chủ!

"Cho nên nếu là Võ Hoàng coi như hắn chuẩn bị ở sau, tất nhiên sẽ tại bút phòng!"

Tô Vũ cấp tốc đẩy cắt hết thảy, mang theo một chút chờ mong, chỉ cần tìm được Võ Hoàng một ít gì đó, hắn mặc khác ba cái gian phòng có mở hay không cũng không đáng kể!

Rất nhanh, hắn đi tới bút trước của phòng.

Trên cửa, trả lại một thanh khóa.

Chìa khoá giống như là bút dáng vẻ!

Tô Vũ cấp tốc đem Văn Mộ bia hóa thành bút, đối lỗ khóa cắm xuống dưới, uốn éo một cái, cái kia khóa tự nhiên mở ra, trĩu nặng khóa lớn, liền muốn rơi xuống đất, Tô Vũ nhận vào tay, vừa muốn vào cửa, hơi ngẩn ra!

Bỗng nhiên giơ lên ổ khóa này, nhìn thoáng qua!

Cái này. . Quy tắc!

Một loại quy tắc chi lực!

"Cái này. . Đem quy tắc chi lực cụ hiện, khóa lại gian phòng, đây là một đầu Đại Đạo!"

Không phải khóa là nói, mà là Văn Vương nắm trong tay một đầu Đại Đạo, cùng khóa có quan hệ, giam cầm dùng, hoặc là trấn áp dùng!

Tô Vũ hấp khí, ngươi thế nào cái gì cổ quái Đại Đạo đều nắm trong tay!

Liền này một thanh khóa, Tô Vũ cảm thấy, chính mình hấp thu trong đó quy tắc chi lực, có lẽ có khả năng phác hoạ ra một viên thần văn, mà lại có rất lớn hi vọng, bước vào đầu này khóa đạo!

"Lợi hại!"

Tô Vũ cảm khái một tiếng, rất nhanh, đem khóa thu vào Ý Chí hải, của ta!

Cái đồ chơi này, bảo vật a!

Dù cho chính mình không cảm ngộ, tiếp xuống cường hóa thần văn cũng là tốt.

Đẩy cửa, lần đầu tiên nhìn thấy liền là một cái Tiểu Phương bàn, trên bàn trưng bày một cái hộp!

Tô Vũ vào cửa, trực tiếp cầm lấy cái hộp nhỏ, hấp khí: "Kiếm lời! Này hộp, cũng là một loại quy tắc chi lực, đây là phong tỏa thời gian dùng sao? Không cho trong hộp đồ vật mục nát!"

Hắn ánh mắt không sai, liếc mắt liền đã đoán được này hộp tác dụng!

Văn Vương lợi hại!

Người ta còn tại dùng vật chất rèn đúc bảo vật, ngươi cũng bắt đầu dùng quy tắc chi lực làm những vật này, thật là xa xỉ!

Về sau, ta có tiền, chưởng khống Đại Đạo, ta cũng muốn chơi như vậy!

Để cho người ta xem xét liền cảm thấy, lợi hại a, cùng người bình thường không cùng đẳng cấp tồn tại!

Mở hộp ra, bên trong để đó một tấm màu vàng kim giấy, một viên nho nhỏ con dấu.

Trên giấy, viết một ít chữ.

Không có cái gì bẫy rập, không có làm gì nữa khảo nghiệm, không cần phải vậy, Văn Vương đối với mình cực kỳ tự tin, nếu là phủ đệ cùng gian phòng đều bị phá, hắn lưu lại hậu thủ gì đều không dùng.

Tô Vũ lấy trước lên trang giấy nhìn thoáng qua, này xem xét, Tô Vũ lộ ra nét mừng!

Quả nhiên, suy đoán của ta là đúng!

Cùng Võ Hoàng có quan hệ!

Võ Hoàng quả nhiên là cố ý không giết, mà không phải giết không được!

Nhìn một chút, Tô Vũ nhíu mày.

Văn Vương không có cố làm ra vẻ bí ẩn thứ đồ gì, hắn đơn giản thuật nói một lần tình huống, Võ Hoàng xem như hắn bày ra chuẩn bị ở sau, nhưng cũng không hoàn toàn là!

Dựa theo Văn Vương nói pháp, võ hoàng bạo ngược, chinh phạt trong lúc đó, giết rất nhiều người, lạm sát kẻ vô tội cũng đã làm, chỗ theo Võ Vương đi đối phó hắn, hắn không có ngăn cản, dù cho hắn biết, cái kia bị giết vài vị cường giả, không phải Võ Hoàng giết!

Sau này, thành lập Tinh Vũ phủ đệ, dùng võ hoàng thân thể chế tạo phủ đệ, cũng là cố ý làm như vậy, nguyên nhân rất nhiều, Văn Vương không có nói tỉ mỉ.

Trên trang giấy, lưu lại một chút phương pháp, đối phó Võ Hoàng phương pháp.

Võ Hoàng nhất định sẽ không cam lòng trở thành tay chân, quân cờ, rất bình thường, thực lực quá yếu, điều khiển Võ Hoàng, cái kia là muốn chết!

Văn Vương lưu lại một viên con dấu, kỳ thật tác dụng không phải quá lớn, này con dấu, tác dụng duy nhất liền là tại Võ Hoàng bạo ngược thời điểm, đóng dấu chương có khả năng trấn áp hắn bạo ngược bản tính, thế nhưng con dấu lưu lại lực lượng có hạn, đơn giản tới nói, này con dấu cùng Tô Vũ một viên thần văn hết sức tương tự!

Thánh!

Có khả năng cảm ngộ Võ Hoàng mấy lần, khiến cho hắn khôi phục bình tĩnh, không nữa bạo ngược, thời gian kéo dài không lâu.

Mà chân chính có khả năng thu phục Võ Hoàng thủ đoạn , dựa theo Văn Vương lại nói, đến nắm giữ bút đao!

Hoàn toàn nắm trong tay đầu này Đại Đạo!

Dạng này, là có thể dựa theo Văn Vương lời giải thích, tìm tới Võ Hoàng Đại Đạo, tại hắn trên đường lớn dùng bút đao, khắc hoạ một ít gì đó, hạn chế Võ Hoàng, dĩ nhiên, muốn phòng ngừa cắn trả, này là không cách nào tránh khỏi.

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, nhe răng.

Cái này. . Không dễ làm a!

Ta thật nắm giữ một đầu Đại Đạo, còn cần đến Võ Hoàng sao?

Có lẽ. . Cần phải đi, dù sao cũng là một tôn Quy Tắc Chi Chủ!

Mà con dấu tác dụng, cảm giác không phải quá lớn, thế nhưng Tô Vũ tâm tư lấp lánh, vậy cũng khó nói, có thể làm cho Võ Hoàng bị cảm ngộ con dấu, kỳ thật vẫn là tương đương có ích, nói thí dụ như, lần sau tái dẫn địch đến người, hoặc là Võ Hoàng đã thoát khốn, chính mình dùng cái này, kỳ thật liền là cực kỳ tốt thủ đoạn bảo mệnh!

Hoặc là, dứt khoát liền là đánh giết Võ Hoàng một loại thủ đoạn!

Ngươi không nghe lời, ta liền đóng dấu chương đem ngươi làm nghe lời, sau đó giết chết ngươi. .

"Cũng không tệ!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, chẳng qua là, không thể đi đến chính mình mong muốn.

Không là hoàn toàn chưởng khống Võ Hoàng thủ đoạn!

Đương nhiên, Văn Vương lưu lại bút đao lạc ấn, nhường Tô Vũ trong lòng khẽ động, lại có thể khống chế Võ Hoàng Đại Đạo, khoản này đao một đạo, so tưởng tượng có thể muốn càng lớn mạnh một chút!

Liền Võ Hoàng đều có thể bị điều khiển!

Trước đó Tô Vũ còn muốn lấy, một đầu Đại Đạo là không tệ, có thể Văn Vương lưu lại bốn đầu, nhiều cảm giác cũng là như thế.

Hiện tại lại nghĩ, khoản này đao một đạo, khả năng luận võ hoàng đạo còn mạnh hơn!

Mà vào thời khắc này, tờ giấy kia bên trên chữ viết, từng cái tiêu tán, chỉ có thể nhìn một lần, hiển nhiên là không muốn bị những người khác ngoài ý muốn thấy.

Tô Vũ ánh mắt lấp lánh, thu hồi con dấu, lại đem hộp cùng trang giấy đều thu vào!

Đồ tốt!

Hắn vừa muốn rời khỏi, suy nghĩ một chút, nắm thả hộp cái bàn cũng cho lấy đi, đồ tốt, có thể làm gánh chịu vật!

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ lại đem trong phòng duy nhất một cái ghế lấy đi, đồ tốt, cũng có thể làm gánh chịu vật!

Hiện tại hết sức thiếu!

Văn Vương thật có tiền!

"Thánh hóa ấn!"

Tô Vũ thầm nghĩ lấy vừa mới cái viên kia con dấu tên, nhe răng, Văn Vương phác hoạ thần văn, nắm giữ Đại Đạo, không phải bình thường nhiều lắm, then chốt ở chỗ, cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp, ta cũng vẽ ra một viên thánh chữ đâu!

Này con dấu, dù cho không cầm tới đối phó Võ Hoàng, Tô Vũ cảm thấy, khả năng cũng có tác dụng lớn!

"Võ Hoàng đều có thể bị quản thúc, cái kia Hợp Đạo đâu?"

Tô Vũ nhe răng trợn mắt, ta này con dấu vừa ra, có phải hay không Hợp Đạo trực tiếp dập đầu hô cha!

Bị ta cảm ngộ?

Đáng sợ đồ chơi!

Có thể cảm hóa Quy Tắc Chi Chủ, đối phó Hợp Đạo còn không đơn giản?

Hơn nữa còn có thể sử dụng nhiều lần. . Ta Thiên, Tô Vũ cũng không quá muốn dùng cái này đối phó Võ Hoàng, ta còn không bằng cầm đi đối phó Hợp Đạo, cái đồ chơi này khả năng so Tiểu Bạch Cẩu cắn đạo càng mạnh!

"Thiên Cổ, tam đại Tử Linh Thiên Vương, Giám Thiên hầu. ."

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ nghĩ đến vài vị đỉnh cấp Hợp Đạo, ta nếu là đối phó bọn hắn, có phải hay không cũng có thể?

Mấy vị này rất khó đối phó!

"Phát tài!"

Tô Vũ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, thật phát tài, hơn nữa còn có cái thiên địa nghiên mực gian phòng cho mình mở bảo đâu!

Tô Vũ đầy cõi lòng chờ mong, rất nhanh hướng một căn phòng khác đi đến.

