Chương 326: Án Mạng

Đi ra nhà, Tô Vũ nhìn một chút bầu trời, sắc trời đã tối.

Đêm nay ánh trăng, xem ra rất đẹp.

Mây đen gió lớn giết người đêm a.

Liền là chỉ sợ có chút khó giết!

Sơn Hải phía dưới còn dễ nói, Sơn Hải phía trên. . Khó a!

Đến mức người nào xông vào nhà hắn, vì cái gì, là tốt là xấu. . Ta cần phải biết sao?

Ta chỉ biết là, ta chủ nhân này không có đáp ứng.

Chủ nhân không có đáp ứng, không hỏi mà lấy chính là trộm.

Đi ra cư xá, Hoàng Hạc còn tại cư xá bên ngoài chờ lấy hắn, thấy hắn ra tới, vội vàng nói: "Lãng huynh, có phát hiện gì sao?"

"Không có."

Tô Vũ cười nói: "Phòng rách nát một tòa, nơi này nếu là có di tích, ta hắn sao dựng ngược đều được!"

"Lời cũng đừng nói quá vẹn toàn."

Hoàng Hạc nhắc nhở một câu, hết thảy đều có khả năng.

Tô Vũ cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Hạ Binh, cười nói: "Tiểu ca, người nào đã tới Tô Vũ nhà? Quay đầu cùng Tô Vũ nói một tiếng, cũng coi như ta không uổng công."

"Không thể trả lời!"

Hạ Binh lạnh nghiêm mặt, cũng không nguyện ý nói.

Tô Vũ nhún nhún vai, cười nói: "Vậy quên đi, coi như có vật gì tốt, ta hoài nghi cũng bị Hạ gia cầm đi, Tô Vũ phòng tại đây lâu như vậy, Hạ gia muốn cầm đi cái gì, đã sớm mang đi, còn có thể đến phiên chúng ta?"

Hạ Binh lạnh lùng nói: "Ngươi ít vu oan Hạ gia, thật sự cho rằng Hạ gia không làm gì được các ngươi?"

Tô Vũ bật cười nói: "Được được được, coi ta không nói, ta làm sao lại vu oan Hạ gia rồi? Vốn chính là, người ngoài đều tới một đống lớn, Hạ gia không tiến vào qua? Náo đâu! Ta xem cái kia phòng đều sắp bị bóc ra, cũng không phải không ai đi vào qua."

Hạ Binh không nói.

Có một số việc, hắn không biết.

Biết, hắn cũng không muốn cùng người ngoài này nói cái gì.

Chờ Tô Vũ bọn hắn đi, hắn quay đầu nhìn một chút tiểu khu đó, nhìn một chút Tô Vũ nhà vị trí, cúi đầu không nói lời nào.

Hắn không biết Hạ gia có hay không cường giả tới tra xét, thế nhưng hắn biết, Hạ gia sau này chấp nhận mấy người tiến vào, không có xen vào nữa.

Có bối cảnh, có lai lịch, muốn tìm quan hệ tiến vào, sau này đều cho tiến vào.

Bây giờ, Tô Vũ phòng ở, đối một chút có lai lịch người mà nói, cũng không phải là cấm địa.

Hắn không biết Hạ gia tại sao lại làm như thế, tại sao lại thỏa hiệp, chẳng lẽ là bởi vì Tô Vũ đã rời đi?

Hắn không biết!

Hạ Binh một mực cúi đầu, đối Hạ gia tín ngưỡng, đối Hạ gia sùng bái, theo nửa năm qua này biến hóa, có nhiều thứ đang đang biến hóa.

Hạ gia. . Giống như không còn là cái kia Hạ gia.

Hạ gia đao, thật bất lợi.

Tại Hạ gia cảnh nội, tại Nam Nguyên , mặc cho một đám người ngoài bừa bãi tàn phá, hắn không biết Hạ gia đang suy nghĩ gì, nhưng hắn biết, rất nhiều huynh đệ đều rất thất vọng, rất nhiều huynh đệ đều kìm nén một hơi.

Hạ gia, nhất định phải như thế mềm yếu sao?

Phủ chủ ở đâu?

Hạ Tiểu Nhị, không xứng làm cái này đời Phủ chủ!

Bọn hắn không nhận!

Ngày xưa có lẽ còn nhận, hiện tại không nhận, Hạ Tiểu Nhị không xứng, hắn mất đi người của Hạ gia, mất đi Đại Hạ phủ người, Hạ Binh đều một lần hoài nghi, có phải hay không Hạ Tiểu Nhị thu tiền của người khác, bằng không, Tô Vũ nhà, vì sao có thể khiến người ta đi vào?

Bây giờ, Đại Hạ phủ đã là loạn xị bát nháo, Hầu gia nhìn thấy không?

Đã nghe chưa?

Tô Vũ không đi, cùng Hoàng Hạc cùng một chỗ, bốn phía đi dạo.

Rất bình thường cử động, nhìn xung quanh, này Nam Nguyên đến cùng nơi nào có di tích, có lẽ vận khí tốt liền gặp đây.

Nội thành, không ngừng Tô Vũ như thế, còn có những người khác.

Vừa đi, Tô Vũ một bên cười nói: "Hoàng huynh, này nhỏ địa phương rách nát, lần này đến cùng tới nhiều ít người? Có hay không Nhật Nguyệt cảnh người có quyền?"

"Sơn Hải có, Nhật Nguyệt còn thật không có."

Hoàng Hạc cười nói: "Dù sao cũng là người ta Hạ gia địa bàn, tới mấy cái Sơn Hải hộ đạo còn chưa tính, còn có thể đến Nhật Nguyệt cảnh? Nhật Nguyệt tới nhiều, còn không chừng cảm thấy ngươi là tới làm gì đây này? Đại Minh phủ sự tình ngươi cũng không phải không biết, Chu gia dùng Vạn Tộc giáo danh nghĩa, lập tức thủ tiêu 5 cái Nhật Nguyệt, nói thật, này 5 vị Nhật Nguyệt, liền đều là Vạn Tộc giáo?"

Cái kia cũng khó mà nói!

Nói không chừng liền là nhà ai ẩn núp tiến đến đây này.

Kết quả đều bị xử lý, ngươi có lời nói?

"Một ngày tháng? Hạ gia Nhật Nguyệt đâu?"

"Ta đây cũng không rõ ràng!"

Tô Vũ cười cười không có hỏi lại, ngươi không rõ ràng, ta rõ ràng, khoảng cách ta tại 1000 m phạm vi bên trong, giờ phút này, đối phương đang đang dò xét ta, đây chính là Hạ gia Nhật Nguyệt a?

Lần trước vị lão nhân kia?

Lần trước rời đi thời điểm, đối phương nói nguyện ý ra tay, Tô Vũ cự tuyệt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, rất tốt.

Bằng không, còn không tốt đối mặt với đối phương.

Hạ gia Nhật Nguyệt tại đây, có thể nhà của ta. . Bị phá.

Đến cùng là Hạ gia tự biên tự diễn, vẫn là thật có cường giả ẩn núp tiến đến rồi?

Ai biết được!

Tô Vũ đi , vừa đi một bên hỏi, thấy một người, chưa quen thuộc, cũng hỏi một chút xem là ai.

Các đại phủ đều có người đến, đều có tuổi trẻ thiên tài đến, đều có cường giả hộ đạo.

Có Lãng Vân hộ đạo, có Sơn Hải hộ đạo.

Nhật Nguyệt cũng là không có, dù sao cũng là tại Hạ gia địa bàn, không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Đi một hồi, Tô Vũ xem trời đã tối rồi, cười tủm tỉm nói: "Hoàng huynh tới sớm, biết Nam Nguyên này địa phương nhỏ, nơi nào có món hàng tốt sao?"

"Ừm?"

"Ngươi hiểu được!"

Tô Vũ nháy mắt ra hiệu, "Này cũng đều không hiểu? Cùng ta trang đâu?"

Hoàng Hạc lần này đã hiểu, bất đắc dĩ đến cực điểm, ngươi hắn sao thật sự chính là tới du sơn ngoạn thủy chơi gái đó a!

"Có một nhà. ."

"Ta liền biết Hoàng huynh hiểu ta!"

Hoàng Hạc không phản bác được, thảo!

Nửa ngày sau mới nói: "Như thường hưu nhàn địa phương, ta không biết có hay không Lãng huynh cần phục vụ, bất quá. . Ấn ấn chân địa phương vẫn phải có, Lãng huynh muốn đi sao?"

"Đi a!"

Tô Vũ cười nói: "Cùng một chỗ! Ta mời khách! Nhìn một chút tình huống, ta người này có thể là rất kén chọn, không được, vậy liền ấn ấn chân, thư giãn một tí, đi đường mấy ngày cũng mệt mỏi."

Ngươi mệt mỏi?

Ta xem quần áo ngươi đều là tuyết trắng, ngươi mệt mỏi?

Hoàng Hạc hết sức im lặng, cũng không biết muốn hay không phản ứng đến hắn.

Hoàng Hạc cũng là Đằng Không cảnh, bất quá không có Tô Vũ biểu hiện mạnh, Đằng Không ngũ trọng dáng vẻ, Tô Vũ đi đi, bỗng nhiên nói: "Cái kia. . Khụ khụ, Hoàng huynh, quên hỏi, ngươi nhà ai? Hoàng gia không ít, ngươi cái nào phủ?"

Hoàng Hạc tâm mệt mỏi, vẫn là tự giới thiệu mình một thoáng nói: "Ta là đại Tề phủ Hoàng gia, chúng ta gặp qua một lần, Lãng huynh đại khái quên."

"Đại Tề phủ. ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nghĩ tới, An Bình lịch 344 năm ta giống như đi qua một lần, lần kia nhận biết ngươi?"

"Gặp một lần."

"Đều 7 năm, ta không nhớ rõ quá bình thường, ngươi cũng không phải cái gì mỹ nữ, Hoàng gia, đại Tề phủ Hoàng gia. ."

Tô Vũ nghĩ một lát mới nói: "Có chút ấn tượng, đại Tề phủ đại tướng quân giống như họ Hoàng, ngươi là cái này Hoàng gia? Vậy được a, ngươi lão tổ tông cũng là Nhật Nguyệt a, Nhật Nguyệt hậu duệ, ta còn tưởng rằng ngươi là bình thường gia đình đây."

Hoàng Hạc cười nói: "Không thể cùng Lãng huynh so, ta lão tổ tông. . Nói thật, cùng ta khoảng cách có 6 đời, quan hệ kỳ thật có chút xa, hậu duệ. . Vậy cũng phải ba đời bên trong, bốn đời năm đời quan hệ kỳ thật liền phai nhạt."

"Tạm được, cũng không phải 16 đời."

Tô Vũ cười một tiếng, "Ngươi không mang Hộ Đạo giả?"

"Lại không phải người nào đều có Hộ Đạo giả."

Hoàng Hạc cười nói: "Dưới tình huống bình thường, phải là thiên tài, hoặc là gia tộc dòng dõi ít, gia tộc dòng dõi nhiều, tự thân lại phế vật, ở đâu ra Hộ Đạo giả? Lãng huynh nói sao?"

"Cũng thế, ta liền không có!"

Tô Vũ tiếc nuối nói: "Ta còn muốn để cho ta vậy liền nghi sư phụ an bài cho ta một vị Sơn Hải đâu, kết liễu hắn không đáp ứng, đáng tiếc, bằng không thì ta cũng mang theo Hộ Đạo giả giả bộ một chút uy phong."

Cười cười nói nói ở giữa, hai người tiến vào một nhà hội sở.

Nửa giờ sau.

Tô Vũ một mặt thất vọng, truyền âm nói: "Được rồi, đêm nay liền theo theo chân đi, Hoàng huynh, cùng một chỗ vẫn là tách ra? Đêm nay nghỉ ngơi một đêm, buổi sáng ngày mai, chúng ta đi tìm tòi khắp thành một thoáng nhìn một chút, ta lại đi tìm một chút Tô Vũ lão sư cái gì. ."

"Được!"

Hoàng Hạc cũng không có gì ý kiến, kỳ thật không có báo hy vọng quá lớn.

Cùng Tô Vũ tách ra nghỉ ngơi.

Tô Vũ lưu lại hai vị kỹ sư, ngáp nói: "Cho ta ấn ấn chân, mệt mỏi đã mấy ngày, kỹ thuật tốt, quay đầu có trọng thưởng!"

Hai vị bác gái rất vui vẻ, ra sức xoa.

Hoàng Hạc đi ra cửa, trong lòng cười thầm, lần này cũng tốt, thật muốn cùng ngươi cái tên này cùng đi loại địa phương kia, ngươi cái tên này miệng lớn, không làm được ngày mai dư luận xôn xao, đều biết chúng ta đi đâu.

Nam Nguyên lại không lớn, cái tên này không biết xấu hổ, hắn còn muốn đây.

Cố ý mang Tô Vũ tới này!

Đều là bác gái cấp thợ đấm bóp, đừng nói, kỹ thuật không sai.

Tô Vũ ngáp, thở hắt ra, dần dần, hai vị bác gái trước mắt có chút tối mờ, rất nhanh, hai vị bác gái hoàn hồn, Tô Vũ vẫn là Tô Vũ, tựa ở xoa bóp ghế dựa trên giường ngáp, có chút buồn ngủ.

Mà giờ khắc này, một hồi gió nhẹ lướt qua, hai người đều không phát giác được dị thường.

Đừng nói bọn hắn, sát vách Hoàng Hạc đều không phát giác được bất cứ dị thường nào.

"Huyết" chữ thần văn chế tạo huyễn cảnh, "Tĩnh" chữ thần văn vứt bỏ sinh sống, Liễm Tức thuật, bóng mờ thần văn đều tại phát huy tác dụng.

Thời khắc này Tô Vũ, tan biến tại hội sở bên trong.

Cảm Ứng ngọc phát huy tới tác dụng lớn nhất.

Tô Vũ như là người tàng hình, cấp tốc tan biến tại tất cả mọi người trước mắt, giờ khắc này, nước ngầm kênh mương, xú khí huân thiên, một cỗ dòng nước lững lờ trôi chảy qua, bẩn lại như thế nào?

Trong lòng của hắn đè ép hỏa!

Bẩn, hắn cũng không phải cái gì đại gia tử đệ, thật sự cho rằng hắn không có bị khổ?

Hóa thủy!

Thủy tộc thiên phú kỹ, phối hợp thêm "Thủy" chữ thần văn, trong nước, Tô Vũ Liễm Tức thuật càng là đạt đến đỉnh phong, xoáy rùa nhất tộc Liễm Tức thuật vốn là cực cường.

Giờ phút này, đủ loại thần văn, thiên phú kỹ phối hợp phía dưới, Tô Vũ du đãng tại đây cái trống trải mà thối hoắc dưới mặt đất.

Căn cứ trước đó cùng Hoàng Hạc đi con đường, hắn cũng biết một vài gia tộc lớn người ở tại đâu, dĩ nhiên, rất nhiều người căn bản không tìm địa phương ở, Nam Nguyên người không chào đón, không cho bọn hắn ở, có chút gia hỏa mình tại tường thành phụ cận mắc lều bồng.

Hoặc là dứt khoát không ngủ được, trong đêm cũng tại bốn phía du đãng.

Tô Vũ bốn phía du đãng một hồi, trong lòng không có quyết định chủ ý.

Đối phó người nào?

Giết ai?

Du đãng một hồi, Tô Vũ có quyết định, những người khác khí tức, hắn còn không có phân biệt ra, không tìm được.

Có thể hôm nay xông vào trong nhà mình 5 người, hắn đều biết.

"Có lẽ. . Các ngươi chẳng qua là cảm thấy, chẳng qua là cái phòng rách nát, phá phòng ở, dẫm lên cái gì, vậy cũng là phế vật, đồ vô dụng, mà đối với ta mà nói, đây là ta hồi ức, ta thanh xuân. ."

Tô Vũ du đãng, bỗng nhiên âm thầm cười cười, ta không cần lý do.

Vì sao cần đòi lý do?

Các ngươi biết là ta nhà, không phải muốn đi vào, ta đây. . Liền có thể giết ngươi nhóm!

Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện?

Có lớn lai lịch sao?

Không biết!

Giết bọn hắn, sẽ dẫn xuất cường giả sao?

Không rõ ràng!

Loạn liền loạn thôi!

Đại Hạ phủ loạn hơn một điểm tốt, để cho các ngươi rối bời.

Đang muốn đi tìm những người kia, Tô Vũ hơi ngẩn ra, giờ phút này, trước mắt hiện ra một viên thần văn, đây là có người tại dùng thần văn dò xét dưới mặt đất.

Trong đầu, Tiểu Mao Cầu bỗng nhiên nói: "Này thần văn mùi vị, ta quen thuộc, trước đó ăn trong đất có!"

Tô Vũ không nói gì, ta muốn đi giết mấy người kia, bỗng nhiên đưa tới cửa một cái.

Thần văn, đây là nói, phía trên có cái Văn Minh sư?

Đang dò xét dưới mặt đất?

Tô Vũ kiểm tra một hồi Cảm Ứng ngọc, quá yếu, hắn không chút để ý, là có người ở phía trên, Đằng Không cảnh mà thôi.

Phía trên vị kia Đằng Không, đi qua nhà mình?

Tô Vũ trù trừ một chút, được rồi, gặp, tính ngươi muốn chết, nhất định phải lúc này đưa tới cửa, bằng không thì, hôm nay còn không chuẩn bị thu thập ngươi.

Đến mức là ai. . Cái kia không trọng yếu.

Cho dù là người của Hạ gia, không có đi qua ta cho phép, xông vào trong nhà của ta, ta cũng sẽ không khách khí.

Tình cảm. . Đó là đối Hạ Hổ Vưu, những người khác không có cái gì tình cảm có thể nói.

Mặt đất bên trên, đất đai hơi hơi chấn động một cái.

Đang đang dò xét lòng đất cái vị kia Đằng Không cảnh thanh niên, hơi hơi ngưng lông mày, thần văn cụ hiện, lần nữa tra xét rõ ràng một thoáng, có chút động tĩnh?

Giờ phút này, cái bóng của hắn dần dần hắc ám một chút, lại là không thể dẫn tới chú ý của hắn.

Mà ẩn náu Ảnh Tử bên trong Tô Vũ, cũng nhìn thấy đối phương tướng mạo.

Ban ngày chưa thấy qua, chưa quen thuộc.

Đằng Không thất trọng thực lực, không tính yếu đi, xem ra tuổi tác không tính quá lớn, khả năng cũng là 30 tuổi khoảng chừng.

Cũng không biết là nhà nào thiên tài!

Mặc kệ nó!

Thanh niên nhíu mày, tiếp tục dò xét lấy, cho tới giờ khắc này, vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả, Đại Chu vương "Tĩnh" chữ thần văn, giờ phút này phát huy tác dụng cực lớn, mảy may cảm giác nguy hiểm đều không có bày biện ra tới.

Mà liền tại hắn tiếp tục dò xét thời điểm, một vệt U sắc, bỗng nhiên theo Ảnh Tử bên trong thoát ra!

Thổi phù một tiếng!

Thấp không thể nghe thấy!

Thanh niên con mắt đột nhiên trừng lớn!

Miệng há hợp một thoáng, cúi đầu, giờ phút này, trái tim đã triệt để phá toái, Ý Chí hải bên trong, chỗ có thần văn trong nháy mắt tan biến, mà Ý Chí hải, cũng trong nháy mắt về sau, bị triệt để phá hủy!

Bị phá hủy Ý Chí hải, tự nhiên không còn tồn tại.

Dù cho có thần văn, cũng hoàn toàn biến mất.

Vô thanh vô tức!

Nháy mắt, trong nháy mắt, thanh niên chết rồi.

Tô Vũ không biết hắn, không biết hắn là ai.

Hắn chỉ biết là, cái này người từng xông vào qua trong nhà hắn, đến mức là địch hay bạn. . Không có ta đồng ý liền đi nhà ta, không có bằng hữu!

Bằng hữu của hắn, không sẽ làm như vậy.

Huống chi, không quen biết bằng hữu, tính bằng hữu gì?

Tô Vũ cái gì đều không cầm, một vệt hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, thanh niên hoàn toàn biến mất, mà Tô Vũ cũng theo gió mà đi, hết thảy tất cả khí tức, bị hắn phai mờ tiêu tán.

Một lát sau, Tô Vũ về tới hội sở.

Huyễn tượng tan biến, Tô Vũ nằm ở trên giường, tiếp tục hưởng thụ lấy xoa bóp.

Sát vách, Hoàng Hạc thì là đang yên lặng tu luyện, không có cái gì phát giác.

Ngay tại Tô Vũ sau khi rời đi không lâu.

Một vị Sơn Hải cảnh cường giả, trong nháy mắt đến nơi này, khẽ nhíu mày, Sơn Hải cường giả ăn mặc Long vũ vệ quần áo và trang sức, sau lưng, rất mau tới mấy người, "Đại nhân, làm sao vậy?"

Những người khác còn không biết xảy ra chuyện gì.

Này Sơn Hải cường giả, khẽ cau mày nói: "Vừa mới nơi này có một cỗ Đằng Không khí tức, bỗng nhiên liền không có!"

Những người khác cấp tốc dò xét một thoáng, rất nhanh, riêng phần mình lắc đầu, không có phát hiện cái gì.

Này Sơn Hải cường giả cau mày một hồi, đột nhiên biến mất một cỗ Đằng Không khí tức, hắn cũng không có tinh tế dò xét, thế nhưng Đại Hạ phủ, đối với những người này vị trí, dù sao cũng hơi nắm giữ.

Tại đây, trước đó hẳn là người nào?

Đang nghĩ ngợi, một vị Sơn Hải phá không tới, là lão nhân, thấy triệt để tụ tập một chút Long vũ vệ, hơi biến sắc nói: "Tạ đại nhân, làm sao vậy?"

Long vũ vệ Sơn Hải cường giả họ Tạ, nghe vậy thản nhiên nói: "Vừa mới nơi này giống như biến mất một cỗ Đằng Không khí tức, không phải là nhà ngươi a?"

"Tan biến?"

Lão nhân hơi sững sờ, đột nhiên biến mất?

Hắn không dám sơ suất, gấp vội vàng lấy ra truyền âm phù, cấp tốc bắt đầu truyền âm.

Một lát sau, nhướng mày.

"Truyền âm phù. . Nát!"

Hắn trong lòng có chút kinh hãi, nát!

Hắn vội vàng nói: "Tạ đại nhân, ngươi. . Ngươi xác định nơi này đột nhiên biến mất một cỗ Đằng Không khí tức?"

Họ Tạ Sơn Hải đạm mạc nói: "Có chút cảm ứng, không quá chắc chắn! Các ngươi này chút kẻ ngoại lai sự tình, chúng ta không nhúng tay vào!"

"Đại nhân!"

Mặc dù đều là Sơn Hải, giờ phút này, lão nhân lại là vẫn như cũ xưng hô đối phương vì đại nhân, một mặt sợ hãi nói: "Đại nhân, tướng quân nhà ta chỉ như vậy một cái nhi tử, đại nhân, ngươi giúp ta tìm xem xem, tướng quân nhà ta nhất định sẽ không bạc đãi đại nhân. ."

Họ Tạ Sơn Hải cười nhạo một tiếng, "Cùng ta có liên can gì? Chính mình tìm đi! Đại khái suất. . Chết đi!"

Nói không hề có thành ý.

Có thể là chết!

Hắn cũng ngoài ý muốn, cứ như vậy trong nháy mắt, khí tức liền không có, hắn không có cảm ứng được cỗ thứ hai khí tức.

Không có người?

Vào thời khắc này, một vị Long vũ vệ bỗng nhiên nói: "Đại nhân, nơi này có một viên nhẫn trữ vật!"

Nói xong, ở bên cạnh rãnh nước nhỏ bên trong, vớt ra một viên nhẫn trữ vật.

Lão nhân kia thấy nhẫn trữ vật, sắc mặt kịch biến!

"Không. . Không có khả năng!"

Phiền phức lớn rồi!

Cái này. . Thật đã chết rồi?

Lão nhân đến từ Đại Kim phủ, mà trước đó bị giết thanh niên, là Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ nhi tử, vị kia tướng chủ, cũng là Nhật Nguyệt cường giả.

Nhi tử Đằng Không thất trọng, vừa vặn 30 tuổi.

Cái tuổi này, Đằng Không thất trọng, xem như đỉnh cấp thiên tài.

Đối phương muốn tới Nam Nguyên đánh cược vận khí mà thôi!

Chết rồi?

Cứ như vậy chết ở nơi này?

Ai làm?

Hắn biến sắc lại biến, gấp vội vàng đoạt lấy cái kia nhẫn trữ vật, cẩn thận phân rõ, sau một khắc, Ý Chí lực dò xét đi vào, vẻ mặt lần nữa biến, xác định không thể nghi ngờ, bên trong đồ vật là thiếu chủ.

Xong!

Hắn là Sơn Hải, địa vị không thấp, tại phủ tướng quân, cũng là Đại tổng quản cấp bậc nhân vật.

Nhưng làm thiếu chủ mang đến, nháy mắt, đối phương liền chết.

Những ngày qua, thiếu chủ ban đêm sẽ đến dò xét, hắn cũng sẽ ở những phương hướng khác dò xét, khoảng cách không tính quá xa, có thể hiện tại. . Thiếu chủ chết rồi?

Lão nhân hoảng hốt!

Họ Tạ Sơn Hải cũng là sờ lên cái cằm, hơi nghi hoặc một chút, chính mình không có phát hiện, chẳng lẽ còn là Nhật Nguyệt giết người?

Không đến mức a!

Lần trước bị Nhật Nguyệt điệu hổ ly sơn về sau, hiện tại, thành bên trong Ám Vệ thống lĩnh hết sức cảnh giác, có Nhật Nguyệt chui vào, hiện tại rất khó che giấu Thống lĩnh đại nhân.

Ngay tại hắn lúc nghĩ những thứ này, lão nhân bỗng nhiên hơi không khống chế được, bén nhọn nói: "Tạ đại nhân, thỉnh Tạ đại nhân phái người nghiêm tra! Hung thủ nhất định còn không đi xa, nhất định còn trong thành, thỉnh Tạ đại nhân nghiêm tra, tướng quân liền này một vị con trai độc nhất. ."

Họ Tạ Sơn Hải gặp hắn có chút điên cuồng, nhíu mày quát: "An tĩnh! Không cần ngươi tới khoa tay múa chân! Việc này ta sẽ an bài người truy xét, đến mức tra không tra ra tới. . Lại nói!"

Hoàn toàn chính xác cần tra!

Vô thanh vô tức thủ tiêu một vị Đằng Không, loại người này trong thành, kẻ ngoại lai nguy hiểm, Đại Hạ phủ người cũng nguy hiểm, vẫn là muốn nghiêm tra.

Đương nhiên, không phải là vì đối phương.

Chết cũng đã chết rồi, Đại Kim phủ tướng chủ, còn có thể quản đến Đại Hạ phủ?

Ai bảo các ngươi tới!

"Tạ đại nhân!"

Lão nhân thanh âm có chút bén nhọn, "Không tìm ra hung thủ, đại nhân nhà ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Không dám!"

Lão nhân cúi đầu, cắn răng, "Có thể Thiếu chủ nhà ta, ngay tại Nam Nguyên nội thành mất tích, vô thanh vô tức, ngay cả ta cũng không có cái gì cảm ứng, đại nhân cái thứ nhất tới. ."

"Ngươi hoài nghi ta giết?"

Họ Tạ Sơn Hải lạnh lùng nói: "Muốn giết các ngươi, sớm liền giết! Còn dùng chờ tới bây giờ? Còn cần ám sát? Tờ dân, ngươi đã suy nghĩ kỹ lại nói tiếp, Long vũ vệ là Hạ gia tư quân, quân hộ vệ, ngươi đang ô miệt Hạ gia?"

"Không dám!"

Lão nhân cắn răng đều đổ máu, "Ta không có ý tứ này, có thể hiện tại không có người, Tạ đại nhân. . Dù như thế nào, Long vũ vệ cũng cần tra được hung thủ, bằng không, có lẽ còn sẽ có người tiếp theo người bị hại, ta một nhà nói nhẹ, có thể những người khác cũng xảy ra chuyện. . Hạ gia cũng đảm đương không nổi?"

"Ha ha!"

Họ Tạ Sơn Hải cười lạnh một tiếng, "Này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm! Chết thì chết, chết cũng không phải Nhật Nguyệt Vô Địch, có cái gì không gánh nổi! Huống chi. . Đã sớm nhắc nhở các ngươi, chuyện của chính các ngươi, chúng ta không lẫn vào, ai biết có phải hay không các ngươi ở trong có người tối hạ sát thủ, chó cắn chó, một miệng lông!"

Không thèm để ý hắn, họ Tạ Sơn Hải quát: "Người tới, phong tỏa nơi này, nghiêm tra!"

Nói tới nói lui, tra vẫn là muốn tra một chút.

Trước mắt còn không biết người nào dưới sát thủ, nếu là không tra được, Hạ gia cũng mất mặt, mà lại có thể là có người cố ý nghĩ quấy đục nước.

Hội sở bên trong.

Tô Vũ đang hưởng thụ lấy xoa bóp, bỗng nhiên cửa bị gõ vang, Hoàng Hạc vội vàng vào cửa nói: "Lãng huynh, bên ngoài xảy ra chuyện!"

"A?"

Tô Vũ mở mắt, ngáp nói: "Xảy ra chuyện rồi? Di tích bị phát hiện rồi? Vô cùng lo lắng làm gì, phát hiện liền phát hiện tốt. ."

"Không phải, bằng hữu của ta nói cho ta biết, Trương Hành chết!"

"Người nào chết rồi?"

"Trương Hành!"

"Không biết, ta quen thuộc sao? Cùng ta cùng đi sóng qua?"

"Không có, là Đại Kim phủ phủ quân tướng chủ nhi tử. ."

Tô Vũ không chút hoang mang, đứng dậy, mặc vào giày, tiện tay mất đi hai giọt nguyên khí dịch ra ngoài, cười ha hả nói: "Hai vị đại tỷ, không có tiền, nguyên khí dịch tính tiền, không có vấn đề a?"

Hai vị bác gái vui mừng quá đỗi!

Tại đây người người tu luyện thời đại, ai còn không biết nguyên khí dịch, đây là đồng tiền mạnh, một giọt mua hắn cái 100 ngàn An Bình tệ không có vấn đề!

Thế nào có vấn đề gì!

Tô Vũ đứng dậy, thấy Hoàng Hạc có chút hấp tấp, không khỏi nói: "Chết thì đã chết, ngươi gấp cái gì? Không làm được liền là Đại Hạ phủ làm, chẳng lẽ cùng Đại Hạ phủ đánh nhau? Vậy chúng ta đến nhanh quang minh thân phận chạy trốn! Đại Hạ phủ muốn hạ sát thủ, cũng phải cố kỵ một điểm, ta có thể là Nhật Nguyệt cửu trọng cảnh cường giả cháu rể. ."

Hoàng Hạc đều bị hắn khí cười, lúc này ngươi là Nhật Nguyệt cửu trọng cháu rể?

Muốn chút mặt đi!

"Không là Hạ gia, Hạ gia muốn giết chúng ta, còn dùng ám sát? Hạ gia nếu nói mặc kệ, đại khái suất sẽ không nhúng tay, ta là lo lắng, có người nghĩ quấy đục nước, âm thầm giết người, này liền phiền toái, hai chúng ta cũng không có mang Hộ Đạo giả, cái này rất nguy hiểm!"

"Sợ cái gì!"

Tô Vũ cười nói: "Nói câu không khách khí, bình thường Lãng Vân gặp ta, ai sống ai chết còn rất khó nói! Dù cho Lãng Vân cao trọng, nhiều ít cũng phải có chút động tĩnh, lập tức liền dẫn tới người khác chú ý, còn có thể cường sát ta hay sao? Sơn Hải Nhật Nguyệt, hắc hắc, ta cũng không phải không có sức, ta vậy liền nghi sư phụ, nhiều ít cho ta điểm đồ tốt, đánh thì đánh có điều, nhưng ta có thể trốn a , chờ ta chạy trốn, để bọn hắn đẹp mắt, đừng sợ, ngươi sóng ca ở chỗ này đây, bảo kê ngươi!"

Tô Vũ cười ha hả, căn bản không thèm để ý.

Đi theo Hoàng Hạc cùng đi ra môn, giờ phút này, trên đường phố, cũng không ngừng có tu giả chạy như bay mà qua.

Rất nhanh, có Hoàng Hạc người quen chạy đến, vội vàng nói: "Ngay ở phía trước, Trương Hành mất tích, đến cùng chết hay không khó nói, tám chín phần mười chết rồi, liền nhẫn trữ vật đều vứt xuống tới, hiện tại Long vũ vệ cũng tại truy xét, tên kia có thể là Đằng Không thất trọng, còn mạnh hơn chúng ta, thế mà vô thanh vô tức bị người giết!"

Thanh niên này cũng rất gấp, nhìn về phía Hoàng Hạc nói: "Hoàng huynh, nơi này người chết, chỉ sợ không tốt lưu lại, có muốn không đi thôi?"

Tô Vũ im lặng nói: "Đi? Bây giờ có thể đi? Đi không làm được bị người hoài nghi là ngươi có tật giật mình! Tất cả mọi người đang tra, sợ cái gì! Đối phương giết một người, còn dám lại giết người hay sao? Hoàng huynh, này quỷ nhát gan ai vậy?"

Cái kia thanh niên trợn trắng mắt, Hoàng Hạc cũng là im lặng, mở miệng nói: "Cũng là đại Tề phủ, bằng hữu của ta, gọi lưu lễ."

Tô Vũ tùy ý gật gật đầu, "Lưu huynh, đừng sợ! Cùng ta cùng một chỗ, ba người chúng ta cùng một chỗ, thực lực của ta không thể so Lãng Vân yếu, chỉ cần không chạy loạn, không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, còn có thể trong nháy mắt giết chúng ta ba?"

Cái kia lưu lễ khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, trong lòng lại là có chút lo lắng.

Trương Hành có thể là Nhật Nguyệt cảnh con trai độc nhất!

Thân phận rất cao!

Đây là thật đích hệ huyết mạch, con trai trưởng a!

Sơn Hải cảnh hộ đạo, kết quả. . Nháy mắt, người đã chết.

Đằng Không thất trọng thiên tài, chiến Đằng Không cửu trọng cũng không có vấn đề gì, kết quả chết vô thanh vô tức, thật là đáng sợ.

Một nhóm ba người, rất nhanh tới nơi khởi nguồn.

Giờ phút này, nơi này tới không ít người, đều có chút ngưng trọng.

Tô Vũ đó là không chút khách khí, trực tiếp Ý Chí lực càng qua đám người dò xét, hướng cái kia Long vũ vệ vây quanh địa phương dò xét mà đi.

Giờ khắc này, không ít người bùng nổ Ý Chí lực, đem chính mình bao trùm, có người quay đầu nhìn hằm hằm Tô Vũ, Tô Vũ cũng không thèm để ý, cười nói: "Ta nhìn một chút, các ngươi đừng cản trở a, không có dò xét ý của các ngươi, làm gì đâu, từng cái giống như có bao lớn bí mật giống như!"

Ánh mắt lại là quét qua đám người bên trong mấy người, rất tốt, bùng nổ Ý Chí lực, Tiểu Mao Cầu liền có thể nhận ra mấy người.

Chiến giả cũng là có ý chí lực.

Đương nhiên, nhỏ yếu lời, bùng nổ nguyên khí, khí tức là sẽ không thay đổi.

Đi nhà mình, đại khái suất cũng sẽ không thay đổi khí tức a?

Có mấy người, đi!

Mà trong đám người, hắn cũng nhìn thấy cái kia Chu Hồng Ba mấy người, Tô Vũ không để ý bọn hắn, trực tiếp dò xét nơi khởi nguồn, tìm tòi tỉ mỉ một thoáng, vuốt cằm nói: "Tại đây chết? Một điểm dấu vết đều không! Có muốn không tính sai, có muốn không. . Đối phương so kia cái gì Trương huynh tối thiểu cao hai cấp bậc, Lãng Vân coi như giết hắn, cũng không có đơn giản như vậy a?"

"Hai cấp bậc?"

Giờ phút này, bên cạnh có người thấp giọng nói: "Ta hoài nghi đều là Nhật Nguyệt hạ thủ! Sơn Hải có thể dễ dàng giấu diếm được những người khác? Long vũ vệ núi Hải đại nhân, rất nhanh chạy tới, Trương Hành Hộ Đạo giả cũng rất nhanh chạy đến, cũng không phát hiện cái gì, không làm được liền là Nhật Nguyệt cảnh!"

"Giết Trương Hành làm gì? Là Trương Hành phát hiện cái gì, vẫn là nói. . Đối phương cùng Trương Hành cha hắn có thù?"

"Ai biết được! Hẳn là Vạn Tộc giáo a, ám sát nhân tộc thiên tài, giết một thiên tài, ban thưởng cũng không thấp, huống chi Trương Hành còn là Nhật Nguyệt con trai trưởng, thân phận rất cao."

Một đám người vây quanh xem náo nhiệt, cũng không đơn thuần là xem náo nhiệt, cũng muốn chờ đợi xem, có hay không có thể bắt được hung thủ.

Có chút lo lắng!

Nơi này, hiện tại cảm giác không an toàn.

Muốn không rời đi tính toán?

Có thể rời đi, trên đường, bọn hắn lo lắng hơn xảy ra chuyện, hiện tại nhiều người còn tốt, ít người làm sao bây giờ?

Còn có, Trương Hành chết rồi, bọn hắn đi, có thể hay không để cho người ta cảm giác đến bọn hắn chột dạ?

Mà giờ khắc này, Tô Vũ thì là nhìn quanh một vòng, hô: "Nhật Nguyệt Sơn Hải cái gì, ta mặc kệ! Ta vừa tới, cái gì cũng không có phát hiện, đừng đánh ta chủ ý là được, ta tốt xấu có cái Nhật Nguyệt thất trọng lão sư, Nhật Nguyệt cửu trọng tiện nghi gia gia. . Ta có Sơn Hải thần phù, phòng hộ thần phù, Nhật Nguyệt lập tức đánh không chết ta, các ngươi liền xong rồi!"

Nói xong, hắn lấy ra một viên thần phù, khí tức cường đại, hô: "Ta có thể không hứng thú nhúng tay chuyện của các ngươi, ta hắn sao hôm nay vừa tới, cuộc sống rất tốt còn không có hưởng thụ đâu, Nam Nguyên ta không đợi, ngày mai ta liền rời đi tốt, hung thủ kia nếu là nghe được, không cần thiết vì ta, hỏng kế hoạch của ngươi, đúng hay không?"

Người chung quanh, ánh mắt dị dạng, lại là không nói gì.

Này, có lẽ cũng là giải quyết phiền toái biện pháp tốt.

Có nhất định lực uy hiếp, giết Thôi Lãng, cái kia chưa hẳn có lời, chưa hẳn có thể thành công, cũng không nhất định có kết quả gì tốt.

Cũng là có người cười nói: "Thôi huynh, ngươi nhật nguyệt cửu trọng tiện nghi gia gia, cùng ngươi thân cận một chút, ngươi né đến mấy năm, hiện tại nhận?"

Tô Vũ tức giận nói: "Ít gây chuyện! Ngươi quản ta có nhận hay không! Gặp nguy hiểm, ngươi so ta nhận còn nhanh hơn, cũng không cảm thấy ngại nói ta, huống chi, ta có thể tìm tới Nhật Nguyệt cửu trọng làm chỗ dựa, ngươi có thể tìm tới sao? Hâm mộ ghen ghét cứ việc nói thẳng!"

Không phản bác được!

Lời này không tật xấu, muốn tìm cũng chưa chắc tìm đến.

Đến từ Đại Đường phủ một vị cường giả thanh niên, nhịn không được nói: "Trình thự trưởng nếu là biết ngươi tại bên ngoài như thế bố trí hắn, cẩn thận hắn xuất quan đập chết ngươi!"

Tô Vũ bĩu môi, không thèm để ý, cảnh cáo một câu, cười ha hả nói: "Cứ như vậy, không được ta ngày mai rời đi, đi ngang qua mà thôi, đừng đem ta liên lụy đi vào, ta còn chuẩn bị đi Đại Hạ phủ sóng một thoáng đâu, nhìn một chút vạn tộc mỹ nữ!"

Không ai để ý đến hắn, rất nhanh, một vị Sơn Hải cảnh cường giả phá không tới, trầm giọng nói: "Ngươi chờ mình cẩn thận, hung thủ Vô Ngân, Đại Hạ phủ. . Cũng không chịu trách nhiệm bảo hộ các ngươi an toàn! Chết lại người nào, cũng là chuyện của chính các ngươi!"

Dứt lời, này Sơn Hải cấp tốc tan biến.

Tô Vũ cũng không còn lưu lại, đá Hoàng Hạc một cước, thấp giọng nói: "Đi, hai chúng ta đợi cùng một chỗ, những người khác. . Lại không biết tình huống như thế nào, chỉ có hai ta trước đó tại cùng một chỗ, mới có thể tin tưởng lẫn nhau, ngươi này huynh đệ nếu là mang lên, ngươi nhìn chằm chằm hắn, ta có thể không yên lòng cùng người xa lạ đợi tại cùng một chỗ."

Hắn lời này tiềm ẩn ý tứ, đó là nói cho tất cả mọi người, ta một mực cùng với Hoàng Hạc, không liên quan gì tới ta.

Đương nhiên, những người khác để ý không để ý, liền không có quan hệ gì với hắn.

Hoàng Hạc gật đầu, hắn cũng sợ.

Này Nam Nguyên, êm đẹp bỗng nhiên ra ám sát bản án, vẫn là tìm một cơ hội chạy trốn đi, quá nguy hiểm.

Hạ gia đều không tìm được người, muốn không phải cố ý, nếu không phải là hung thủ quá giảo hoạt, căn bản không có cách nào tìm.

Nhật Nguyệt con trai trưởng bị giết, tại đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không làm được liền muốn xảy ra chuyện.

Mà Tô Vũ, cũng là mới biết được, này tên Trương Hành cùng thân phận.

Cũng không là quá để ý, đến mức cho Đại Hạ phủ tăng lên phiền toái. . Đó là Đại Hạ phủ sự tình, các ngươi thả mặc cho bọn hắn tới này, thả mặc cho bọn hắn tiến vào ta nhà, chính mình gánh chịu hậu quả đi.

Đến giờ khắc này, Tô Vũ không chuẩn bị cùng người phân rõ phải trái.

Nam Nguyên. . Những người này không đi, hắn không sớm thì muộn sẽ để trong này trở thành kẻ ngoại lai ác mộng.

