Chương 821: Tên Điên Đáng Sợ Nhất

Giờ khắc này Tô Vũ, vô cùng cường đại.

Quét ngang Chư Thiên, diệt tội tộc, xua đuổi Vạn Tộc, chém Bách Chiến, chính thức quét ngang hết thảy.

Cái gì tính toán, cái gì âm mưu, cái gì chờ đợi, cái gì ở ẩn. Ở trước mặt ta không thể thực hiện được!

Ta tự dốc hết sức trấn Chư Thiên!

Bốn năm trước, từ nam nguyên đi ra, chinh chiến không ngớt, giết chóc không ngớt, bốn năm về sau, hôm nay ngoại trừ cái này ngu, ngoại trừ cái kia Chu tắc, Tô Vũ đã quét ngang hết thảy địch!

Đương nhiên. Đây là nói vạn giới.

Vạn giới, tại Tô Vũ xem ra, chẳng qua là tình cảnh nhỏ.

Bởi vì cường giả đều rời đi!

Nhân Hoàng những người này đều không tại, Vạn Tộc trên trăm vị Quy Tắc Chi Chủ cũng không có ở đây, Tiên Hoàng những cái kia tồn tại, năm đó cũng là nhị đẳng Quy Tắc Chi Chủ, hiện tại còn không biết mạnh như thế nào đấy.

Mà Tô Vũ, dù là giờ phút này không ngừng dung hợp, tại chính mình trong trời đất, cũng chỉ là nhị đẳng tồn tại.

Đây là hắn tự mình cảm giác!

Một khi không có thiên của Nhân Hoàng kèm theo, hắn khả năng tại chính mình trong trời đất đều không đến được nhị đẳng, cái này là chênh lệch.

Đương nhiên, dù là không đến được nhị đẳng, hắn cũng có thể chiến cái này ngu!

Nhị đẳng, có lẽ là một cái đường ranh giới.

Tối thiểu Tô Vũ xem ra là như thế.

Năm đó, cũng liền bốn cực Nhân Vương đạt đến cái này cấp độ, cùng với Tiên Ma thần những thứ này đại tộc hoàng đạt đến cái này cấp độ, nếu là tùy ý đạt tới, Võ Hoàng cái này Khai Thiên môn, tựu cũng không bị kẹt tại tam đẳng đỉnh cao rồi.

Cái này ngu, cùng Võ Hoàng giống nhau, không sai biệt lắm cũng tại cái đó cấp độ.

Lúc này thời điểm, Tô Vũ còn có người hoàng lực lượng có thể mượn, thực lực hay là muốn áp đảo nàng đấy.

"Tới không được?"

"Bị Võ Hoàng giết chết?"

Tô Vũ cười cười, "Nếu là Võ Hoàng cái này thằng ngốc, đều có thể giết Chu tắc. Cái kia Chu tắc chính là cái phế vật, ta ngược lại là không cần lo lắng cái gì!"

Võ Hoàng phải không yếu? Rất cường đại.

Thế nhưng là? Có đôi khi chiến đấu không đơn giản nhìn thực lực.

Chu tắc nếu là liền Võ Hoàng đều không có biện pháp ứng phó, Tô Vũ cảm thấy? Cái này người không đáng để lo? Tiểu nhân vật một cái!

Dù là đã đến tam đẳng, cũng là mười phần tiểu nhân vật!

Đấu không lại Võ Hoàng? Đại biểu đấu không lại Vũ Vương, đấu không lại Vũ Vương? Đại biểu đấu không lại Văn Vương, Nhân Hoàng. Chớ nói chi là cùng mình đấu!

Được rồi? Tô Vũ càn rỡ mà đem mình nhìn rất cao.

Không có biện pháp, hôm nay đánh như ý rồi, tâm tình tốt, bành trướng!

Đột nhiên cảm giác được? Nhân Hoàng không gì hơn cái này đi!

Chủ yếu là phát hiện? Nhân Hoàng giống như rất dễ nói chuyện, dễ khi dễ một chút, khi dễ người thành thật, Tô Vũ vẫn có một tay đấy!

Đương nhiên, Nhân Hoàng là người thành thật? Cũng chỉ là cái chê cười.

Thực trung thực, không thành được Vạn Tộc đứng đầu.

Mấu chốt ở chỗ? Liền Nhân Hoàng cái kia Đại Đạo, muôn dân trăm họ là ta trách nhiệm? Nhân Tộc là ta trách nhiệm, Vạn Vật là ta trách nhiệm. Tô Vũ biết rõ? Nhân Hoàng kỳ thật gông xiềng rất nặng? Vì vậy cũng càn rỡ rất nhiều.

Hắn từng bước một Hướng ngu đi đến? Trên mặt dáng tươi cười: "Ngu, nói chuyện như thế nào?"

Ngu một kích đánh lui Tinh Nguyệt, mang theo ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi muốn nói chuyện gì?"

Tô Vũ cười nói: "Như vậy, ta xem ngươi thật giống như cũng là tu thân thể đạo đấy, hoặc là Cự Nhân Tộc thân thể nói, ngươi đem ngươi Đại Đạo lực lượng đứt gãy, dung nhập thiên địa của ta, ta không giết ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Ngu mặt sắc mặt xanh mét!

Si tâm vọng tưởng!

Giờ phút này nàng, trường thương giơ lên, ngửa đầu, cao lớn vô cùng: "Tô Vũ, ngươi xem Bổn cung là Bách Chiến cái kia phế vật sao?"

Ngươi muốn giết ta, có đơn giản như vậy sao?

Vẫn đứt gãy nói, dung nhập ngươi thiên địa!

Ngươi quá cảm tưởng rồi!

Tô Vũ thở dài một tiếng: "Cho mặt mũi không biết xấu hổ. Con của ngươi nếu như không có tới, vậy trước tiên đánh chết ngươi!"

"Giết!"

Một tiếng bạo rống phía dưới, Tô Vũ bỗng nhiên bỏ niêm phong tầng dưới thiên địa, quát: "Quy Tắc Chi Chủ, toàn bộ tới đây!"

Vây giết a!

Người nào hắn sao với ngươi đơn đả độc đấu?

Mọi người khẽ giật mình, sau một khắc, một đám người Hướng trên bay đi, Hồng Nguyệt mấy người có chút không hợp nhau, chần chừ một chút, Đại Chu Vương thấy thế lập tức tức giận mà truyền âm mắng: "Cơ hội cuối cùng, nhanh lên, thất thần làm cái gì?"

Ngu ngốc sao?

Về phần Tô Vũ quần ẩu đối thủ. Nhiều bình thường sự tình!

Lại không phải lần đầu tiên làm đi!

Khi hắn cảm thấy, có thể quần ẩu thời điểm, hắn quần ẩu đối thủ, chưa từng hàm hồ qua!

Lúc trước, tây Vương Phi chính là bị một đám cường giả quần ẩu đến thân thể nổ tung!

Hồng Nguyệt mấy người thật sự có chút ít không quá thích ứng, bởi vì Tô Vũ lúc trước biểu hiện quá mạnh, một mình ta có thể vắt ngang muôn đời, kết quả đánh đến cuối cùng một người, hắn bỗng nhiên hô hào quần ẩu. Không quá thích ứng!

Ngươi muốn là ngay từ đầu liền quần ẩu, mọi người ngược lại sẽ quen.

Hồng Nguyệt, Huyết Ảnh bọn hắn cho dù không quá thích ứng, hãy nhìn đến những người khác đều kề vai sát cánh con cái hướng ra ngoài giết, bọn hắn cũng không do dự nữa, nhanh chóng Hướng bên kia đánh tới, giết Bách Chiến. Nói thật, dù sao đi theo nhiều năm, không hạ thủ được.

Giết ngu. Bách Chiến hận nàng, bọn hắn cũng hận!

Càng hận!

Đã như vậy, vậy cũng đừng nói cái gì đạo nghĩa rồi, vậy quần ẩu tốt rồi, đơn độc một người đối mặt ngu, những người này hiện tại có chút ngã xuống cảnh giới, từng cái một đấy, đại khái là hai ba quyền sự tình.

Thế nhưng là. Chúng ta nhiều người a!

Rất nhiều!

Hơn nữa tại Tô Vũ thiên địa, vẫn có biên độ tăng trưởng đấy, kỳ thật suy yếu cũng không tính quá nhiều, ngược lại là sau khi rời khỏi đây, mọi người sẽ bị suy yếu không ít.

"Sát!"

"Giết nàng tổ tông!"

"Xực nàng!"

Mọi người gào to không ngừng, thô bỉ vô cùng, thô bỉ âm thanh tự nhiên là Cự Phủ những người này truyền tới đấy.

Mà ngu, giờ phút này thật sự thay đổi sắc mặt.

"Tô Vũ, ngươi một chút thể diện cũng không quan tâm sao?"

Tô Vũ híp mắt cười nói: "Giết ngươi. Ai biết a!"

Thiệt là!

Ta muốn mặt a, nhưng mà biết rõ ta không biết xấu hổ đấy, đều bị ta giết, còn dư lại đều là người một nhà, cái kia ta chính là rất muốn mặt người, đạo lý này cũng đều không hiểu?

Thực ngu xuẩn a!

Chẳng lẽ Đại Chu Vương bọn hắn còn dám ở bên ngoài nói ta không biết xấu hổ?

Tô Vũ nhe răng cười, sau một khắc, bỗng nhiên, thiên địa thu nhỏ lại, từng cái một hoàn vòng hiển hiện, đem ngu vây ở trong đó, Tô Vũ thản nhiên nói: "Không nên cận thân, quá nguy hiểm! Có khả năng vẫn lạc! Công kích từ xa!"

"Bày trận!"

Tô Vũ chỉ huy, cười, "Phân loại sáu phương hướng, chung quanh cao thấp, một phương hai vị Quy Tắc Chi Chủ, đều cho ta công kích từ xa, đánh! Ta đến dùng thiên địa trấn áp nàng, cho ta mài từ từ cho chết nàng!"

"Tô Vũ!"

Ngu nổi giận vô cùng, kể từ đó, nàng liền giết người cũng đừng nghĩ rồi.

Tô Vũ không để ý tới nàng, khi nàng không tồn tại, giờ phút này, cũng là nhanh chóng điều bốn phương lực lượng, thở hồng hộc nói: "Gia hỏa này, thực mạnh mẽ! Không tốt giết chết, hoàn hảo không tổn hao gì giết chết nàng, khó khăn càng lớn!"

"Sở hữu Khống chế hệ cường giả, cùng ta cùng một chỗ khống chế nàng!"

"Sở hữu công kích hệ cường giả, đều cho ta dùng đủ lực lượng đi giết!"

"Tốc độ!"

"Nàng nhi tử có lẽ muốn tới rồi, nhanh lên, thừa dịp nàng nhi tử không có trước khi đến, giết nàng, giết hết rồi, giết nàng nhi tử, người một nhà chỉnh tề đấy."

Oanh long long!

Tô Vũ thiên địa trấn áp!

Mà giờ khắc này, Khống chế hệ cường giả, vẫn thật không ít.

Thiên Mệnh hầu trong mắt hiện ra một cái tuyến, dây kia, nhanh chóng quấn quanh bốn phương, phong tỏa hư không.

Đại Chu Vương điều khiển nhẫn nại chi đạo, không hoàn toàn quát khẽ, trấn áp Ngu, những người khác, cũng riêng phần mình xếp thành hàng, tại bốn phương tám hướng công kích từ xa, loại này đấu pháp, bình thường rất ít xuất hiện, trong quân cũng không ít, nhưng là cường giả giao chiến, ngược lại là rất ít thấy đấy.

Có thể Tô Vũ. Hắn kỳ thật coi như là trong quân người, Đại Hạ phủ, hầu như người người giai binh, tại Học Phủ ở bên trong, cũng thường xuyên dạy như vậy quân trận!

Hắn lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa xuất chiến, vẫn là theo chân nam nguyên tập Phong Bộ khoái đi làm nhiệm vụ, lúc ấy, một đám thiên quân đối phó vạn đá, chính là như vậy đối phó đấy!

Bị vây vào giữa ngu, gào thét liên tục, một cây trường thương bị vung vẩy chật như nêm cối, cầm trong tay trường thương nàng, gào thét không ngừng, một thương ghim ra, nổ bốn phía phong cấm nghiền nát!

Thế nhưng là rất nhanh, phong cấm liền khôi phục!

Tô Vũ tự mình trấn áp, áp lực còn là thật lớn đấy.

Không chỉ như thế, những người khác, đó là mười tám món binh khí, toàn bộ hướng trên người nàng nện!

Nam Vương lúc trước bị nàng một thương bức lui, bây giờ còn nghẹn lửa cháy, lòng của nữ nhân thế nhưng là không lớn, Đại Đạo cây roi, đó là thổi phù một tiếng, rút nứt ra hư không, liền Hướng trên mặt nàng quật!

Bịch một tiếng, chặn Phì Cầu giày, nhưng là không có ngăn trở Nam Vương cây roi, nháy mắt, trên mặt nàng hơn nhiều một vết máu!

"Ngươi đáng chết!"

Ngu nổi giận vô cùng!

"Các ngươi tại tìm chết, các ngươi tại không tôn trọng vĩ đại nhân tổ hậu duệ!"

Nàng là Nhân Tổ hậu duệ, hơn nữa truyền thừa thế hệ số không nhiều.

Giờ phút này ngu, cảm nhận được áp lực, ngập trời áp lực, tử vong áp lực.

Tô Vũ bên này, Quy Tắc Chi Chủ nhiều lắm.

Cự Phủ, Thiên Mệnh, Nam Vương, Hồng Nguyệt, Đại Chu Vương, Huyết Ảnh, Tử Linh Đế Tôn, Hồng Mông đều là Quy Tắc Chi Chủ đoạn đạo dung nhập, Nam Vương kỳ thật đã khống chế nơi đây quy tắc Đại Đạo, cũng không tính yếu.

Mặt khác, Lam Sơn, thiên hỏa, kỳ Vương Phi những người này, tại này thiên địa ở bên trong, cũng là vô cùng cường đại, theo Tô Vũ thiên địa trở nên mạnh mẽ, mọi người tại trong trời đất chiến lực, đều đạt đến một cái cực hạn.

Lúc này thời điểm, nhiều như vậy cường giả liên thủ vây giết nàng, trong chớp mắt, nàng áo giáp nghiền nát, lộ ra huyết nhục mơ hồ bộ ngực.

Rất lớn!

Tô Vũ nhìn nhìn, cười tủm tỉm đấy, một bên, Tinh Nguyệt hư ảnh bỗng nhiên nói: "Ngươi quá vô sỉ rồi!"

Tô Vũ sững sờ, "Cái gì?"

Vây giết nàng rất vô sỉ sao?

Tinh Nguyệt thật đúng là tóc dài kiến thức ngắn!

Ta đương nhiên muốn vây giết nàng, chẳng lẽ đơn đả độc đấu, sau đó nói, một mình ta một mình đấu ngươi. Ta có bệnh a!

Tinh Nguyệt cũng không nói cái gì, vội nói nhanh: "Ta phải đi. Bên kia tình hình chiến đấu không phải là quá tốt, Vạn Tộc những năm này tổn thất Quy Tắc Chi Chủ không nhiều lắm, ngược lại hậu Tấn một đống, so sánh với trước còn mạnh hơn. Nhân Tộc bên này, tổn thất nhưng là không nhỏ. Ngươi cẩn thận!"

Dứt lời, nàng hư ảnh bắt đầu tiêu tán, Tô Vũ hơi hơi biến sắc, cũng không phải Tinh Nguyệt phải đi, mà là vội vàng nói: "Gánh không được rồi hả? Người nọ hoàng thiên địa, chẳng phải là muốn thu rụt về lại rồi hả?"

"Ta làm sao biết!"

Tinh Nguyệt bất mãn thanh âm, mơ hồ truyền đến, hỏi cái này, nhiều không thú vị, ngươi cũng không hỏi hỏi, ta ở đằng kia lãn lộn được không?

Tô Vũ đâu thèm cái này, vội vàng quát: "Chớ vội đi, lại để cho tu luyện thân thể đạo Nhân Vương, những cái kia còn chưa có chết cẩn thận một chút, qua chút ít thời gian, ta có thể sẽ đem trong đó lực lượng hút ra hơn phân nửa. Để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng. Đương nhiên, ta sẽ cho bọn hắn lưu lại một chút. Nhớ kỹ, đừng quên, đại sự, bằng không thì đã chết Nhân Vương đừng trách ta không có nhắc nhở!"

"Đã biết!"

Ô.ô.n.g mà một tiếng, Thời Gian Trường Hà lan tràn mà đến, Tinh Nguyệt hư ảnh biến mất!

Tuy rằng rất muốn lại nhìn một hồi, có thể thì không được rồi, Trường Hà lực lượng quá hung mãnh, nàng nếu ngươi không đi, bản thể đều muốn xảy ra chuyện!

Mà Tô Vũ, lúc này mới thở dốc một tiếng, gấp rút chết ta rồi, ngươi muốn đi, không sớm một chút nói, làm hại ta thiếu chút nữa đã quên rồi nhắc nhở ngươi.

Vòng trong, ngu bạo rống liên tục, điên cuồng hướng ra ngoài chém giết, rồi lại thì không cách nào phá vòng vây!

Giờ khắc này, ngu nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo phẫn nộ cùng gào thét: "Tô Vũ, ngươi đừng ép ta cùng ngươi cá chết lưới rách! Ta chính là Nhân Tổ đích truyền, Nhân Tổ lưu lại một chút ít lực lượng, tuy rằng không mạnh, đối phó ngươi cái này tàn phá thiên địa nhưng là vậy là đủ rồi, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta đồng quy vu tận?"

Tô Vũ khẽ giật mình: "Thiệt hay giả?"

"Nói nhảm!"

Ngu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương bỗng nhiên nghiền nát, lộ ra trong đó chân thật bộ dáng, cái kia là một cây cây gậy trúc, rất nhỏ dài, ngu phẫn nộ nói: "Còn đây là Nhân Tổ dẫn đầu Nhân Tộc, đi ra tuyệt địa thời điểm, sử dụng chi vật! Năm đó, Nhân Tổ gian khổ khi lập nghiệp, một đường mang người tộc, đi ra tuyệt địa, xưng bá Chư Thiên. Vật ấy, chính là Nhân Tổ trước kia thường dùng chi vật, so với Nhân Hoàng Tinh Vũ ấn cường đại hơn!"

Giờ phút này, Tô Vũ hoàn toàn chính xác cảm nhận được một ít mênh mông lực lượng tồn tại!

Cỗ lực lượng kia. Nói như thế nào đây, kỳ thật cùng Tinh Vũ ấn, Nhân Chủ ấn lực lượng có chút cùng loại, nhưng là vừa không quá giống nhau, hoàn toàn chính xác rất cường đại, lúc cây gậy trúc xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ mênh mông lực lượng lan truyền bốn phương.

Chu vi công một đám người, bỗng nhiên đều có chút kinh hồn bạt vía.

Cỗ lực lượng kia. Rất thần thánh!

Rất uy nghiêm!

Thời gian dần qua, mơ hồ thậm chí có thể chứng kiến một bức tranh trước mặt, một vị lão nhân, chém gai khoác trên vai cức, cây gậy trúc dò đường, gõ một ít qua lại dã thú xà trùng, cái kia mơ hồ có thể thấy được hình ảnh, làm cho người ta chấn động.

Một số người, thậm chí tâm thần chấn động, có chút bị uy hiếp bộ dạng.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hắn nhìn so với người khác còn muốn rõ ràng, hắn thậm chí thấy được lão nhân kia bộ dạng, lão nhân rất mệt mỏi bộ dạng, cầm trong tay cây gậy trúc, chính gõ lấy một đầu quấy rối nhỏ dã thú.

Tô Vũ nhìn kỹ. Tốt như sa vào Hỗn Độn bên trong!

Hắn lại nhìn kỹ lại. Hấp khí!

Cái nào đó là cái gì nhỏ dã thú, đó là một đầu lộng lẫy Mãnh Hổ, vô cùng cường đại, tại lão nhân trước mặt, nhưng là lộ ra đặc biệt nhỏ, bị một gậy trúc can đập đập đầu rơi máu chảy, thậm chí Đại Đạo lực lượng tràn lan!

Mơ hồ trong đó, Tô Vũ thậm chí hiểu ra, đây là một đầu Hỗn Độn loại thú, khả năng. Khả năng có Quy Tắc Chi Chủ thực lực!

Mà lão nhân, như là xua đuổi bình thường quấy rối giống như dã thú, cứ như vậy bay bổng mà một gậy tre đập đập đối phương đầu rơi máu chảy, bay rớt ra ngoài, cả buổi đều không đứng dậy được!

"Thật mạnh!"

Tô Vũ chấn động, thật là lợi hại!

Cái này. Thật đúng là đánh Quy Tắc Chi Chủ cùng đánh cháu trai giống nhau a.

Nhân Tổ!

Đây là cái gì thời kỳ Nhân Tổ?

Hẳn là lúc đầu đấy, không có nghe ngu nói sao?

Lúc đầu, Nhân Tổ mới dùng cái đồ chơi này, tựu như cùng lúc đầu Nhân Hoàng thống nhất Chư Thiên lúc trước, dùng Tinh Vũ ấn giống nhau!

"Bách Chiến chẳng lẽ nhìn chính là cái này?"

Tô Vũ trong lòng nghĩ đến, là rất cường đại, cường đại như vậy Nhân Tổ. Tô Vũ đều cảm thấy, Thượng Cổ thời kì cuối Nhân Hoàng bọn hắn, thật sự so với Nhân Tổ cường đại?

Đánh Quy Tắc Chi Chủ, là loại này?

Thật là lợi hại a!

Hơn nữa, giống như địa vị càng cao, hoặc nói Nhân Tộc số mệnh càng dày đặc, thấy càng rõ ràng, Tô Vũ ánh mắt xéo qua đảo qua, hắn phát hiện, những người khác ảnh hưởng không lớn, ngược lại là có mấy người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, đầu đầy mồ hôi.

Đại Chu Vương như thế, Lam Thiên như thế, Vạn Thiên Thánh như thế.

Ngược lại là mặt khác số mệnh không mạnh, thực lực bình thường, hoặc là ngoại tộc người, ngược lại là cảm thụ không quá rõ ràng, chỉ có một chút rung động chi ý.

"Nhân Tổ."

Tô Vũ thì thào một tiếng, cũng thế, Nhân Tổ là nhân tộc tại Thái Cổ thời kỳ lĩnh tụ, càng là nhân tộc số mệnh hưng thịnh, thấy càng rõ ràng, cũng là bình thường.

Mà ngay một khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên cảm giác lại thay đổi!

Thoáng cái, hắn giống như đã trở thành đầu kia mãnh thú, mà ngay một khắc này, hắn thấy hoa mắt, một cột cây gậy trúc, đánh vào trên người, bịch một tiếng, Tô Vũ cảm giác mình muốn chết rồi!

Đại Đạo đứt gãy!

Cường hãn vô cùng thân thể, tại rạn nứt, toàn bộ nội tạng đều bị chấn vỡ vụn!

Tử vong!

Giờ khắc này, hắn giống như cảm nhận được tử vong nguy cơ, chính thức tử vong. Hắn giống như bản thân thể nghiệm một chút, bị người tổ một gậy trúc can đánh cảm giác!

Sau một khắc, Tô Vũ thấy hoa mắt, lần nữa nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt.

Vẫn còn vây giết!

Cây gậy trúc, ngược lại là vẫn còn, cũng không chi lúc trước cái loại này cường hãn vô cùng uy áp, ngu cũng là sắc mặt trắng bệch, giống như vừa mới là nàng cố ý bộc phát đấy, giờ phút này, rồi lại là có chút chống đỡ không nổi, không thể không cắt đứt bộc phát.

Ngu lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ, cười lạnh nói: "Thả ta đi, Tô Vũ!"

Tô Vũ vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem cây gậy trúc, ngu cho là hắn sợ hãi!

Mà Tô Vũ, nhưng là hấp khí, không ngừng hấp khí: "Lợi hại, thật lợi hại, cây gậy trúc này. Chí Bảo! Ngọa tào, cho ngươi, thật sự lãng phí! Không được, ta phải cái này, ta nhất định phải cái này!"

Tô Vũ nuốt nước miếng rồi, có chút điên cuồng: "So với Tinh Vũ ấn còn muốn lợi hại hơn, còn là công sát tính binh khí. Trời, Nhân Tổ bảo vật, thứ tốt a! Giết nàng cho ta, hôm nay nàng nhi tử đã đến cũng cứu không được nàng, gia gia của nàng đã đến cũng không có dùng!"

Tô Vũ bạo rống một tiếng, cả giận nói: "Nhìn cái gì, Đại Chu Vương, các ngươi điếc? Sát! Nhất định phải giết nàng! Cùng lắm thì chết rồi, ta nghĩ biện pháp cho các ngươi sống lại! Thứ này, là bảo vật! Ta hắn sao đều bị dẫn dắt đi vào, thể hội một chút tử vong cảm giác. Thật sự sảng khoái, rất nhiều ngày cũng không có thể nghiệm rồi, lần trước còn là Khai Thiên lần kia, đều qua hai tháng!"

Ngu sửng sốt một chút!

Tô Vũ nhưng là một chút không sững sờ, quát: "Nhanh a!"

Tử vong cảm giác. Thật sự sảng khoái!

Đáng tiếc, không thể ngủ được, cùng lần trước giống nhau, cảm giác thời gian ngừng lại, có thể ngủ một giấc.

Về phần tử vong nguy cơ. Stop!

Tô Vũ căn bản không để ý, ta hắn sao từ nhỏ bị thời gian sách làm cho đều nhanh điên rồi, đã chết mấy ngàn lần, lần trước càng là chân chính trên ý nghĩa thể nghiệm tử vong cảm giác, nói thật. Cũng tựu như vậy!

Lần thứ nhất thể nghiệm tử vong. Như vậy sợ hãi đấy, rất sợ hãi!

Tô Vũ có như vậy trí nhớ, cái kia là lần đầu tiên nằm mơ, sợ tới mức hắn nóng rần lên vài ngày, thần chí không rõ, trắng đêm khó ngủ, thiếu chút nữa đem mình nấu chết rồi, cũng không dám ngủ, tâm lý oán hận!

Lần thứ hai. Không sai biệt lắm, cũng rất sợ hãi!

Lần thứ ba, còn là sợ hãi!

Lần thứ tư, lần thứ năm. Cho tới bây giờ, Tô Vũ chỉ muốn nói, đi đại gia mày đấy, cái gì đồ chơi, chẳng phải loại cảm giác này sao?

Thói quen là tốt rồi!

Thói quen, mới là sau cùng lực lượng đáng sợ.

Bách Chiến chẳng lẽ là bị cái này hù đến rồi hả?

Tô Vũ suy nghĩ một chút, có lẽ là được!

Khi đó, có lẽ Bách Chiến thật sự lần thứ nhất thể nghiệm đến loại này tử vong cảm giác, về sau lại bị ngu chấn động nhiếp, khả năng thật sự bị sợ đã đến, Nhân Tổ cái kia cường hãn vô cùng lực lượng, lại để cho hắn như thế nào dám phản kháng?

Bách Chiến gặp được ngu thời điểm, khả năng chẳng qua là Thiên Vương, cái kia cây gậy trúc hiệu quả càng mạnh hơn nữa, tăng thêm còn là cửu đại Nhân Chủ, số mệnh mạnh nhất, sau cùng thời khắc đỉnh cao, thấy đồ vật chỉ sợ sẽ không ít!

Như vậy tưởng tượng, Tô Vũ ngược lại là có chút hiểu.

Thế nhưng là. Thế nhưng là cũng không có gì đi?

Ta một đứa bé, khi còn bé thể nghiệm một cái tử vong, cũng không thấy ta hù chết a!

Tô Vũ bó tay rồi!

Ta hắn sao 6 tuổi bắt đầu thể nghiệm, cũng không thấy ta đã bị hù chết, đây không phải là cũng chịu đựng được sao?

Tô Vũ còn đang suy nghĩ lấy, mà ngu, nhưng là sắc mặt biến ảo một cái, bởi vì nàng nhìn thấy càng làm cho người kinh hãi một màn, theo Tô Vũ gào thét, Đại Chu Vương bọn hắn lúc đầu vốn cả chút sợ hãi đấy, có thể bỗng nhiên, giống như đánh cho máu gà bình thường, nhao nhao gào thét, Hướng nàng đánh tới!

Tô Vũ cũng tiếp tục quát: "Nhanh lên, giết nàng, nhất định phải đoạt được cái kia cây gậy trúc! Tốt bảo vật, ta đều nghĩ kỹ, nhất định phải cho đập nát rồi, dung nhập ông trời ơi đấy, cho Cự Trúc hầu hoặc là Tam Nguyệt dùng, Ông Trời ơi Tam Nguyệt, ngươi cùng Cự Trúc cho lực lượng điểm, ta đây có thể sẽ ra một cái chí cường giả!"

"Hai ngươi người nào mãnh liệt, ta tiễn đưa người nào, bằng không thì tiễn đưa Cửu Nguyệt."

"Rống!"

Tam Nguyệt trong nháy mắt thân hình lớn mạnh, giờ khắc này, Cự Trúc hầu cũng thế, sau một khắc, Cửu Nguyệt thân hình đột nhiên lớn mạnh, so với Cự Trúc hầu đều lớn!

Tam Nguyệt vô cùng phẫn nộ, giận dữ hét: "Hai ngươi đồ hỗn trướng, Cửu Nguyệt, ngươi không phải là giống như tử tôn của ta."

Cửu Nguyệt rõ ràng cũng muốn đoạt!

Đánh chết hắn!

Mà Cự Trúc hầu, nhưng là không để ý tới hắn, khó chịu không lên tiếng, cầm trong tay lớn cây trúc, điên cuồng vô cùng, Hướng ngu bổ chém mà đi!

Đánh chết ngươi!

Mà đúng lúc này hầu, gầm lên giận dữ, vang vọng thiên địa, "Ta đấy! Bệ Hạ, ta đấy!"

Thiên Diệt đột nhiên hóa thân Cự Viên, gào thét gào thét: "Ta cũng là dùng cây gậy trúc đấy! Bệ Hạ, ta cũng là a!"

Oanh long long!

Hắn hóa thân Cự Viên, cơ hội cuối cùng rồi!

Ta muốn phải trở nên mạnh mẽ a!

Ta không thể như vậy đi xuống, ta quá thảm rồi, ta cường đại hơn a, ta muốn giết ngu, cướp lấy cây gậy trúc này, trở thành của ta Đại Đạo Chí Bảo a!

Ta muốn trở thành chí cường giả a!

Tô Vũ đều nói chí cường giả, vậy hiển nhiên, một khi dung nhập thiên địa, có thể sẽ ra một vị gần với Tô Vũ đỉnh cấp cường giả!

Thiên Diệt nghĩ đến, của ta đại bổng chi đạo. Cái kia cùng cây gậy trúc có khác nhau sao?

Không có a!

Ta muốn giết!

"Thiên Diệt mười tám kiểu!"

"Diệt thiên diệt địa diệt muôn dân trăm họ!"

Oanh long long!

Một cột đại bổng, tiêu diệt diệt thiên địa, quét ngang hư không, Thiên Diệt điên rồi, Oanh long long nổ mạnh, đại bổng đánh vào ngu trên người, ngu hơi chút vừa nhấc cây gậy trúc, Thiên Diệt cái kia đến từ Tiên Chiến hầu đại bổng, rõ ràng thoáng cái bị đánh đã thành hai đoạn!

Mà Thiên Diệt, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điên cuồng cười nói: "Ta đấy, nhất định là ta đấy!"

Quá mạnh mẽ!

Có thể giờ khắc này, đối thủ cạnh tranh nhiều lắm, Tam Nguyệt, Cự Trúc, Cửu Nguyệt, nhao nhao bạo phát!

Bên kia, Tứ Nguyệt, Ngũ Nguyệt, Lục Nguyệt, Bát Nguyệt , đều nhao nhao giơ lên lớn cây trúc, điên cuồng hướng bên này đánh tới, Tứ Nguyệt cũng là tròng mắt đều trừng nứt ra: "Ta cũng được đấy, ta cũng có thể! Ta cũng sẽ! A đánh, đánh a!"

Cái này điên cuồng một màn, nhìn Tô Vũ đều trợn mắt há hốc mồm.

Ta. Liền vừa nói như vậy.

Cái này Thực Thiết nhất tộc, đều điên rồi a!

Ngoại trừ Viên Nguyệt hơi chút rụt rè điểm, mặt khác Thực Thiết Tộc, đây là đều điên rồi a, Thiên Diệt cũng điên rồi, đây chính là tam đẳng đỉnh cấp Quy Tắc Chi Chủ, không phải là tam đẳng Hợp Đạo!

Tô Vũ coi như là áp chế đối phương, đối phương cũng rất cường đại đấy!

Các ngươi. Không sợ toàn quân bị diệt sao?

Mà ngu, so với Tô Vũ càng mộng, trong lúc nhất thời đều bị đánh cho choáng váng rồi!

Bọn hắn không sợ người tổ sao?

Nàng nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng: "Nhân Tổ uy nghiêm, các ngươi thật sự không sợ hãi sao?"

Không thuộc mình tộc coi như xong, Nhân Tộc bên này, cũng không sợ sao?

Sợ a!

Có thể giờ phút này. Có người nhịn không được, nhỏ giọng nói: "Bệ Hạ đáng sợ hơn!"

Tô Vũ tròng mắt trừng, người nào?

Nói hưu nói vượn!

Ta đáng sợ?

Ta là nhân nghĩa Hoàng giả!

Cùng Nhân Hoàng giống nhau, đối với thuộc hạ, văn thơ đối ngẫu dân, đều là nhân ái vô cùng, ai dám bịa đặt?

Tô Vũ tròng mắt trừng lão đại, ai dám bịa đặt ta?

Hắn chết chết nhìn chằm chằm vào một người, nhìn chằm chằm vào Diệt Tàm Vương, nhìn chằm chằm vào sự phát hiện này tại rõ ràng đã đến Thiên Vương, ngược lại là tồn tại cảm giác rất thấp gia hỏa, cả giận nói: "Ngươi dám bịa đặt?"

Diệt Tàm Vương sắc mặt trắng nhợt, ta không có!

Nói bậy!

Không phải là ta nói đấy!

"Đánh chết nàng! Diệt Tàm, ngươi lên!"

Tô Vũ phẫn nộ quát một tiếng: "Dùng ngươi thời gian, cho ta đá nàng, đá nàng trở lại suy yếu thời kỳ, tốc độ, cách không đá!"

Diệt Tàm Vương cắn răng, điên cuồng đá chân, toàn bộ hư không đều bị hắn đá phát nổ, giờ khắc này, ngu đều mơ hồ cảm nhận được một chút khác thường, thời gian giống như đang trôi qua, nhưng mà rất chậm chạp!

Đối với ảnh hưởng của nàng, không tính quá lớn!

Mà Diệt Tàm Vương, mệt mỏi thở nặng khí!

Chênh lệch quá xa!

Chơi ta đâu!

Ta này làm sao đá động a?

Thế nhưng là. Không dám không đá a!

Tô Vũ tâm nhãn không lớn, cái này nếu không xuất lực, hắn không chút nghi ngờ, sau đó không lâu, hắn tại năm đó việc của người nào đó sự tình, gặp náo mọi người đều biết, không chỉ như thế, khả năng lưu danh sử xanh!

Mà thôi, do ta miệng ti tiện!

Ta nói câu lớn lời nói thật mà thôi, rõ ràng bị đã nghe được, vừa mới những tên khốn kiếp kia, rõ ràng đều trầm mặc không lên tiếng!

Người thành thật chính là bi thảm!

Ngu thật sự không cách nào tin!

Tô Vũ, so với Nhân Tổ đáng sợ?

Được rồi, kỳ thật là bởi vì bọn hắn ảnh hưởng không tính quá lớn, chủ yếu uy lực bị Tô Vũ đã nhận lấy, mà Tô Vũ. Không để ý cái này, tăng thêm Tô Vũ hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, tối thiểu tại những người khác trong mắt, thật sự so với Nhân Tổ có lực uy hiếp!

Nếu như thế, tự nhiên không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn quá nhiều.

"Tô Vũ!"

Ngu nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi bức ta cá chết lưới rách sao? Ta một khi thực rách nát rồi vật ấy, ngươi này thiên địa, đều muốn tổn hại bảy thành!"

Tô Vũ biến sắc: "Hù đến ta!"

Thoáng cái, hắn vội vàng lôi kéo, "Cảm ơn nhắc nhở! Người đã chết có thể phục sinh, thiên địa đã diệt có thể thì xong rồi, cũng may Nhân Hoàng thiên địa còn không có rút đi, cám ơn, ta trước tiên đem Nhân Hoàng thiên địa kéo đến ngươi phụ cận. Ngươi nổ Nhân Hoàng đấy, đừng nổ ta đấy, bái thác, dù sao hắn từ bỏ!"

Ngu khẽ giật mình, sau một khắc, mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

Tô Vũ. Đúng, hắn có lưỡng trọng thiên!

Tầng một là Tô Vũ đấy, tầng một là người hoàng đấy, này nhân hoàng trời, còn không có tiêu tán đâu!

Hạ xuống phương hướng, Đại Chu Vương mấy người, trong lòng thầm mắng một tiếng, đây cũng quá không phải người rồi, Nhân Hoàng trời có thể nổ?

Tô Vũ mới mặc kệ cái này, cười ha hả nói: "Đánh cho ta nàng! Ngu, ngươi bây giờ chủ động giao ra đây, bản thân đoạn nói, ta tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, ha ha, ngươi muốn dùng thủ đoạn gì đến bức bách ta, tùy ngươi liền!"

"Ngươi muốn tự bạo cây gậy trúc này. Ta cũng tùy ngươi, Nhân Hoàng trời để đó cũng là để đó, ngươi cho nổ, ta thuận tay cho hòa hợp rồi, đều không cần thông qua Nhân Hoàng đồng ý, van cầu ngươi, nổ đi!"

Tô Vũ vui rạo rực nói: "Nhờ cậy, van ngươi! Tự bạo đi! Ngươi tự bạo, lại tự bạo cây gậy trúc, trăm phần trăm có thể nổ Nhân Hoàng trời, người bình thường thật đúng là không được, ngươi cho nổ đứt gãy tốt nhất."

Tô Vũ nói qua, trong lòng khẽ động, bỗng nhiên nói: "Đừng nóng vội, chờ một chốc, tại đây nổ, chưa hẳn nổ đoạn, ta dẫn ngươi đi thiên hà cửa, bên kia nổ, trăm phần trăm có thể nổ đoạn! Ngươi đừng vội, an tâm một chút chớ vội, ta chuyển một cái thiên địa, rất nhanh đấy, nhất định rất nhanh. Biến Thân!"

Dứt lời, Tô Vũ nói cạn liền khô, bạo rống một tiếng, bỗng nhiên, hóa thân Cự Nhân, kéo lấy một cái thật lớn thiên địa, bạo rống liên tục, Hướng Đạo Nguyên Chi Địa bên kia bay, tốc độ không nhanh.

Tô Vũ bạo quát: "Kiên trì nữa một hồi tự bạo, van ngươi, nhất định phải nổ tại cửa sông thiên địa, nhắm ngay, bằng không thì thật sự rất khó nổ đoạn, Nhân Hoàng rất mạnh! Hắn mở trời mặc dù là tàn phế thứ phẩm. Thế nhưng là, người bình thường làm cho không ngừng! Như vậy, ngươi cũng buôn bán lời, bằng không, ngươi nổ cũng lỗ, nổ trời cửa sông, ngươi có thể nổ Nhân Hoàng nói, ngươi chết, cũng có thể tự hào một cái, nói ta nổ Nhân Hoàng trời, trực tiếp liền cho nổ đứt gãy!"

Yên tĩnh!

Giờ khắc này ngu, tuyệt vọng, yên tĩnh, uể oải, tan vỡ, điên cuồng.

Quá nhiều tâm tình, tại đánh thẳng vào nàng!

Bởi vì. Tô Vũ rất nghiêm túc!

Hắn cũng không đánh nàng rồi, hắn chạy tới nâng thiên địa, thật sự Hướng Đạo Nguyên Chi Địa bên kia bay, tuy rằng rất chậm, nhưng mà Tô Vũ vẫn kiên trì không ngừng mà Hướng bên kia bay, bên cạnh bay bên cạnh rống: "Lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, chờ một chốc, sống một hồi tính một hồi, tự bạo sớm, chết sớm, một chút kiến thụ cũng không có, chờ một chút!"

"Làm như ta van ngươi, nhờ cậy tỷ tỷ!"

Ngu Cơ muốn điên rồi!

"Tỷ tỷ không tốt? Chị dâu được không? Ta cùng Bách Chiến huynh quan hệ rất tốt đấy, ta sai rồi, ta sớm biết như vậy, ta có lẽ đánh chết Nguyệt La, không nên cho bọn hắn làm một đôi uyên ương đấy, ta thực xin lỗi chị dâu, chị dâu đừng nóng vội, ta nhất định đào phần mộ, không, ta nhất định đem bọn họ nghiền xương thành tro, cẩu nam nữ, đáng chết!"

Giờ khắc này ngu, triệt để tuyệt vọng!

Tô Vũ, là tên điên!

Thật sự tên điên!

Rõ đầu rõ đuôi tên điên!

Hắn thật sự không quan tâm cái gì cá chết lưới rách, bởi vì cá chết rồi, mạng lưới không phá được!

Nổ, cũng chỉ là Nhân Hoàng trời!

Cùng hắn Tô Vũ có quan hệ gì?

Ngươi thích nổ liền nổ, chỉ cầu ngươi nổ muộn một chút, chờ ta kéo lấy thiên địa đã đến thiên hà cửa rồi hãy nói.

Khi ngươi gặp được Tô Vũ loại người này, ngươi hết thảy thủ đoạn đối với hắn cũng không có tác dụng, mặc cho ai, đều tuyệt vọng!

Mà đang ở Tô Vũ khiêng thiên địa, ra sức Hướng bên kia bay thời điểm, một đạo cảm khái tiếng vang lên: "Vũ Hoàng, cần gì chứ!"

Tô Vũ cũng không quay đầu lại: "Đại chất tử, đừng đến bộ này! Bình thường điểm! Cùng ta giả bộ mười ba đấy, ta bình thường rất nhanh gặp đánh chết, ngươi muốn là muốn, ta có thể thành toàn ngươi!"

"Vũ Hoàng. Thật đúng là trực tiếp!"

Một tiếng tiếng cười truyền ra, sau một khắc, một đạo nhân ảnh tại trời mà biên giới hiển hiện, cỡi một đầu cực lớn Yêu thú, như là Côn Bằng, nhìn về phía Tô Vũ, mở miệng nói: "Mẫu thân của ta."

"Đoạn nói, dung nhập ta thiên địa, giao ra cây gậy trúc! Mặt khác, ngươi đem Nhân Tộc thân thể đạo toàn bộ nhường lại, cho ngươi mẫu tử đoàn tụ!"

Xa xa, thanh niên kia xếp bằng ở Cự thú phía trên, nói khẽ: "Vũ Hoàng sẽ không sợ, giờ phút này ta giết đi vào, ngươi thật có thể ngăn trở sao?"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Ngươi thử nhìn một chút! Đại chất tử, ngươi muốn sẽ không dám tiến đến, ta liền đem ngươi là thối lắm! Ngươi nếu là dám, ngươi liền trực tiếp tiến đến!"

"Cái kia. Dùng tin tức để đổi như thế nào?"

Thanh niên cười nói: "Thứ nhất, Thiên Môn vị trí! Thứ hai, Võ Hoàng tính mạng!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi nếu có thể giết Võ Hoàng, ta coi như ngươi thuộc loại trâu bò! Cái kia ngu ngốc, đại khái bị ngươi quăng, bây giờ còn đang Hỗn Độn trong mò mẫm đi dạo! Về phần Thiên Môn vị trí. Ha ha đát, không phải chúng ta Thiên Môn có thể hóa thực cửa, chính là tại Thời Gian Trường Hà hai bên, ngu ngốc, ngươi theo ta bán tin tức?"

Yên tĩnh!

Tuyệt đối yên tĩnh!

Giờ phút này, Tô Vũ quay đầu lại, cái kia Cự thú lên, thanh niên Chu tắc, trước mặt sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, sau nửa ngày, mở miệng nói: "Vũ Hoàng. Quả nhiên là thiên địa mười vạn năm qua đệ nhất nhân!"

Tô Vũ xùy cười một tiếng: "Ngươi theo ta chơi sáo lộ?"

Tô Vũ cười lạnh nói: "Ngươi đang ở đây Hỗn Độn trong cùng Cổ Thú chơi một cái coi như cũng được! Dạy ngươi đều là những người nào? Trường Thanh, giả mưu sĩ! Trường Mi, thè lưỡi ra liếm như con chó! Võ cực, giả mãng phu, thật trắng si! Hồng Nguyệt cùng Huyết Ảnh, chỉ số thông minh bình thường, muốn làm cổ đại thần, lại thiếu điểm đầu óc! Thái Cổ Cự Nhân Vương? Đừng làm rộn, một cái kẻ ngu! Mẹ ngươi? Cũng đừng nhão, óc con cái đều là bột nhão."

Tô Vũ cười lạnh nói: "Cũng không dám ném đến vạn giới đi bồi dưỡng, sau lưng bồi dưỡng, có thể dưỡng ra cái gì đầu óc đến? Thật có lỗi, ta tuy rằng so với ngươi nhỏ, có thể ngươi Tô gia gia ta, từ nhỏ liền đấu đến lớn, mấu chốt ở chỗ ta còn không có bối cảnh, đều dám khi dễ ngươi, ngươi thì sao? Ngươi coi như là bồi dưỡng, mọi người biết rõ ngươi là Thái Tử, ai dám khi dễ ngươi? Lừa gạt đúng là loại người như ngươi Thái Tử!"

Tốt một phen xem thường!

Chu tắc hơi ngẩn ra, cười cười, gật gật đầu: "Có lẽ đi!"

Tô Vũ cũng cười: "Cha ngươi bị ta đánh chết!"

Chu tắc suy nghĩ một chút, trầm mặc, gật đầu, "Ta biết rõ!"

Chu tắc coi như bình tĩnh: "Hắn. Kỳ thật cùng ta không tính quá quen thuộc. Cảm tình mà nói, cũng chỉ có thể nói như bình thường, ta chỉ là hắn cùng mẫu thân ngoài ý muốn phía dưới kết quả, hoặc nói, bọn hắn sinh ta, nhưng thật ra là có mục đích là! Ta coi như là con cờ của bọn hắn. Những thứ này ta hiểu, chẳng qua là không quá nguyện ý đi để ý tới mà thôi!"

"Ý nghĩ của bọn hắn, kỳ thật rất đơn giản, bồi dưỡng ta, sẽ khiến ta cường đại lên, thân thể cường đại lên, có thể hứng lấy Nhân Tổ ý chí."

Chu tắc cười cười: "Những thứ này ta cũng biết, chẳng muốn đi dứt lời rồi! Bọn hắn hết lần này tới lần khác cho là ta không biết, có thể ta. Không rất ưa thích tham dự những thứ này! Ngươi cho rằng Ma Tộc bên kia hứng lấy phương pháp, là vì người nào chuẩn bị? Ma Đa cái kia, ngươi có lẽ nhận thức, Ma Tộc bên kia, Ma Hoàng lúc trước muốn cho Ma Đa cái kia, thừa nhận hắn ba thân. Kỳ thật, công pháp này là mẫu thân của ta bọn hắn truyền lại đi ra ngoài đấy."

Tô Vũ khẽ giật mình, cái này hắn thật đúng là không rõ ràng lắm!

Mà trong trời đất, bị thương ngu, cũng là trong lòng chấn động, sợ hãi nói: "Ngươi biết!"

Chu tắc cười gật gật đầu: "Ta biết rõ!"

hắn nhìn hướng Tô Vũ, "Rất nhiều thứ, kỳ thật không phải là không lý do đến đấy! Ví dụ như Ma Tộc lúc trước muốn phục sinh Tử Linh, kỳ thật cũng là một loại nếm thử, thử, có thể hay không sống lại một ít cường giả, Tiếp Dẫn trở về sinh linh biên giới, đương nhiên không phải là làm tay chân, mà là làm chất dinh dưỡng, mở ra Địa Ngục Chi Môn!"

"Ví dụ như Ma Đa cái kia những người này, trở thành thiên tài bồi dưỡng, kỳ thật cũng là vì thí nghiệm một cái, lực ý chí bao trùm, có hay không có thể chiếm cứ thân hình. Thí nghiệm hiệu quả cũng không tệ lắm bộ dạng!"

"Thần Tộc cùng Tiên Tộc, sẽ rất ít thật sự làm như vậy, chẳng qua là làm bộ dạng mà thôi, Ma Tộc. Thật sự thí nghiệm qua rất nhiều lần đấy!"

Chu tắc khẽ cười nói: "Đây hết thảy, kỳ thật ta đều thấy rõ, ta biết rõ, bọn họ là muốn không sơ hở tý nào, cho ta chuẩn bị! Nếu là người bản gốc tôn trọng Tiếp Dẫn không đi ra, vậy trước tiên Tiếp Dẫn Nhân Tổ lực ý chí, mà ta, hiện tại cũng là thời kỳ thượng cổ tam đẳng đỉnh cao Quy Tắc Chi Chủ. Nhân Tổ hàng lâm trong nháy mắt, ta có thể đột phá đến nhị đẳng, thậm chí. Nhất đẳng! Sau đó mọi chuyện đều tốt làm, khi đó, thực lực của ta, đủ để quét ngang hết thảy, có thể cưỡng ép mở ra Địa Ngục Chi Môn rồi."

Hắn dáng tươi cười bình thản: "Đây hết thảy, ta cũng biết, cũng đều hiểu! Thế nhưng là. Phụ thân đại nhân, cùng ngươi chi tranh, là nhân tộc bên trong chi tranh, Nhân Chủ chi tranh, ta như nhúng tay, chỉ sợ không khoan nhượng, nhưng là mẫu thân. Cùng ngươi còn không có cừu hận đến tình trạng kia!"

"Vũ Hoàng, ngươi xem, có thể hay không sẽ khiến ta báo mẫu thân sinh dục chi ân?"

Chu tắc nói khẽ: "Cây gậy trúc, ngươi có thể cầm đi."

"Không thể!"

Giờ phút này, ngu vô cùng phẫn nộ: "Tắc nhi, ngươi giết tiến đến. Đánh vỡ này thiên địa, hắn không làm gì được đến ta!"

Chu tắc thở dài một tiếng: "Mẫu thân đại nhân, ta cứu ngươi, là vì hoàn sinh dục chi ân! Nếu không, Vũ Hoàng sự tích tính cách ta cũng hiểu biết, hắn sẽ giết ngươi, chiếm cây gậy trúc, thậm chí ngay cả thi thể của ngươi đều dung nhập hắn thiên địa. Hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hiện tại, mẫu thân đại nhân giao ra cây gậy trúc, mà ta, cũng là mẫu thân đại nhân trả giá một ít đại giới, ta sẽ chủ động đoạn đi Nhân Tộc thân thể nói, coi như là đền bù Vũ Hoàng tổn thất. Kể từ đó, ta mẫu tử hai người, có hay không có thể ly khai?"

Tô Vũ hấp khí: "Ngươi. Hắn sao bộ dạng quá nguy hiểm! Đây không phải đại gian ác thì chính là lớn thiện a! Ngươi sẽ khiến ta nhớ tới một cái nhỏ đồng bọn, vạn minh trạch, cháu trai của con lão Vạn, không phải là người tốt chính là hỏng đã đến cực hạn cái chủng loại kia. Ta muốn giết chết ngươi rồi!"

Gia hỏa này, Tô Vũ đột nhiên cảm giác được, đến tiêu diệt a!

Nhiều nguy hiểm a!

Cha chết rồi, hắn đều bất kể.

Lão nương sắp chết, hắn mới đi ra, hơn nữa, một cái chính là mình đứt gãy Nhân Tộc thân thể nói, giao ra cây gậy trúc, mấy thứ này, có thể nói, duy nhất một lần sẽ đem đại giới cho đã đến cực hạn a!

Mà giờ khắc này, phương xa thanh niên kia, Chu tắc, bỗng nhiên cười nói: "Tô huynh. Còn nhớ rõ ta?"

Tô Vũ sững sờ, lại nhìn, thực ngây ngẩn cả người, đột nhiên nhìn về phía lão Vạn, mà Vạn Thiên Thánh sắc mặt biến hóa.

Thanh niên kia, bỗng nhiên biến thành bộ dạng Vạn Minh Trạch!

Lão Vạn trầm giọng nói: "Minh Trạch tại thiên uyên giới."

Vạn Minh Trạch không chết!

Thế nhưng là, thanh niên này.

Thanh niên Chu tắc nhẹ giọng cười nói: "Chẳng qua là một ít che lấp phương pháp mà thôi, Tô huynh nói ta chưa từng thể nghiệm hơn người lúc giữa khó khăn, thật đúng là không phải là! Ta đã từng thể nghiệm qua! Ta tên là tắc, ta cũng muốn nhìn một chút, thử, như thế nào đi cứu vớt cái này giang sơn xã tắc!"

Tô Vũ lần này thực hấp khí: "Ngươi. Ngươi là vạn Minh Trạch?"

"Chưa tính là. Coi như là!"

Chu tắc cười nói: "Cái kia không phải ta bản thể, một đạo lực ý chí hóa thân mà thôi! Ta bản thể, phần lớn thời gian đều tại Hỗn Độn bên trong!"

Trong đám người, Vạn Thiên Thánh sắc mặt khó coi, híp mắt: "Vì vậy, ta cái kia cháu trai, bị ngươi giết?"

"Cũng không phải!"

Chu tắc lắc đầu: "Có lẽ, ta nên xưng hô ngươi một tiếng Nhị gia gia! Thể nghiệm nhân gian, thể nghiệm hết thảy, giết người thay thế, cũng không phải gì đó biện pháp tốt, một đạo thần văn thúc đẩy sinh trưởng, thần văn rơi xuống đất làm người, dĩ nhiên là đã có vạn Minh Trạch. Từ vừa mới bắt đầu, vạn Minh Trạch chính là ta, ta chính là vạn Minh Trạch, cũng không giết chóc."

Chỉ có thể nói, liền sinh tử đều là giả dối, gia hỏa này một tay xử lý rồi!

Mà Tô Vũ, không khỏi cười nói: "Thật giỏi! Thực có thể! Nói như vậy, kỳ thật, ngay từ đầu, ngươi đều đang quan sát."

"Cũng không tính là!"

Chu tắc vừa cười nói: "Lam Thiên, ngươi cũng biết, phân thân của hắn chặt đứt liên hệ, kỳ thật chính là một cái độc lập thân thể! Mà ta, cũng giống như vậy! Ta sớm đã cắt cắt hết thảy liên hệ, dù sao. Nhân Tộc, còn có cái Đại Chu Vương cường giả như vậy tại, ta cũng sẽ không tùy tiện phân thân chủ thể liên hệ, chẳng qua là ngày gần đây, mới hấp thu tiêu hóa một ít đoạt được chứng kiến mà thôi!"

Tô Vũ gật đầu: "Vì vậy, ngươi giết vạn Minh Trạch!"

"Đó là ta phân thân."

"Vì vậy, ngươi giết Vạn Phủ Trưởng cháu trai!"

"Đó là ta phân thân."

"Vì vậy, ngươi giết ta hảo hữu chí giao!"

Chu tắc trầm mặc.

Ngươi nói tính sao!

Ngươi cùng vạn Minh Trạch, thật sự tính hảo hữu chí giao sao?

Tô Vũ chính là đang tìm lí do!

Mà Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Như vậy, ngươi tiến ta thiên địa, cùng ta luận bàn một phen, ta nên đáp ứng ngươi!"

Chu tắc thở dài một tiếng: "Vũ Hoàng, hà tất như thế! Ta cũng không phải đồ ngốc, tiến vào ngươi thiên địa, ta còn có thể đi ra ngoài sao?"

Hắn trầm mặc một hồi nói: "Vũ Hoàng nếu là vẫn không hài lòng. Ta cùng mẫu thân của ta, cũng có thể vào Địa Ngục Chi Môn, ta biết Vũ Hoàng kiêng kị chúng ta, bên ngoài quấy chuyện tốt của ngươi, ta có thể ly khai. Cũng tốt đi nhìn người nọ một chút tổ cường đại cỡ nào? Cũng miễn cho mẫu thân của ta, còn muốn dùng ta thân thể đi đón làm cho người tổ! Kể từ đó, cũng không bị thương tình cảm mẹ con! Vũ Hoàng cảm thấy như thế, có thể thoả mãn?"

Tô Vũ híp mắt: "Ngươi chắc chắc ta giết không được ngươi?"

"Không, Vũ Hoàng thật muốn liều mạng, vẫn có thể làm được!"

Chu tắc nói khẽ: "Ta đối với Vũ Hoàng, cũng không phải không biết, Vũ Hoàng lòng dạ độc ác, thật muốn phát nổ này thiên địa, cam lòng hao phí đại giới, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Có thể Vũ Hoàng không phát nổ này thiên địa. Giết ta, vẫn là rất khó đấy! Về phần Võ Hoàng, hắn giờ phút này, chỉ sợ vẫn còn tìm ta, không biết gặp chậm trễ bao lâu, đối với Vũ Hoàng mà nói, giờ phút này, càng cần nữa còn là thời gian, nếu không, các loại Võ Hoàng trở về, có lẽ. Thời gian không còn kịp rồi!"

Hắn lộ ra dáng tươi cười: "Ta biết Vũ Hoàng càng để trong lòng đại cục."

Tô Vũ nhe răng: "Không, ta càng cảm thấy cho ngươi rất nguy hiểm! Vì vậy. Ta quyết định rồi, giết ngươi, rồi hãy nói mặt khác!"

Oanh!

Tô Vũ thiên địa một ném, quát: "Các ngươi tiếp tục vây giết nàng, ta đi giết cái này giết ta hảo hữu nghiệt súc!"

Oanh!

Một quyền đánh ra, Tô Vũ trực tiếp ra thiên địa, Chu tắc sắc mặt biến hóa, cũng là một quyền đánh ra, song phương đều thối lui một đoạn, Tô Vũ nhưng là bạo rống một tiếng, lần nữa một quyền đánh ra, Chu tắc vừa muốn xuất quyền, bỗng nhiên chấn động, oanh!

Phía dưới, cái kia Cổ Thú trực tiếp bị Tô Vũ một quyền đánh chính là chia năm xẻ bảy!

Nổ bể ra rồi!

Tô Vũ rất nhanh cười ha hả nói: "Chỉ đùa một chút, không cẩn thận đánh chết tọa kỵ của ngươi, thật có lỗi a! Như vậy, cây gậy trúc cho ta, ngươi đứt gãy Nhân Tộc thân thể nói, ngươi cùng mẹ ngươi đoàn tụ, đi Địa Ngục Chi Môn tìm ngươi tổ tông đi, ta là người, trượng nghĩa, đều không cùng ngươi tính toán ngươi giết ta hảo hữu chuyện!"

Chu tắc sắc mặt có chút trầm trọng, Tô Vũ nhe răng, run rẩy lông mi: "Người trong nhà nha, vừa mới hay nói giỡn đấy!"

Chỉ thiếu chút nữa là nói, ta xem thực lực ngươi không kém, ta bên ngoài đơn đả độc đấu, chưa hẳn đánh chính là chết ngươi, được rồi, nhĩ lão thực đem ta muốn cho ta, ta tiễn đưa ngươi rời đi tốt rồi!

Chu tắc có chút trầm trọng: "Vũ Hoàng vừa mới nếu là có thể áp chế ta."

"Ngươi chết a!"

Tô Vũ cười sáng lạn: "Vậy ngươi khẳng định đã chết a, ta đây không nhìn ngươi không kém sao? Ta là người, sự thật vô cùng, ngươi không kém, cái kia hai ta liền là bằng hữu a, đúng không, đại chất tử!"

Chu tắc trầm mặc một hồi, rất nhanh, cũng cười: "Cái kia ta còn phải đa tạ bản thân cường đại, nếu không. Hôm nay ta cùng mẫu thân của ta, hẳn phải chết, đúng không?"

Tô Vũ cười gật đầu: "Thông minh! Đại chất tử thật thông minh! Nghe lời, lại để cho mẹ của ngươi giao ra bảo vật, sau đó ngươi đứt gãy nói, ta để lại nàng, mẹ ngươi lưỡng đi Địa Ngục Chi Môn đi!"

Trong trời đất, ngu giận dữ hét: "Không! Tắc Nhi, giết tiến đến. Ta và ngươi liên thủ, hắn."

Tô Vũ đột nhiên thay đổi sắc mặt, "Vậy đi tìm chết tốt rồi!"

Oanh!

Giờ khắc này, một cỗ cường hãn lực lượng, đột nhiên tại trong trời đất bạo liệt ra, trên trăm đầu Đại Đạo lực lượng, bỗng nhiên nổ, nổ ngu mình đầy thương tích, Tô Vũ nổi giận: "Giết nàng!"

Oanh long long!

Nháy mắt, Đại Chu Vương bọn hắn điên cuồng vô cùng, giết long trời lở đất, Tô Vũ cũng là lạnh lùng vô biên, một mảnh dài hẹp Đại Đạo lực lượng nổ bể ra, nổ ngu không ngừng thổ huyết, Tô Vũ lạnh lùng nói: "Trả giá xảy ra lớn như vậy đại giới, nàng không chết, ngươi sẽ phải trả giá càng lớn đại giới đi chuộc nàng! Đây hết thảy, đều là chính nàng làm đấy! Ngươi muốn trả giá càng lớn đại giới, mà nàng. Cũng sẽ thụ quá nặng tổn thương!"

Chu tắc thở dài một tiếng, nhìn về phía Tô Vũ, "Vũ Hoàng. Trước sau như một tàn nhẫn!"

Thật sự quá độc ác!

"Ta đem ta phụ năm đó cướp đoạt Nhân Tộc số mệnh, trả lại Vũ Hoàng, Cự Nhân Tộc lưu lại Nhân Tổ số mệnh, toàn bộ dung nhập Vũ Hoàng thiên địa. Vũ Hoàng cảm thấy đủ chưa?"

Sau một khắc, Tô Vũ lộ ra sáng lạn dáng tươi cười, quát: "Tốt rồi, dừng tay, như thế nào đối đãi chị dâu ta hay sao? Đừng đánh nữa, đánh chết, ta đại chất tử muốn nổi giận đấy!"

Mọi người trong nháy mắt dừng tay, mà giờ khắc này, ngu toàn thân đều là máu, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!

Giờ khắc này, nàng rút cuộc không dám lên tiếng, nàng sợ!

Tô Vũ, thật sự tên điên!

Thật sự tên điên!

Hắn một lời không hợp phía dưới, liền bạo bản thân trong trời đất Đại Đạo, hắn điên rồi!

Cái này là cái rõ đầu rõ đuôi tên điên, dù là ngu, giờ phút này cũng là sợ hãi vô cùng, nàng trong tưởng tượng Tô Vũ kiêng kị, hoàn toàn là không tồn tại đấy!

Mà Chu tắc, kỳ thật liệu đến.

Người bình thường, hắn thật không sợ, ví dụ như Võ Hoàng.

Những người khác, dù là thực lực đạt đến Tô Vũ tầng thứ này, hắn cũng không sợ, thế nhưng là, đây là Tô Vũ.

Tô Vũ, kỳ thật đã sớm điên rồi.

Hoặc nói, cho tới nay, Tô Vũ đều là tên điên, bởi vì, hắn từ nhỏ đã bị tra tấn điên rồi, thu nạp vạn Minh Trạch trí nhớ, hắn có phán đoán, Tô Vũ chính là cái điên cuồng mà lại tỉnh táo đến lãnh huyết gia hỏa.

Người đọc sách, chẳng qua là hắn cuối cùng bề ngoài.

Kéo xuống cái này trình độ bộ, Tô Vũ mới là cái này vạn giới sau cùng người điên cuồng, mặc cho ai, bị giết vô số lần, cũng sẽ không là một người bình thường.

Chu tắc biết rõ đây hết thảy!

Vì vậy, hắn mới không hy vọng cùng Tô Vũ thật sự đấu nữa, đấu nữa, có lẽ hắn và ngu có thể thắng, nhưng mà cuối cùng, nhất định tổn thất so với hiện tại vô cùng nghiêm trọng hơn, hắn và ngu hẳn phải chết một người, hoặc là đều chết!

Cùng Thiên Cổ giống nhau, Chu tắc tình nguyện mang theo ngu, tiến vào Địa Ngục Chi Môn, đi xem Địa Ngục Chi Môn bên trong tình huống, cũng không hy vọng cùng Tô Vũ tại đây chém giết tiếp.

Giờ khắc này, Chu tắc thấy ngu không nói, thở dài một tiếng: "Mẫu thân, giao ra cây gậy trúc đi! Ta sợ Vũ Hoàng trở mặt. Đợi mẫu thân của ta đi ra, ta sẽ đứt gãy của ta Nhân Tộc thân thể nói."

Tô Vũ nhe răng: "Ta cũng sợ mẹ của ngươi đi ra, ngươi cũng trở mặt!"

Chu tắc cười khổ một tiếng: "Không biết. Ta. Vẫn muốn mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn thiên địa, ba môn không có ra, Nhân Hoàng chưa về, Vũ Hoàng không cảm thấy, hiện tại chết rồi, quá thua lỗ sao?"

"Có đạo lý!"

Tô Vũ gật đầu, cười cười, nhe răng nói: "Thả người!"

"Bệ Hạ!"

Đại Chu Vương bọn hắn chấn động, thực thả người?

Một khi ngu sau khi rời khỏi đây, trở mặt làm sao bây giờ?

Đánh bạc Chu tắc không sẽ trở mặt sao?

Có thể ngu khó mà nói!

Tô Vũ cười ha hả nói: "Không có việc gì, lời nói thả cái này, đi ra ngoài trở mặt, cái kia hôm nay, không giết cái này mẹ con, ta sẽ không họ Tô!"

Nói chém đinh chặt sắt!

Chu tắc không nói gì, lần nữa nhìn về phía ngu, nói khẽ: "Mẫu thân, giao ra cây gậy trúc!"

Ngu khuôn mặt không cam lòng!

Thế nhưng là. Nàng còn là giao ra đây rồi, rất nhanh, nàng chỉ lên trời địa ngoại bay tới, cắn răng, ra Tô Vũ thiên địa rồi hãy nói!

Về phần có muốn hay không trở mặt. Nàng là muốn đấy!

Khi nàng bay ra ngoài trong nháy mắt, bỗng nhiên, Chu tắc kêu lên một tiếng buồn bực, một cỗ Đại Đạo lực lượng tràn lan, tản ra vào Tô Vũ thiên địa, Chu tắc khẽ cười nói: "Mẫu thân, ta đứt gãy Nhân Tộc thân thể nói."

Ngu mặt sắc mặt xanh mét!

Nàng đã minh bạch!

Nhi tử có ý tứ là, không cần phải trở mặt, dù là ngươi đi ra, có thể ta giờ phút này, bị thương, trọng thương!

Hắn cũng không có cho ngu quấy rối cơ hội!

Mà Tô Vũ, nhưng là ánh mắt lập loè, rục rịch, ta nghĩ làm thịt ngươi!

Chu tắc cười khẽ: "Vũ Hoàng. Không cần phải, không phải sao? Ta vào Địa Ngục Chi Môn. Có lẽ cũng có thể xách ngươi tìm kiếm đường, cần gì chứ?"

Tô Vũ đè xuống trong lòng sát cơ, lộ ra dáng tươi cười: "Đúng, không có lông bệnh!"

Trên thực tế, rồi lại là vì Chu tắc dù là đứt gãy nói, Tô Vũ phát hiện, thực lực của hắn rõ ràng không có trượt quá nhiều!

Chu tắc cũng lộ ra dáng tươi cười, sau một khắc, một phương đại ấn, rơi vào Tô Vũ thiên địa, "Cái này chính là cha ta giao cho ta đấy. Hôm nay, trả lại cho Nhân Tộc. Cũng coi như thay cha ta, hoàn lại hết thảy!"

"Người đã chết, hết thảy. Cũng nên tiêu trừ!"

Người chết sổ sách biến mất, giờ phút này, Chu tắc đem năm đó Bách Chiến tróc bong số mệnh, vẫn là đem về.

Sau một khắc, hắn kéo lại ngu, nhanh chóng Hướng Địa Ngục Chi Môn bên kia bay đi, thanh âm mang theo một ít thổn thức: "Tô huynh, ta và ngươi, cũng chỉ là thời đại này cầu sinh người, không cần tướng địch ý nhằm vào ta."

Tô Vũ cười cười, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, nhe răng ra, lẩm bẩm nói: "Vô nghĩa, giết cha ngươi, ngươi một chút không tức giận, thù giết cha. Lão tử tin tưởng ngươi mới là lạ!"

Nếu không phải không có nắm chắc giết ta, ngươi đã sớm động thủ!

"Là một cái nhân vật lợi hại!"

Tô Vũ nở nụ cười, "Đáng tiếc."

Không có nói thêm gì đi nữa, mà bên người, hơn nhiều mấy người, Đại Chu Vương trầm giọng nói: "Bệ Hạ không có nắm chắc bắt lấy hắn?"

"Có. Nhưng là các ngươi khả năng đều muốn treo, ta hù dọa bọn hắn được, ta có thể bỏ được các ngươi chết?"

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn, mang theo nhân từ dáng tươi cười: "Ta yêu dân như con, thương lính như con mình, chiến hữu của ta đám, ta yêu các ngươi, ta như thế nào bỏ được các ngươi đi tìm chết, phục sinh, hiện tại rất khó! Không đánh mà thắng trấn vạn giới, hà tất đánh đánh giết giết, chẳng phải là chết vô ích rồi hả? Bọn hắn đi Địa Ngục Chi Môn, cái kia hết thảy dễ nói!"

Một đám người khó chịu không lên tiếng!

Ngươi đừng cười a, cười chúng ta trong nội tâm phát lạnh!

Mà xa xa, Địa Ngục Chi Môn chấn động, sau một khắc, Chu tắc mang theo ngu chui vào Địa Ngục Chi Môn, Chu tắc thanh âm lần nữa lan truyền mà đến: "Tô huynh. Thật có lỗi a, ta lừa ngươi, Võ Hoàng mau trở lại rồi!"

Tô Vũ nhếch miệng, cười nói: "Ta biết rõ, có thể Võ Hoàng là người ngu ngốc, hắn đã trở về, cảm thấy ngươi lợi hại, có lẽ sẽ đối với ta ra tay, ngươi biết không?"

Chu tắc thanh âm trì trệ, sau một khắc, Võ Hoàng thanh âm lan truyền mà đến, mang theo phẫn nộ: "Thảo, thực hắn sao giảo hoạt, đều nhanh so ra mà vượt Tô Vũ rồi, không bằng liên thủ đi giết Tô Vũ."

Oanh!

Chu tắc cuối cùng một khắc, chỉ thấy Tô Vũ mang theo một đám người, nhanh chóng Hướng Võ Hoàng bên kia đánh tới, Tô Vũ tiếng hét phẫn nộ vang vọng thiên địa: "Đánh chết cái này cháu trai!"

Oanh!

Nổ đùng tiếng vang lên, mà Chu tắc không kịp nhìn, hắn đã biến mất!

Địa Ngục Chi Môn rung rung, lần nữa triệt để phong bế!

Chu tắc cuối cùng một khắc, có lẽ đã hối hận, Võ Hoàng. Không phải là Tô Vũ người?

Không có khả năng a!

Ta đây trả giá lớn như vậy đại giới, chẳng phải là. Toàn bộ uổng phí?

Tô Vũ lừa gạt ta đấy, đúng, hắn am hiểu gạt người!

