Chương 490: Huyết Mạch Đổi Thành

Tinh Hoành cổ thành.

Tô Vũ hạ xuống, rơi ở hậu điện tượng đá trước mặt, hắn vẫn như cũ quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn về phía Hạ Long Võ vị trí.

Thật ngốc!

Tô Vũ yên lặng nói xong.

Nhóm người mình trả giá nỗ lực, tại Đại Hạ phủ chinh chiến rất lâu, kỳ thật, đều đầy hứa hẹn Hạ Long Võ Chứng Đạo kiềm chế địch nhân ý tứ, Hạ Long Võ lại là chậm chạp không tam thân hợp nhất, chậm chạp không Chứng Đạo. .

Hắn đang đợi!

Chờ nhân chứng khác đạo , chờ Vô Địch vây công hắn, hắn cũng tại kiềm chế các phương.

Hạ Long Võ rất lạnh lùng, hết sức bá đạo, có thể giờ phút này, Tô Vũ lại là cảm thụ ra tới, hắn liền là đang cấp những người khác kéo dài thời gian.

Nếu là tại Nhân Cảnh đại chiến bùng nổ thời điểm, nếu là tại Đại Hán vương bọn hắn làm cục thời điểm, Hạ Long Võ bắt đầu Chứng Đạo, có lẽ. . Vẫn là có rất lớn hi vọng thành công.

Hắn một mực chờ đợi, tại kiềm chế các phương Vô Địch, đến bây giờ, những phe khác cơ hồ đều yên tĩnh trở lại, đều vô sự, duy chỉ có hắn. . Xong.

Hạ gia làm cục này, làm giả di tích, kỳ thật nguyên bản liền có làm Hạ Long Võ kiềm chế cường địch ý tứ.

Chính mình lấy ra Văn Mộ bia, Vạn Thiên Thánh không có ngăn cản, hắn biết rõ Văn Mộ bia tầm quan trọng, lại là vẫn như cũ tùy ý Tô Vũ lấy ra, rõ ràng, hắn cũng muốn nhiều hấp dẫn mấy cái Vô Địch tới, cho Hạ Long Võ giảm bớt áp lực.

Kết quả. . Hạ Long Võ vẫn là không có vào thời khắc ấy Chứng Đạo.

Tô Vũ không biết, không biết Hạ Long Võ còn có hậu thủ, nếu là biết, hắn đến mắng một tiếng ngu ngốc!

Một khắc này, Hạ Long Võ nếu là triệu hoán 9 thành buông xuống, tuyệt đối có rất lớn hi vọng thành công, nhưng hắn không có làm.

Có vài người, làm cái gì sẽ không nói.

Tỉ như Vạn Thiên Thánh, tỉ như Hạ Long Võ.

Vạn Thiên Thánh giết sạch những Sơn Hải đó Nhật Nguyệt, vạn người thóa mạ, hắn không nói hắn vì sao mà đồ, nhân tộc dù sao không phải người nào đều hiểu, nhất định sẽ thóa mạ hắn.

Hạ Long Võ làm nhân chứng khác nói, tranh thủ cơ hội, hắn cũng không nói, không nói, có lẽ có người cảm thấy, hắn chỉ không cách nào nhanh như vậy Chứng Đạo.

Giống như những người này, cũng sẽ không để ý người khác cái nhìn, không thèm để ý có hay không có người dám ân.

"Hắn xong."

Tinh Hoành sớm đã trở về, thấy Tô Vũ hướng về sau xem, thản nhiên nói: "Trăm vị Vĩnh Hằng vây giết, này chỉ sợ cũng là nhiều năm qua lần thứ nhất, dù cho hắn còn có một số chuẩn bị, dù là cùng một chút Thánh Thành chi chủ đã đạt thành nhất trí. . Hắn cũng không có cách nào thành công."

Tô Vũ nhìn về phía tượng đá, cúi đầu, khom người, chắp tay.

Tinh Hoành yên lặng nhìn xem hắn, không nói.

"Đại nhân!"

Tô Vũ nhớ kỹ Vạn Thiên Thánh cùng lời của mình đã nói, hắn nói, không cần quản, đừng dùng tượng đá tình cảm đi giúp Hạ Long Võ, kia đối chính mình không có chỗ tốt gì.

Tô Vũ biết.

Nhưng hắn. . Dù sao cũng là Đại Hạ phủ người!

Hắn sinh tại Đại Hạ, sinh trưởng ở Đại Hạ, từ nhỏ, trong lòng của hắn anh hùng liền là Hạ Long Võ.

Phụ thân của hắn, là Hạ Long Võ dưới trướng tướng sĩ.

Long Vũ vệ, Hạ Long Võ, Long Võ học phủ. .

Hạ Long Võ tại Đại Hạ phủ, liền là thần thoại, liền là Thiên.

Làm Tô Vũ tại 18 tuổi, mưu phản Đại Hạ phủ, thoát đi Đại Hạ phủ, hắn cũng không có oán hận qua vị phủ chủ này.

Chinh chiến mấy chục năm, giết chư thiên biến sắc thần thoại.

Bởi vì, đây là tín ngưỡng.

Đại Hạ phủ tín ngưỡng, Đại Hạ phủ ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, đây cũng là vị thứ nhất có thể thay thế khai phủ chi chủ Phủ chủ, Đại Hạ phủ Đại Hạ vương là Thiên, Hạ Long Võ cũng là Thiên.

Có chút đại phủ, chỉ biết khai phủ chi chủ, không biết đương nhiệm Phủ chủ.

Mà tại Đại Hạ phủ, Đại Hạ vương dù cho trăm năm không về, Đại Hạ phủ vẫn như cũ thản nhiên, ta phủ còn có Hạ Long Võ!

Tinh Hoành gặp hắn khom người chắp tay, biết tâm tư của hắn, bình tĩnh nói: "Ta Thánh Thành trấn thủ, không tham dự này chút phân tranh, trước đó ta giúp ngươi chém giết ba tôn Vĩnh Hằng, đã là tối kỵ! Trấn thủ, có nhiệm vụ trọng yếu hơn! Nếu là lại ra tay, dẫn tới vạn tộc kiêng kị, Thánh Thành cũng không phải là không thể diệt."

Tô Vũ gật đầu, "Ta biết đại nhân chỗ khó, cũng biết đại nhân vì ta, đã là mạo hiểm. Tô Vũ vô cùng cảm kích! Ta chỉ là có chút sự tình, muốn hỏi hỏi đại nhân , có thể hay không có thể làm?"

"Nói."

"Có thể hay không dẫn xuất một chút Tử Linh quân chủ?"

Tô Vũ trầm giọng nói: "Tỉ như ta đã thấy những Tinh Nguyệt đó quân chủ loại hình, Tử Linh quân chủ cũng là Vô Địch, nếu là có thể dẫn xuất vài vị, cũng có thể làm Hạ phủ chủ tăng thêm một chút mạng sống cơ hội, này chút Tử Linh quân chủ nếu là bị đánh giết, liệu sẽ có mạnh hơn Bán Hoàng quân chủ buông xuống?"

Tinh Hoành nhìn xem hắn không có lên tiếng âm thanh, tiểu tử. . Rất ác độc a.

Vào thời khắc này, lối đi chấn động.

Tinh Hoành đều có chút bị đội lên!

Phía dưới lối đi, có Tử Linh quân chủ, lạnh lẽo vạn phần, "Tô Vũ, không bằng ngươi tới lừa giết ta thử một chút!"

Xấu hổ!

Siêu cấp xấu hổ!

Tô Vũ xấu hổ vô cùng, nhìn về phía Tinh Hoành, cũng có chút ngốc trệ, người quân chủ này. . Làm sao lại tại ngươi này?

Ngọa tào!

Tinh Hoành cũng không nói cái gì, Tinh Nguyệt. . Một mực tại này.

Trước đó hắn rời đi, Tinh Nguyệt quân chủ liền đến, về sau, vẫn tại này bị Tô Vũ hấp thu tử khí đâu, đến bây giờ đều không đi, Tô Vũ nói chuyện, đối phương tự nhiên cũng nghe đến.

Tinh Nguyệt quân chủ có chút phát cuồng, lạnh lùng nói: "Tô Vũ, ngươi đến cùng làm cái gì, vì sao một mực có thể không hạn chế hấp thu tử khí?"

Tô Vũ không nhìn thấy người, thế nhưng có thể nghe được cái kia tử khí âm thanh lạnh lùng.

Trong lòng thầm mắng một tiếng!

Rất nhanh, cười nói: "Độc nhất vô nhị thủ đoạn bảo mệnh, đại nhân đã chết khí quá mạnh mẽ, ta không thể không tìm kiếm những biện pháp khác, khắc chế tử khí."

Vô nghĩa!

Tinh Nguyệt quân chủ trong lòng giận dữ, tử khí quá mạnh mẽ?

Ngươi vì bảo mệnh?

Vô nghĩa!

Tô Vũ không tâm tư cùng vị quân chủ này cãi cọ, cấp tốc nói: "Tinh Hoành đại nhân, cái kia nếu là Hạ phủ chủ Chứng Đạo thời điểm, ta có khả năng di chuyển cổ thành qua bên kia, hắn thật gặp nguy hiểm tính mạng, ta có thể cho hắn vào thành, bảo hộ hắn sao?"

Tinh Hoành hờ hững nói: "Di chuyển cổ thành. . Chư Thiên chiến trường bên trong liền có thể, tiếp nhận càng nhiều tử khí cắn trả chính là, đến mức vào thành. . Thánh Thành không ngăn trở bất luận cái gì người vào thành, chỉ khi nào vào thành, Chứng Đạo kết thúc, tử khí tràn lan, Chứng Đạo hút chư thiên lực lượng, thành bên trong tử khí nồng đậm, có thể sẽ cắn trả hắn, khiến cho hắn hấp thu quá nhiều tử khí, dẫn đến hóa thành Tử Linh."

Tô Vũ hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Cái kia nếu là Hạ phủ chủ nhập thành, vạn tộc Vô Địch cưỡng ép công vào trong thành. ."

Tượng đá bình tĩnh nói: "Hướng về quy tắc bên trong, trấn thủ không sợ, phá thành, đó chính là khiêu khích, bất quá. . Ngươi nếu là xuất thủ trước, trấn thủ không sẽ quản ngươi."

Tô Vũ đã hiểu.

Ta ra tay trước lời, thật bị người giết, cái kia liền giết.

Đối phương nếu là vào thành cường công ta, cái kia tượng đá sẽ ra tay giúp đỡ.

Trong đầu hắn vang lên lần nữa Vạn Thiên Thánh, không nên đem chính mình bảo mệnh át chủ bài, đều cho ném ra đi, không muốn lần lượt tiêu hao tượng đá tình cảm.

Tinh Hoành đã mấy lần biểu đạt ra, hắn không muốn tham dự chư thiên cuộc chiến.

Tô Vũ trong lòng thở dài. . Phủ trưởng, thật có lỗi, để cho ta làm tiếp một lần đi.

Hạ Long Võ. .

Từ nhỏ đến lớn trong lòng anh hùng, tinh thần tín ngưỡng, hôm nay, có nguy cơ vẫn lạc, Tô Vũ vẫn là không bỏ xuống được.

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Vũ nói lời cảm tạ, quay người rời đi.

Nhìn hắn rời đi, Tinh Hoành mắt tiễn hắn rời đi, cũng không nói gì.

Thông đạo dưới lòng đất, Tinh Nguyệt quân chủ u lãnh nói: "Cái tên này. . Ngươi cảm nhận được sao? Hắn đang không ngừng thôn phệ ta tử khí, đó là cái gì?"

Tinh Hoành đạm mạc nói: "Có thể là Thiên khiếu."

"Không có khả năng!"

Tinh Nguyệt quân chủ ngoài ý muốn vô cùng, rung động nói: "Thiên khiếu. . Làm sao có thể, này khiếu không phải trong truyền thuyết khiếu huyệt sao?"

Tinh Hoành không thèm để ý.

Ngươi nói không có khả năng liền không khả năng rồi?

Mở thiên khiếu làm sao vậy?

Đương nhiên, hắn vẫn là nói thêm một câu, "Khả năng không quá hoàn chỉnh, ta nhìn hắn chỉ có thể hấp thu, không thể kết thúc, nghe đồn, Thiên khiếu chính là vạn vật tối cường chi khiếu, thượng cổ vẫn là có người mở ra."

Lối đi phía dưới, Tinh Nguyệt quân chủ yên lặng rất lâu, bỗng nhiên nói: "Thiên khiếu hấp thu, cũng có cực hạn, ta không tin, hắn một cái Lãng Vân, có thể đem ta người quân chủ này tử khí hấp thu hầu như không còn!"

Chê cười!

Ta mỗi thời mỗi khắc khôi phục lực lượng, cũng so ngươi hấp thu mạnh, ngươi hấp thu, cũng chỉ là có thể so với một vị Nhật Nguyệt, ta có thể là Vô Địch!

Giờ phút này, trên người nàng phảng phất thêm một cái ký sinh trùng.

Nhật Nguyệt ký sinh trùng!

Không ngừng hấp thu nàng tử khí lực lượng, quả thực để cho người ta khó chịu!

Cái khác thành chủ, đó là chống cự, không phải hấp thu.

Quân khác chủ, đó là cưỡng ép đưa vào, người ta thành chủ là hận không thể một điểm không muốn, trong đối kháng gạt bỏ tử khí, Tô Vũ ngược lại tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt, ngươi tới càng nhiều điểm cũng tốt.

"Coi như là Thiên khiếu, cũng có cực hạn!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói xong.

Mạnh hơn khiếu, cũng có cực hạn, tốt, ngươi đi theo ta bộ này đúng không, ta đây chết no ngươi, no bạo ngươi!

Tinh Hoành cũng không nói gì, này là của các ngươi sự tình.

Tô Vũ cái tên này, mở nửa ngày khiếu, hắn kỳ thật cũng ngoài ý muốn.

Đương nhiên, cái tên này Chu Thiên khiếu đều mở, tử khí nghịch chuyển đều biết, gặp lại điểm khác cũng không kỳ quái.

Cực hạn. . Thiên khiếu Tinh Hoành cũng không có mở qua, nào biết được cái gì cực hạn, xem tình huống lại nói.

Tinh Thần hải.

Hạ Long Võ còn đang nổi lên.

Có vạn tộc Vô Địch nhịn không được, quát khẽ nói: "Hắn đang trì hoãn thời gian! Hạ Long Võ, đến lúc này, còn có cần phải kéo dài sao? Ngươi cảm thấy những người khác có hi vọng Chứng Đạo thành công sao?"

Có người buồn bã nói: "Lại đi mấy người, đánh giết những Chứng Đạo đó người! Hạ Long Võ, hiện tại từ bỏ, còn có một chút hi vọng sống. . Bằng không, chúng ta muốn cường công!"

Không thể cho hắn mang xuống!

Hạ Long Võ nhìn về phía mọi người, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Gấp cái gì, người đi, ít, có thể giết ta sao? Cẩn thận giết không được ta, ta Chứng Đạo thành công, từng cái giết các ngươi!"

Hắn nói lời này, rất bình tĩnh.

Có thể trong lòng mọi người phát lạnh.

Cái tên này, thật có thể làm được.

Có Ma tộc Vô Địch, nhịn không được, quát: "Cường công!"

Còn chờ cái gì!

Nhất định phải chờ Hạ Long Võ triệt để Chứng Đạo mới ra tay sao?

Kỳ thật, không phải mọi người không muốn cường công, mà là có chút sợ, sợ người tộc liều mạng.

Nhất là Đại Hạ vương những người này, đều rất mạnh mẽ.

Ngay một khắc này, một tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh, phá toái không gian tới, mái tóc dài màu đỏ ngòm theo gió bay lượn, người tới ma khí tràn lan, bao trùm bốn phương.

Không ít người biến sắc.

"Huyết hỏa Ma vương!"

Huyết hỏa!

Huyết Hỏa ma tộc chi chủ!

Huyết Hỏa ma tộc am hiểu nhất chiến, giỏi nhất chiến, bộ tộc này, thực lực mạnh mẽ, nhất là giờ phút này, tới không phải Huyết Hỏa ma tộc khác Ma vương, mà là huyết hỏa Ma vương!

Nếu là Huyết Hỏa ma tộc độc lập ra tới, vị này liền là bộ tộc này hoàng.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm huyết hỏa Ma vương, buông xuống nơi này, bình tĩnh nói: "Tần Nghiễm, hạ vô thần, hai vị tới một vị, luận bàn một phiên!"

Đại Hạ vương ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Huyết hỏa, ngươi muốn tìm cái chết, ta đây thành toàn ngươi!

Oanh!

Hư không xé rách, hai người trong nháy mắt tan biến.

Hắn không thể không ra tay!

Đại Hạ vương kỳ thật không muốn đi, có thể huyết hỏa Ma vương thực lực mạnh mẽ vô cùng, mà lại am hiểu nhất chém giết, trừ hắn, Đại Tần vương, Đại Chu vương mấy người cũng có thể đối phó, có thể đây là làm cháu mình hộ đạo, hắn không ra mặt, chẳng lẽ hi vọng những người này ra mặt.

Đại Hạ vương bị dẫn đi!

Không ít người nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật sợ nhất liền là Đại Hạ vương liều mạng, dù sao Hạ Long Võ là hắn cháu trai.

Sau một khắc, một vị Thần Vương buông xuống, một tôn Tiên Vương buông xuống.

"Lôi đình Thần Vương!"

"Cửu thiên Tiên Vương!"

Không ít người ý động, đây là. . Muốn cường công!

Quả nhiên, này hai tôn cường giả buông xuống, Đại Tần vương thở dài một tiếng, đi ra, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi nếu tới, vậy liền cùng nhau chơi đùa chơi đi!"

Oanh!

Hư không phá toái, hai tôn cường giả cũng không nhiều lời, hai người bọn họ đến, chính là vì giải quyết mọi người nỗi lo về sau.

Đại Tần vương, Đại Hạ vương!

Tần thương Hạ Đao, đây là giết ra tới uy danh, hai người bọn họ tại, dù cho mọi người biết, hợp lại có khả năng giết bọn hắn, cũng sợ bọn họ giết mình.

Giờ khắc này, tần thương Hạ Đao đều đi.

Bên ngoài, những cái kia vạn tộc Vô Địch đột nhiên đều nhẹ nhàng thở ra, là thật nhẹ nhàng thở ra, này hai đi, mọi người lập tức đều nhìn chằm chằm dâng lên.

Mà giờ khắc này, còn có cường giả buông xuống.

"Thiên Nghệ Thần vương!"

Lại một vị Thần Vương buông xuống, nhìn về phía Đại Minh vương, thản nhiên nói: "Đại Minh vương, luận bàn một phiên!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trời đất quay cuồng, hai vị cường giả tan biến.

Lại một lát sau, ba tôn cường hãn Vô Địch buông xuống, so với trước vài vị kém một chút, người tới buồn bã nói: "Đại Chu vương, nhân tộc nên thỏa mãn, ngươi Chu gia Chứng Đạo hai người, một môn bốn Vĩnh Hằng, ngươi lẫn vào cái gì, đến đây đi!"

Đại Chu Vương Bình tĩnh vô cùng, nhìn thoáng qua bốn phía, cất bước đi ra, tan biến tại trong hư không, ba tôn cường giả cũng đi theo tan biến.

Liên tục mấy tôn vô cùng cường đại nhân tộc Vô Địch tan biến, cái này, những người khác lập tức hưng phấn.

Những người này, đều là có thể chém giết Vô Địch tồn tại.

Mọi người kiêng kỵ, kỳ thật cũng là bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn đi, những người khác không cần lại nói cái gì, quát: "Cắt chém chiến trường!"

Ông!

Khắp nơi hư không chấn động, bị mổ ra, từng vị nhân tộc Vô Địch, cắn răng, tiến vào trong hư không tăm tối.

Không thể tại đây bùng nổ mấy chục trên trăm Vô Địch cuộc chiến, bằng không, Hạ Long Võ không có Chứng Đạo khả năng.

Nháy mắt, Hạ Long Võ trước người, nhân tộc Vô Địch, cơ hồ toàn bộ tan biến.

Chỉ còn lại có mấy người, mà bên ngoài, còn có hơn ba mươi vị Vô Địch.

Hạ Long Võ thở dài một tiếng, "Các vị tiền bối, rời đi đi!"

Nếu ngươi không đi, liền bị vây giết!

Thiên Chú vương mấy người nhìn hắn một cái, cũng là bất đắc dĩ, không có hy vọng.

Thiên Chú vương lạnh lùng nhìn về phía những người kia, "Tới vài vị, mang các ngươi nhìn một chút hư không phong cảnh!"

Nháy mắt, bảy tám vị Vô Địch, xuyết lấy vài vị nhân tộc Vô Địch, tan biến tại tại chỗ.

"Hạ Long Võ!"

Giờ khắc này, những Vô Địch đó đều cười.

"Ngươi. . Còn muốn giãy dụa sao?"

Bốn phương tám hướng, từng vị Vô Địch hiển hiện thân ảnh, hơn hai mươi vị.

Quá để mắt Hạ Long Võ!

Người nói chuyện, cười một tiếng, đấm ra một quyền.

Hạ Long Võ, chết chắc.

Mà ngay một khắc này, hư không gợn sóng, thiên địa thay đổi, không ít người hơi biến sắc.

Sau một khắc, một tòa tòa cổ thành hiển hiện.

9 tòa!

Có vô địch cả giận nói: "Cổ thành cũng muốn tham chiến sao?"

Ba mươi sáu cổ thành trấn thủ, đều là bên trên Cổ Vô Địch.

Một khi cổ thành tham chiến, cái kia Hạ Long Võ Chứng Đạo cơ hồ chắc chắn thành công.

Mà vào thời khắc này, một tòa cổ thành bên trên, hiển hiện một người, bình tĩnh nói: "Cổ thành không tham chiến, chẳng qua là. . Làm bạn của Hạ Long Võ, chúng ta tham chiến!"

Nháy mắt, 9 vị thành chủ phù không, xuất hiện tại trên không cổ thành.

Thiên Hà thành chủ áo trắng như tuyết, mang theo nụ cười, nhìn bốn phía, rất nhanh, thở dài một tiếng, "Long Võ huynh. . Ngươi. . Muốn chúng ta mệnh a!"

Hơn hai mươi vị Vô Địch!

Chơi chúng ta đây!

Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy, lần này, nhân tộc Vô Địch vẫn tính đoàn kết, cơ hồ đều ra tay rồi, cũng dẫn đi hơn phân nửa vạn tộc Vô Địch.

Có thể là. . Này hắn sao cũng quá là nhiều đi.

Chúng ta chẳng qua là Cổ Thành Chi Chủ, Nhật Nguyệt cửu trọng hoặc là chuẩn Vô Địch, ngươi hắn sao làm hơn mười vị Vô Địch đến, đánh cái rắm a.

Chịu chết sao?

9 vị thành chủ, đều có chút bất đắc dĩ.

Giờ phút này, 9 tòa cổ thành vờn quanh Hạ Long Võ, bên ngoài những Vô Địch đó, đều có chút kiêng kị.

Lúc này, hư không gợn sóng, có hùng vĩ tiếng truyền đến.

"Chư vị trấn thủ. . Cũng muốn xuất thủ?"

Đó là Ma Hoàng thanh âm.

Sau một khắc, Thiên Diệt trong cổ thành, Thiên Diệt lạnh lùng nói: "Đây là Thánh Thành chi chủ ân oán cá nhân, không phá thành, không phá quy tắc, chúng ta mặc kệ!"

Ma Hoàng yên lặng một lát.

Truyền thanh nói: "Không cần để ý tới cổ thành, thành chủ ngăn cản, giết chết là được!"

Nếu tượng đá nói như vậy, Ma Hoàng cũng không muốn nói thêm cái gì.

Hạ Long Võ mặc kệ mặt khác, bắt đầu cấp tốc Chứng Đạo.

Tam thân trong chớp mắt dung hợp hơn phân nửa, bên ngoài, những Vô Địch đó rốt cuộc kìm nén không được, bọn hắn sợ tượng đá, cũng không sợ này chút thành chủ, này chút thành chủ tính là thứ gì?

Không phá thành, tượng đá liền mặc kệ.

Cổ Thành Chi Chủ, muốn kháng bọn hắn, tối đa cũng ngay tại cổ thành phụ cận dây dưa bọn hắn một thoáng, căn bản không cần để ý tới.

Oanh!

Thiên Hà trước mặt, xuất hiện một tôn Ma vương, một quyền ném ra, hư không nứt ra.

Thiên Hà thầm mắng một tiếng, trôi nổi trên không cổ thành, một đạo Tử Linh dung nhập trong cơ thể, gầm nhẹ một tiếng, một kiếm đãng ra!

Bịch một tiếng tiếng vang, Thiên Hà bị nện rút lui, trong cơ thể tử khí tràn lan, cắn răng, thảo!

Đánh Vô Địch, bọn hắn vẫn là kém nhiều lắm.

Ngắn ngủi dây dưa vẫn được, một lúc sau, chắc chắn xong đời.

Không bị Vô Địch giết, cũng bị tử khí ăn mòn chết rồi.

Ở giữa tòa thành cổ, bốn năm vị Vô Địch đột phá phong tỏa, hướng Hạ Long Võ đánh tới!

Đây là chắc chắn phải chết cục!

Vào thời khắc này, lại một tòa cổ thành buông xuống.

Tô Vũ đi ra, nhìn thoáng qua Hạ Long Võ, cũng không ra tay, ra tay, hắn cũng không làm gì được Vô Địch, ngược lại sẽ bị đánh chết, hắn nhìn về phía Hạ Long Võ, không có quản những Vô Địch đó, trầm giọng nói: "Hạ phủ chủ nếu là không địch lại. . Có thể nhập thành tạm lánh!"

Những người kia còn tưởng rằng hắn muốn tham chiến, nghe xong lời này, có người cười nhạo một tiếng.

Tạm lánh?

Hạ Long Võ Chứng Đạo trên đường, thật muốn vào thành, vậy liền phế đi, bọn hắn không giết Hạ Long Võ, Hạ Long Võ cũng phải bị tử khí thôn phệ.

Hạ Long Võ liếc qua Tô Vũ, không nói gì.

Tạm lánh?

Trốn vào cổ thành, hóa thành Tử Linh Hạ Long Võ, vậy thì không phải là Hạ Long Võ.

Hắn cũng không nói cái gì, Tô Vũ tới cũng tốt, không ra khỏi thành, nguy hiểm cũng không tính quá lớn, giờ phút này, Tô Vũ bên tai vang lên Hạ Long Võ thanh âm: "Nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính Khai Thiên đao! Thật tốt học!"

Sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền để Hạ Hầu gia chuyển cáo qua, hắn Chứng Đạo ngày, Tô Vũ có thể tới quan sát.

Đao khí ngút trời!

Ông!

"Khai thiên!"

Hạ Long Võ chém ra một đao, quần tinh lay động, đao khí xé rách trời xanh, hướng một vị Vô Địch đánh tới.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng vạn giới.

Cái kia Vô Địch, bịch một tiếng, rút lui mấy bước, trên trán, xuất hiện một đạo vết máu, lộ ra vết máu.

Trong mắt, có chút run sợ.

"Khai Thiên đao, có cửu biến chi điểm!"

Hạ Long Võ bình tĩnh vô cùng, "Hôm nay, nhường ngươi xem một chút chân chính Khai Thiên đao, cửu biến chi đao, như thế nào mạnh mẽ!"

Trường đao nâng lên, đao khí chuyển thành màu vàng kim.

Một đao hóa thành vô số đao, nháy mắt, lần nữa kết hợp một đao, một đao chém về phía một vị khác Vô Địch.

Người kia dùng kiếm, một kiếm giết ra, ầm ầm.

Tiếng nổ lớn tái xuất.

Đột nhiên, bốn phương tám hướng, lại thêm ra vài vị Vô Địch, đồng thời hướng hắn đánh tới!

Đều có chút run sợ!

Cái tên này thật mạnh, so dự liệu càng mạnh.

Chứng Đạo bảng thứ năm. . Cái tên này không thể so thật Vô Địch kém, có chiến Vô Địch chi năng.

"Tam biến!"

Hạ Long Võ lần nữa quát lạnh một tiếng, trường đao vờn quanh, một đao chém về phía bốn phương tám hướng!

"Tứ biến!"

Sát khí lay trời, nồng đậm sát khí, nhường Tô Vũ trong thành đều có chút nghẹt thở!

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh không ngừng, giờ phút này, thiên địa rúng động, hào quang chiếu rọi, đây chỉ là Chứng Đạo ban đầu, cũng không phải là Chứng Đạo hoàn thành, những Vô Địch đó, cũng là dồn dập hét to, ra quyền, xuất chưởng, xuất đao, xuất kiếm. .

Tiếng nổ lớn không ngừng, nháy mắt, Hạ Long Võ trảm ra thất đao, một đao so một đao mạnh mẽ.

Có thể là, Vô Địch nhiều lắm.

Thổi phù một tiếng!

Xòe tay ra chưởng, xuyên thấu Hạ Long Võ ngực.

Có vô địch cảm khái nói: "Hạ Long Võ. . Ngoài dự liệu, ngươi rất mạnh, Đại Hạ phủ chuyên ra yêu nghiệt sao?"

Chuyên môn xuất chiến Vô Địch chuẩn Vô Địch sao?

Đơn độc một vị Vô Địch gặp được Hạ Long Võ, người nào chết người nào chết còn khó nói sao.

Mà Tô Vũ, giờ phút này trong mắt chỉ có đao ảnh.

Hắn hết sức vô lực!

Tượng đá không nguyện ý ra tay, hắn kỳ thật cái gì đều làm không được, hắn lần nữa cảm nhận được vô lực trạng thái, hắn lần nữa phảng phất về tới lúc trước, về tới ngày đó, đơn thần văn vây giết vài vị lão sư ngày đó.

Hắn vô lực làm cái gì, chỉ có thể tuyệt vọng gào thét cầu người hỗ trợ.

Hôm nay, hắn không có.

Bởi vì hắn biết, lại tuyệt vọng, lại hò hét, cũng không ai sẽ ra tay giúp hắn.

Bên ngoài, 9 vị thành chủ cũng là bị đánh không ngừng thổ huyết, rất bất đắc dĩ, dồn dập rơi vào cổ thành, rất nhanh, lần nữa giết ra.

Này chút Cổ Thành Chi Chủ, cũng có thủ đoạn bảo mệnh.

Vào thành, những Vô Địch đó liền sẽ không truy sát.

Nhưng bọn hắn sẽ đi giết Hạ Long Võ, những người này cùng Hạ Long Võ có hiệp nghị, cho nên, chỉ có thể mượn cổ thành bảo mệnh, xem xét những người này muốn đi, chỉ có thể lần nữa giết ra, dây dưa bọn hắn.

Qua mấy lần, đều là thương thế nghiêm trọng, tử khí sôi trào.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ lấy ra chính mình Thành Chủ lệnh, đưa tin nói: "Tinh Hoành cổ thành chi chủ Tô Vũ, thỉnh cầu các thành chi chủ buông xuống, dây dưa một lát Vô Địch, ta có gánh chịu vật hai khối, vô phương chia đều, sau đó, chư vị chia đều hai khối gánh chịu vật!"

Trừ hắn, ngoại trừ nơi này 9 vị thành chủ, còn có 25 thành có thành chủ.

Hắn phát ra đưa tin, một lát sau, trong hư không, xuất hiện 6 tòa cổ thành.

Một tôn Đại Hán phù không cười nói: "Tiểu huynh đệ, nói chuyện cần phải giữ lời, đồ vật là chúng ta, chúng ta chỉ có thể hết sức nỗ lực, thật có nguy cơ vẫn lạc, chúng ta sẽ rút lui!"

Tô Vũ bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên, hai khối gánh chịu vật, đổi chư vị ra tay! Dây dưa một hồi liền có thể, nếu là có nguy cơ vẫn lạc, chư vị tự động rời đi!"

"Ha ha ha, cái kia tốt!"

Mà vòng trong, Hạ Long Võ bỗng nhiên quát: "Đồ đần độn!"

Mắng một tiếng Tô Vũ!

Gánh chịu vật là như thế lãng phí?

Hắn biết, hôm nay chính mình Chứng Đạo vô vọng, lại đến vài vị thành chủ cũng vô dụng.

Những người này, dù sao không phải Vô Địch.

Chỉ có thể nói, ngắn ngủi cùng Vô Địch dây dưa một thoáng, đừng nói tới 6 vị, toàn đến, 35 vị thành chủ toàn bộ bên trên, đại khái có thể kéo kéo dài một hồi, có thể là, một khi thụ thương mấy lần, tử khí cắn trả, bọn gia hỏa này đều sẽ chạy.

Chẳng qua là hợp tác, cũng không phải để bọn hắn mất mạng.

Tô Vũ không có lên tiếng tiếng.

Để cho ta lại tùy hứng một lần!

Hai khối gánh chịu vật, đổi ta một cái an tâm, thật xin lỗi, ta không có biện pháp giúp ngươi, ta cũng không có cách nào cưỡng cầu tượng đá ra tay giúp ngươi.

Hắn kỳ thật muốn truyền Hạ Long Võ nghịch chuyển tử khí chi pháp thử một chút. . Có thể là, Hạ Long Võ không nói có thể hay không học được, học xong, hắn sẽ nguyện ý vào thành làm một vị thành chủ sao?

Có 6 vị thành chủ gia nhập, Hạ Long Võ trạng thái hơi tốt một chút.

Có thể là, vẫn như cũ bị 5 vị Vô Địch cuốn lấy.

Hắn chẳng qua là chuẩn Vô Địch!

Này chút Vô Địch nếu không phải sợ hắn nổi lên chém giết, đã sớm chém giết hắn, mấy người chẳng qua là tại mài hắn, Hạ Long Võ Khai Thiên đao là lợi hại, lợi hại không thể tưởng tượng nổi, có thể giờ khắc này, vẫn như cũ khó mà địch nổi năm vị Vô Địch.

Đừng nói giỡn, Bán Hoàng đồng thời đối phó năm vị Vô Địch, đều có chút khó khăn.

Hạ Long Võ chẳng qua là dùng mệnh tại bác, khiến cái này người nhiều một chút kiêng kị, Hạ Long Võ mỗi một chiêu đều là đem hết toàn lực, hao tổn không hết thảy, những người khác, căn bản không có gì đáng ngại!

Kết quả đã đã định trước!

Đã định trước kết quả.

Lối đi bên cạnh.

Hạ Hầu gia lầu bầu một hồi, đứng lên, nhìn về phía nơi xa.

Lẩm bẩm một hồi, nói dông dài một hồi.

"Đại chất tử. . Ngươi hắn sao chạy quá xa. ."

Mắng vài câu Hạ Long Võ, Hạ Hầu gia lại lầu bầu nói: "Lão tử gặp ngươi, cũng là không có biện pháp, được rồi được rồi. ."

Hắn tinh huyết, giọt giọt bùng cháy.

Trước mặt, mở ra một đầu thời không Trường Hà.

Thành bại, liền xem hiện tại.

Có thể thành hay không, xem vận khí của ngươi, ngươi thúc thúc ta, nhiều nhất chỉ có thể đến giúp cái này.

Hi vọng. . Ngươi có thể thành công.

Hắn mở ra thời không Trường Hà, Trường Hà càng ngày càng rộng, Hạ Hầu gia càng ngày càng gầy gò, càng ngày càng suy yếu, tinh huyết giọt giọt bị hắn bùng cháy, hắn muốn quay đầu nhìn một chút Nhân Cảnh, đáng tiếc, lối đi căn bản không nhìn thấy.

Hạ Hầu gia hùng hùng hổ hổ!

Chờ một chút, lại chờ một lát!

Nhường đại chất tử tam thân càng dung hợp một chút, hắn yên lặng cảm thụ được.

Hắn đã cảm nhận được, chính mình đại chất tử khí tức bắt đầu có chút suy sụp.

Lại kéo một lại. . Hắn nhất định phải chết.

Hạ Hầu gia không có lại tiếp tục lưu lại cửa thông đạo, mà là hướng nơi xa bay đi, hướng rời xa Hạ Long Võ phương hướng bay đi.

Hắn chẳng qua là chuẩn Vô Địch, hắn cái gì đều làm không được.

Hắn không có cách nào đi tham chiến, không có cách nào đi giúp Hạ Long Võ, hắn liền cổ thành ỷ vào đều không, hết thảy, chỉ có thể dựa vào Hạ Long Võ chính mình.

Hắn không biết, chính mình có thể cho đại chất tử tranh thủ bao nhiêu thời gian, hắn chỉ biết là, hắn muốn thử xem.

Hạ gia bỏ ra hết thảy, không phải liền là hi vọng hắn có thể thành công sao?

Ta cho hắn cõng nhiều năm như vậy nồi đen, hắn chết, ta làm sao bây giờ?

Bay xa, càng ngày càng xa.

Hạ Hầu gia tinh huyết đã bùng cháy hầu như không còn, thời gian Trường Hà cũng mở ra càng lúc càng lớn.

Cách đó không xa, một tôn đang đuổi giết Ngưu Bách Đạo Vô Địch, đột nhiên hướng hắn nhìn tới.

Muốn Chứng Đạo?

Cái kia Vô Địch có chút hồ nghi, cái tên này cũng muốn Chứng Đạo rồi?

Không quá giống Chứng Đạo dáng vẻ.

Ngược lại có chút vô cùng suy yếu dáng vẻ, đây là muốn tự sát?

Cũng là cái kia thời không Trường Hà, mở ra không kém.

Mà bị hắn truy sát Ngưu Bách Đạo, cũng hùng hùng hổ hổ, bỗng nhiên nhìn về phía xa xa Hạ Hầu gia, ngoài ý muốn vô cùng, bỗng nhiên, tốt giống nghĩ tới điều gì, nghĩ muốn nói chuyện, lại là có chút lưỡng lự. .

Hạ Hầu gia hướng bên kia nhìn lại, nhe răng cười cười, "Không có Chứng Đạo, đừng hiểu lầm a. . Ta đi xa một chút, ngươi tiếp tục giết Ngưu Bách Đạo đi, hắn muốn Chứng Đạo. ."

"Ta!"

Ngưu Bách Đạo im lặng, này vẫn tính tiếng người sao?

Có thể là. . Được rồi, cái tên này. . Hạ gia. .

Ngưu Bách Đạo cũng là tâm tình phức tạp, được rồi được rồi, cho ngươi tiểu tử này lúc sắp chết qua nắm miệng nghiện.

Giờ phút này, Hạ Long Võ tam thân hợp nhất, hào quang đại thịnh.

Có thể là, khí thế lại là tại hạ trượt.

Hắn như là dân liều mạng, không ngừng vung đao, một đao lại một đao, thương thế lại là không ngừng tăng thêm, những Vô Địch đó, như là giống như xem diễn, trêu đùa lấy hắn, một quyền, lại một quyền!

Hạ Long Võ bạo hống không ngừng, lại là vẫn như cũ thương thế không ngừng tăng thêm, vài vị Cổ Thành Chi Chủ, đã chuẩn bị rút lui, có chút bất đắc dĩ, được rồi, chết chắc.

Từ bỏ đi!

Không trông cậy được vào cái tên này!

Tô Vũ cũng là trơ mắt nhìn, đao khí của hắn, cũng tại triệt để thuế biến, Tô Vũ lại là không tâm tư chú ý.

Hạ Long Võ. . Phải chết.

Tô Vũ nghĩ đến.

Mà vào thời khắc này, Hạ Long Võ bỗng nhiên biến sắc, cả giận nói: "Cút!"

Hắn không phải tại cùng những người khác rống, mà là tại cùng người nào đó rống.

Hắn phẫn nộ, hắn vô cùng thống khổ.

"Lãn a!"

"Hạ Tiểu Nhị, ngươi cút!"

"Ta muốn treo. ."

Ngay một khắc này, hư không rung động, Hạ Long Võ trên thân, bỗng nhiên toát ra một đầu nhỏ xíu thời gian lối đi, Hạ Hầu gia thanh âm truyền đến, mang theo tiếng khóc nức nở, "Ta đau quá, ta muốn treo, đại chất tử. . Kiếp sau. . Đừng đánh ta. . Ta là ngươi thúc. ."

"Chúng ta. . Là huyết mạch thân nhân đây. . Ngươi quả quyết điểm, nhanh lên chút đi. ."

Hạ Long Võ điên cuồng gầm thét!

Tuyệt vọng gầm thét!

Sau một khắc, ầm ầm một tiếng, xé rách thời gian lối đi, cấp tốc chui vào trong đó.

Mà cùng lúc đó, tại phía xa ngoài ngàn vạn dặm Hạ Hầu gia, nhe răng, hóa thành một đạo hư ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Trong nháy mắt, Hạ Long Võ xuất hiện.

Mà Hạ Hầu gia, trong nháy mắt xuất hiện ở trước đó Hạ Long Võ vị trí.

Huyết mạch nghịch chuyển, di hình hoán ảnh.

Dùng Huyết Mạch Chi Lực, nghịch chuyển hai người vị trí.

Nơi xa, Hạ Long Võ rống giận, gầm thét, trong nháy mắt hướng hắn phụ cận vị kia Vô Địch đánh tới!

"Hạ Tiểu Nhị! Thảo ngươi tổ tông!"

Hạ Long Võ khấp huyết gào thét, đó là hắn thân thúc thúc.

Hắn nghịch chuyển hai người vị trí!

Chỉ vì cho hắn tranh thủ một chút thời gian, khoảng cách xa như vậy, nơi này Vô Địch giết đi qua, cũng cần một chút thời gian.

Chỉ vì để cho hắn theo trong vòng vây chạy trốn!

"Hắc hắc. . Ta tổ tông. . Cũng là ngươi tổ tông đâu!"

Hạ Hầu gia bỗng nhiên xuất hiện tại Hạ Long Võ trước đó vị trí, rất gầy, hết sức suy yếu, như nến tàn trong gió.

Dù cho cùng huyết mạch, hắn cũng chỉ là chuẩn Vô Địch.

Nghịch chuyển khoảng cách mười triệu dặm, dù cho hắn cùng Hạ Long Võ đều là chuẩn Vô Địch, hắn cũng thiêu đốt cơ hồ hết thảy tinh huyết.

Nếu là Hạ Long Võ là Vô Địch, hắn còn không có cách nào nghịch chuyển.

Hắn cười, hắn giờ phút này, rất đẹp trai.

Có khả năng lờ mờ nhìn ra, năm đó Ảnh Tử.

Anh tuấn, tiêu sái.

Đang ở công sát Hạ Long Võ những Vô Địch đó, dồn dập biến sắc.

"Đáng chết!"

Oanh!

Một quyền đánh ra, Hạ Hầu gia thân thể trong nháy mắt nổ tung, Hạ Hầu gia không thèm để ý, thanh âm hắn truyền vang, cười vui cởi mở: "Có tức hay không? Có tức hay không? Tới đánh ta a, đánh, đánh ta, ta đại chất tử. . Sẽ thành công, hắn sao, chỉ là có chút đau nhức. . Cha a. . Có chút đau nhức a. ."

Hắn kêu thảm, ai oán lấy, thật đau quá a.

Đại chất tử, không ai cho ngươi cõng nồi, ngươi muốn thành công a!

Khoảng cách, rất xa.

Thế nhưng này chút Vô Địch đuổi theo, cũng rất nhanh, ngươi thúc thúc vô dụng, bỏ ra cái mạng này, cũng chỉ có thể vì ngươi tranh thủ một chút cơ hội, thật có lỗi.

Lão đại, ta nhìn thấy ngươi!

Con của ngươi. . Ta chiếu cố vẫn được, liền là có chút không quá nghe lời.

Trong hoảng hốt, hắn nghe được có người đang gọi chính mình, hắn thấy được, thấy được cái kia đáng giận Ngô gia lão thái, thế mà đánh chính mình chạy trối chết, đánh chính mình, không phải liền là đi nhà ngươi cầu hôn sao?

Nhà ngươi Ngô Nguyệt Hoa cũng là lớn lên dạng, ta còn chướng mắt đâu, ngươi hắn sao thế mà đánh ta!

Hắn thấy được, thấy được Triệu tướng quân mặt đen lên, mặt đen lên nhìn mình lom lom, trừng cái gì trừng, nhà ngươi Triệu Minh Nguyệt đều bà cô, ta nhìn trúng, đó là coi trọng ngươi!

Hắn thấy được Hồ tổng quản, ngoài cười nhưng trong không cười nói cho hắn biết, Hồ Bình lòng có sở thuộc, Hầu gia vẫn là mặt khác tìm đi. .

Tìm ngươi muội!

Bằng cái gì?

Ta không đẹp trai sao?

Ta không mạnh sao?

Hắn Liễu Văn Ngạn, thế nào điểm so với ta mạnh hơn!

Ta chẳng phải một lần cầu hôn ba nhà sao?

Làm gì đều cự tuyệt, ta là ai, con trai của Đại Hạ vương, Hạ Hầu gia, ta cầu hôn, các ngươi thế mà cự tuyệt!

"Liễu Văn Ngạn. . Thảo ngươi tổ tông!"

Mang theo cuối cùng oán niệm, Hạ Hầu gia đem hết toàn lực, hô lên một tiếng này.

Ngươi hắn sao không muốn, cho ta a.

Ta muốn a!

Ta trước kia, không có mập như vậy.

Mà nơi xa, Hạ Long Võ điên rồi, điên cuồng vô cùng, trường đao trảm ra, một đao hai đao, vô số đao, huyết lệ chảy ngang.

Thúc thúc hắn, chết!

Hắn tính tới hết thảy, lại là không có tính tới, hắn cái kia nhát gan thúc thúc, sẽ tại thời khắc này, nghịch chuyển thời gian, huyết mạch trao đổi!

"Ta giết ngươi!"

Hắn đối diện cái kia Vô Địch, bị hắn Phong Ma có chút hù dọa, Hạ Tiểu Nhị, làm sao lại bỗng nhiên biến thành Hạ Long Võ, vẫn là nổi điên Hạ Long Võ.

Dù cho thời khắc này Hạ Long Võ, cũng là thương thế cực nặng.

Có thể cái kia thông thiên đao mang, vẫn như cũ nhường Vô Địch đều trái tim băng giá.

Thật mạnh!

"Hợp nhất!"

Hạ Long Võ gầm thét, tam thân hợp nhất, chém ra một đao, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia Vô Địch nhịn không được thầm mắng một tiếng, cùng ta có liên can gì, thảo, vây giết ngươi, ở bên kia, ta chính là tới giết cái Ngưu Bách Đạo mà thôi!

