Chương 252: Kéo Dài Câu Cá

Không đề cập tới độc nhãn cùng Huyết Nguyệt, Cự Sơn bại lộ hành tung, đây cũng là Tô Vũ trong kế hoạch một khâu.

Đến để cho địch nhân biết lá bài tẩy của ngươi!

Đương nhiên, tốt nhất còn có thể lại bại lộ một điểm, để cho địch nhân mừng rỡ, cảm thấy ngươi quả nhiên còn có cái khác át chủ bài, bọn hắn phát hiện cấp độ sâu đồ vật.

Mà Ảnh Tử cùng Thủy Nhân, là tầng thứ hai chuẩn bị bại lộ át chủ bài.

Bây giờ Sơn Hải không dám trực tiếp trắng trợn dò xét hắn, chưa hẳn phát hiện này hai gia hỏa , chờ này hai gia hỏa cũng bại lộ, kẻ địch liền sẽ cảm thấy, ngươi không lá bài tẩy, thúc thủ chịu trói, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Dùng thấp tầng đồ vật, đi ẩn giấu tầng sâu đồ vật.

Đây là Tô Vũ muốn làm!

Liền là dẫn dụ kẻ địch mắc câu!

Không mắc câu, ở đâu ra lấy cớ giết?

Không mắc câu, Hạ Hổ Vưu đưa tới hai vị cường giả, sẽ chỉ bảo hộ Tô Vũ, mà không sẽ chủ động trợ giúp Tô Vũ đi giết người.

Không mắc câu, nếu là Thiên Mã tộc là trợ giúp nhân tộc, cái kia liền sẽ không chủ động ra tay.

Này chút trung lập người, đều có thể mượn cơ hội này, kéo lên chiến thuyền.

Này chút, là Tô Vũ cần làm.

Không thể đem kẻ địch hù chạy!

Mà lại đối phương không mắc câu, Chu gia không thể xuất thủ hỗ trợ, Đơn thần văn nhất hệ Các lão ra tới đi dạo một vòng không được sao?

Không có ra tay với Tô Vũ trước đó, đối phương thậm chí vô sỉ nói vì bảo hộ Tô Vũ, này đều không có vấn đề.

"Đến để bọn hắn ra tay với ta!"

Đây mới là Tô Vũ mục đích!

Mà lại kẻ yếu ra tay, hắn không cần, hắn cần Sơn Hải tự mình ra tay với hắn, đây mới là Tô Vũ mục đích cuối cùng nhất.

Mượn đao giết người!

Đương nhiên, ở trong đó đúng mực, cần Tô Vũ đi nắm bắt, bằng không thì liền sẽ đem mình cho chơi chết rồi.

Đơn thần văn nhất hệ, nếu là có Nhật Nguyệt ra tay, cái kia càng tốt hơn , điều kiện tiên quyết là muốn chờ , chờ đến Tinh Lạc sơn mới được, khi đó, Chu gia mới có thể danh chính ngôn thuận ra tay đối phó đối phương.

Tô Vũ đang đánh cược, tại bác!

Bác liền là một cái tin tức kém!

Không có mấy người biết, chính mình lần này chuẩn bị vừa đi không trả, trực tiếp đầu phục Chu gia, bằng không dùng Chu gia tính cách, ngươi trừ phi đánh tới Thiên Đô thành, bằng không đều chẳng muốn để ý đến ngươi.

Chờ mình thật đầu phục Đại Minh phủ, tin tức này truyền ra ngoài, vậy hôm nay tất cả tính toán đều là trống không.

Hắn đang đánh cược một loại nhận biết kém!

Tại Đại Hạ phủ trong mắt cường giả, Tô Vũ sẽ không đầu nhập vào cái khác đại phủ, cái khác đại phủ yếu như vậy, lại không chỗ dựa, chưa quen cuộc sống nơi đây, Tô Vũ bây giờ còn chưa thiệt thòi lớn, vì sao muốn chạy?

Đội ngũ, tiếp tục lên đường.

Tô Vũ nghĩ đến này chút, đang tính toán lấy những thứ này.

Nguy hiểm, khẳng định là có.

Thế nhưng, một điểm nguy hiểm không bốc lên, nghĩ kéo vài vị Sơn Hải xuống nước, vậy cũng không có khả năng.

Mạo hiểm, là vì thu hoạch lớn hơn!

Sơn Hải, như thế vẫn chưa đủ.

Hắn muốn biết, có hay không Lãng Vân sẽ ra tay, tỉ như Chu Bình Thăng!

Lãng Vân ra tay, cần gì?

Cần đối phương Sơn Hải đều bị cuốn lấy, không có cơ hội xuống tay với chính mình, giờ phút này, Đằng Không giết không được chính mình, chỉ có thể tới Lãng Vân, người nào ra tay có khả năng nhất?

Chu Bình Thăng!

Hắn Lãng Vân thất trọng, theo người khác , có thể ổn định đánh giết chính mình, mà lại đối phương cùng mình cừu hận rất sâu, chỉ cần có cơ hội, đối phương nhất định sẽ xuống tay với chính mình.

Phía bên mình Sơn Hải, không thể có trống không ra tới, thế lực ngang nhau tốt nhất, dạng này, mới có thể dẫn dụ Chu Bình Thăng này chút Lãng Vân ra tay.

Mới có cơ hội, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Chu Bình Thăng tới rồi sao?

Tám chín phần mười đến rồi!

Hắn là Hạ Thanh cùng Đơn thần văn nhất hệ ở giữa liên lạc người, hắn hận Tô Vũ, hắn khẳng định sẽ đến, cũng không biết giờ phút này ẩn náu ở đâu.

Tô Vũ tiếp tục tiến lên lấy, một đường tiến lên.

Giờ phút này, tập kích ít.

Bởi vì có người tại thu nạp những cái kia tán giáo cường giả, tỉ như độc nhãn.

Đương nhiên, còn có một số đồ đần, vẫn như cũ độc hành, tại phía trước mai phục Tô Vũ, cuối cùng, đều chỉ có một con đường chết.

"Phốc!"

Một đao đem mai phục tại thân cây nội bộ một tên chém giết, Tô Vũ sắc mặt bình tĩnh, nhìn cũng không nhìn cái kia bốc lên máu thân cây, nhìn về phía trước , bên kia, có núi.

Trời đã nhanh sáng rồi.

Một đường bay nhanh, một đêm này, Tô Vũ bọn hắn đi lại năm, sáu trăm dặm , dựa theo tốc độ này, lại có hơn mười giờ, liền có thể đến Nam Nguyên.

Một đêm, mấy người khác, đã là mỏi mệt không thể tả, không ít người trên thân đều dính đầy huyết dịch.

Chu Hạo cũng là toàn thân tắm máu, đi đến Tô Vũ bên người, trầm giọng nói: "Phía trước là núi, có núi địa phương tốt hơn mai phục, cần đi đường vòng sao?"

"Năm vị Sơn Hải, không, sáu vị Sơn Hải, tại Đại Hạ phủ, lượn quanh cái gì đạo!"

Tô Vũ trực tiếp phản bác!

Đi đường vòng làm gì?

Mấy tên này, sẽ bảo vệ mình đến di tích cổng, đã như vậy, cho bọn hắn mượn lực, giết một chút Vạn Tộc giáo gia hỏa, cho mình nhiều tích lũy một điểm công huân, thật tốt?

Cũng cũng không biết Vạn Tộc giáo hang ổ ở đâu, bằng không thì mang theo mấy tên này trực tiếp giết đi vào, tại di tích địa điểm không có bại lộ trước đó, mấy tên này sẽ không để cho chính mình chết.

Chỉ đơn giản như vậy!

Thăm dò về thăm dò, bọn hắn không nghĩ hiện tại giết chết chính mình.

Đương nhiên, Tô Vũ muốn lộng chết bọn hắn.

Mắt thấy muốn vào núi nói, Tô Vũ mở miệng nói: "Các vị tiền bối, phía trước có núi, nguy hiểm vẫn có một ít, chúng ta tạm thời chỉnh đốn một lát, vị tiền bối nào nguyện ý đi trước dò xét một phiên?"

Trong hư không, một bóng người hiện ra, một vị lão giả mở miệng nói: "Ta đi xem một chút đi!"

Sơn Hải cảnh!

Tô Vũ có khả năng cảm ứng ra tới, phân biệt một thoáng, nhận ra đối phương.

Vạn tộc Hộ Đạo giả nhập cảnh, tự nhiên có tư liệu lưu lại, không có Hạ gia nắm giữ không được tin tức, cũng không có Hạ Hổ Vưu không lấy được tin tức, dĩ nhiên, đó là cơ sở tin tức.

"Thiên Mã tộc Hộ Đạo giả."

Tô Vũ nhận ra đối phương, bất động thanh sắc, Thiên Mã tộc, chưa chắc là kẻ địch, dĩ nhiên, trước mắt khó mà nói.

"Tiền bối là một tộc kia Hộ Đạo giả?"

"Thiên Mã tộc!"

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối kia cẩn thận, đến Sơn Hải mặc dù đều có thể Đằng Không, có thể vùng núi không phải Thiên Mã nhất tộc am hiểu chiến trường, trước đó cái kia Thị Huyết tộc gia hỏa, không làm được ngay tại mai phục, tốt nhất mang một vị am hiểu vùng núi chiến cường giả đi qua cùng một chỗ dò xét."

Trong hư không, có người cười nói: "Tiểu hữu quá lo lắng, chúng ta đều ở chỗ này, đối phương sao dám tập giết chúng ta? Trong chớp mắt, chúng ta là có thể chạy tới cứu viện."

Tô Vũ bất đắc dĩ nói: "Chính là sợ đối phương điệu hổ ly sơn. ."

Trong hư không, lão nhân không lên tiếng.

Thiên Mã tộc cường giả, cười ha hả nói: "Được, Thiết Dực tộc đạo hữu, cùng một chỗ như thế nào? Các ngươi am hiểu bay lượn , có thể kịp thời phát giác được một chút ẩn núp điểm, miễn cho thật bị người phục kích, cái kia ngược lại là mất mặt!"

"Tốt!"

Thiết Dực tộc, lần này chỉ một vị Lãng Vân cửu trọng, cũng không quá lo lắng.

Dựa theo trước đó nói, không đến di tích, không có cường giả ra tay.

Dò xét tra một chút, làm bộ dáng thôi.

Hư không hơi hơi run rẩy động đậy, hai vị cường giả đều hướng ngọn núi lớn kia bay đi.

Tô Vũ cũng không nhiều lời, ngồi xuống, từ trên người Toan Nghê lấy ăn chút gì, một mình bắt đầu ăn dâng lên.

"Ngươi liền ăn cái này?"

Hắn đang lúc ăn, Thiên Mã tộc thiếu niên đi tới, kỳ quái nói; "Ngươi ăn không nổi ăn ngon sao?"

Tô Vũ không muốn để ý đến hắn, các ngươi ngựa ăn đồ vật, ta chưa hẳn ưa thích.

"Tô Vũ, ngươi mở nhiều như vậy khiếu huyệt hữu dụng không? Dùng ngươi thiên phú, không ra nhiều như vậy khiếu huyệt, có lẽ đã sớm đến đằng không!"

Tô Vũ cười nhạt nói: "Đằng Không? Ta giết Đằng Không không ít, hữu dụng không?"

Được a, không có lời có thể nói.

Bên kia, Hạ Thanh cũng mang một ít gì đó đi tới, đưa một chút ăn cho Tô Vũ, Tô Vũ khoát tay một cái nói: "Chính các ngươi ăn, ra cửa tại bên ngoài, chớ ăn bất luận người nào đồ vật, chỉ ăn chính mình tốt nhất, đây là cơ sở cách sinh tồn. ."

Này lời còn chưa nói hết, Thiên Mã tộc tay của thiếu niên cứng ngắc lại một thoáng, hắn đang còn muốn Hạ Thanh này làm ăn chút gì đây này.

Hạ Thanh cười cười, cũng không để ý, không có lại đưa cho hắn nhóm ăn, vuốt vuốt tóc tán loạn, hỏi: "Tô huynh, khoảng cách Nam Nguyên không xa a?"

"Thuận lợi, ban đêm có thể tới."

Nói xong, Tô Vũ truyền âm nàng nói: "Nhắc nhở các vị tiền bối cẩn thận một chút, nhất là chúng ta một bên, hiện tại liền Sơn Hải đều xuất hiện, ta lo lắng là có người đoán được cái gì!"

Hạ Thanh bất động thanh sắc, gật gật đầu.

Mở miệng nói: "Tô huynh, bây giờ còn tại Đại Hạ phủ cảnh nội, bây giờ còn có an toàn bảo đảm, ra phủ liền không quá an toàn, Tô huynh, chúng ta giết yêu, sẽ không cần xuất phủ a? Ta nghe nói Nam Nguyên tới gần biên cảnh, xuất phủ, liền phiền toái."

"Xem tình huống."

Tô Vũ thấy những người khác đang nghe, cười nói: "Nam Nguyên tới gần Đại Minh phủ , dưới tình huống bình thường sẽ không ra phủ, thế nhưng nếu là yêu loạn theo Đại Minh phủ bên kia bùng nổ, khả năng cần phải đi xử lý sạch, dĩ nhiên, mọi người nếu là cảm thấy không an toàn, tại Nam Nguyên bên kia lưu lại không có vấn đề."

Mấy người đang nói xong, phía trước trong núi lớn, bỗng nhiên bùng nổ một hồi kịch liệt nguyên khí va chạm!

Hư không chấn động một cái, vài vị Hộ Đạo giả dồn dập hiện thân, ngưng trọng nhìn về phía bên kia.

"Đáng chết, là cái kia Thị Huyết tộc gia hỏa!"

Một vị trên mặt mang theo một chút bộ lông màu đen trung niên khẽ quát một tiếng, có chút nôn nóng.

Vân Hổ tộc lão người cấp tốc nói: "Đừng rối tung lên, không có việc gì, liền chính hắn, không làm gì được cái kia lão thiên ngựa!"

Dứt lời, cấp tốc nói: "Tạm thời quan sát, lão thiên ngựa cầu viện lại nói, bên này không thể rời người!"

Ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng thì cười nhạo.

Lão thiên ngựa bị giết thôi!

Vừa vặn tiết kiệm một chút sự tình!

Giờ phút này, hai vị Sơn Hải trong nháy mắt giao chiến đến cùng một chỗ, Huyết Nguyệt tập kích mà ra, cũng thương tổn tới đối phương, bất quá lão thiên ngựa thực lực cường hãn, giờ phút này, hai người giao thủ, khai sơn nhảy xuống biển, sông núi nổ tung.

Một lát sau, Huyết Nguyệt chạy tán loạn, bởi vì giờ khắc này Cự Sơn bỗng nhiên xuất hiện!

"Truy!"

Cự Sơn quát lên một tiếng lớn, lão thiên ngựa cũng nghiêm túc, đi theo hắn cùng một chỗ cấp tốc hướng Huyết Nguyệt chạy tán loạn phương hướng đuổi theo!

Vân Hổ mấy người thầm than một tiếng, đáng tiếc!

Suýt nữa quên mất Cự Sơn!

Lão thiên ngựa bên này, cũng là vô ngại.

Đang nghĩ ngợi, ngay một khắc này, trên bầu trời, còn đang bay lượn quan chiến Thiết Dực nhất tộc cường giả, bỗng nhiên bén nhọn kêu thảm một tiếng!

Cùng một thời gian!

Một đạo kinh thiên cột sáng bay lên!

Thổi phù một tiếng, trực tiếp xuyên thủng cái kia Thiết Dực điểu đầu, bịch một tiếng, đối phương khôi phục nguyên hình, to lớn vô cùng một con chim, tiếp theo, này không đầu chim lớn trực tiếp rơi xuống!

"Hèn mạt!"

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, vài vị Sơn Hải kinh hãi, Vân Hổ nhất tộc cường giả độn không mà đi!

Tô Vũ vội vàng quát: "Bên này lưu người, cẩn thận!"

Lời này vừa nói ra, Vân Hổ nhất tộc cường giả hơi chấn động một chút, tốc độ chậm một nhịp, mà giờ khắc này, cái kia bộc phát ra kinh thiên cột sáng cường giả, trong nháy mắt phù không, đem cái kia to lớn không đầu chim lấy đi, trong chớp mắt độn không tan biến!

"Đáng chết!"

Lão thiên ngựa cùng Cự Sơn cấp tốc hướng bên kia tiến đến, tiếp theo, lão thiên ngựa giận dữ hét: "Ma đồng tộc! Đáng chết, hèn mạt, các ngươi dám ở Đại Hạ phủ sát hại nhân tộc đồng minh, muốn chết!"

Quá nhanh!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, trong núi còn mai phục vị thứ hai Sơn Hải!

Ma đồng nhất tộc, cũng am hiểu huyễn cảnh.

Vị này ẩn giấu gia hỏa, thực lực cực cường, che giấu những người khác, đột nhiên bạo phát xuống, đánh giết trong chớp mắt một vị Lãng Vân cửu trọng!

Giờ phút này, mất dấu Huyết Nguyệt, độc nhãn cũng bỏ trốn mất dạng.

Lão thiên ngựa cùng Cự Sơn lại truy kích một hồi, rất nhanh, hai người đều chạy về.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ bên người, cái kia giương bay, vẻ mặt ảm đạm!

Chết rồi?

Một màn này, phát sinh quá nhanh, hắn hoàn toàn không ngờ tới, hắn Hộ Đạo giả chết rồi.

Tại 6 vị Sơn Hải dưới mí mắt, bị người giết!

Cự Sơn chạy tới, thân hình thu nhỏ, nhìn về phía Tô Vũ, trầm giọng nói: "Thật có lỗi, không có có thể ngăn cản đối phương. ."

Tô Vũ khoát khoát tay, nhíu mày, nhìn về phía những người khác, trầm giọng nói: "Hai vị Sơn Hải!"

Hắn vừa nhìn về phía giương bay, xin lỗi tiếng nói: "Thật có lỗi, Triển huynh, ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy. ."

Lão thiên ngựa rầu rĩ nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, là ta sai lầm, ta chỉ muốn truy kích cái kia Thị Huyết tộc, không nghĩ tới còn cất giấu một tên! Đáng chết!"

Xuất sư bất lợi!

6 vị Sơn Hải a, thế mà để cho người ta tại dưới mí mắt giết một vị Lãng Vân cửu trọng!

Vân Hổ nhất tộc lão nhân, giờ phút này cũng là sắc mặt khó coi!

Chết một cái!

Mặc dù không phải Sơn Hải, có thể này còn chưa tới chỗ, liền chết một cái, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Liền tại bọn hắn bị đè nén đồng thời.

Trong hư không.

Hai vị trung niên liếc nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Nửa ngày, trong đó một vị cường tráng một chút trung niên truyền âm nói: "Tại sao lại ra tới một cái Sơn Hải, lão đại, muốn xuất thủ sao?"

Bọn hắn là Hạ Hổ Vưu an bài tới.

Hai huynh đệ, thân huynh đệ.

Lão đại nhíu mày, truyền âm nói: "Không ra tay! Hổ nổi bật nói, chỉ phụ trách bảo hộ Tô Vũ an toàn, trừ phi Tô Vũ để cho chúng ta ra tay, bằng không. . Mặt khác hờ hững! Huống chi, hiện tại cũng có chút địch ta khó phân!"

Hắn cũng không làm rõ ràng được tình huống!

Duy chỉ có biết một chút, lần này nghe Tô Vũ, nhiệm vụ của bọn hắn là bảo hộ Tô Vũ, mặt khác, đều có thể thả thả, dù cho Vạn Tộc giáo gia hỏa xuất hiện, đó cũng là những người khác trách nhiệm.

Cường tráng trung niên có chút buồn bực, lần nữa truyền âm nói: "Lão đại, mục tiêu của chúng ta đến cùng là ai? Tô Vũ phòng chính là Đơn thần văn nhất hệ? Ngươi cảm giác có người theo dõi sao?"

"Khả năng có!"

Lão đại không nhiều lời, trong lòng thở dài, tầm mắt nhìn về phía xa xa Tô Vũ, hôm nay tất cả những thứ này, đều bái vị này ban tặng, hôm nay nơi này chết nhiều ít người, chỉ sợ đều là vị này tại mưu tính.

Hậu sinh khả uý a!

Này Thiết Dực điểu nhất tộc chết, không phải là hắn tính toán a?

Bỗng nhiên toát ra hai vị Sơn Hải cảnh Đại Yêu!

Càng phía sau.

Vu Hồng cùng lão Trịnh cũng nhíu mày không thôi, Vu Hồng truyền âm nói: "Cái kia hai tên gia hỏa, đều là Vạn Tộc giáo?"

"Ngươi hỏi ta?"

Lão Trịnh im lặng, cái này phải hỏi ngươi, ta không biết.

Vu Hồng không có lên tiếng âm thanh, trong tay xuất hiện một khối truyền âm phù, truyền âm hỏi thăm một hồi.

Một lát sau, mở miệng nói: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, hôm nay tới Vạn Tộc giáo cường giả không ít, có chút lẫn nhau cũng không biết."

Lão Trịnh gật đầu, cũng không truy vấn.

Việc này, chính mình tốt nhất đừng lẫn vào, ai biết Vu Hồng đang hỏi ai.

"Này Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa, thực lực quá yếu, nhẹ nhàng như vậy liền bị giết. ."

Lão Trịnh có chút xem thường, dù sao cũng là Lãng Vân cửu trọng, nói chết thì chết!

Này chút nhỏ yếu chủng tộc, thực lực quả nhiên không được!

Mà một bên khác, Huyết La Sát truyền âm chất vấn: "Huyết Nguyệt, ngươi đang làm cái gì? Đã nói cùng một chỗ hành động, ngươi đang làm cái gì?"

"Hừ!"

Huyết Nguyệt cũng cấp tốc truyền âm, "Ngu xuẩn! Vừa mới nhường ngươi phối hợp, vì sao không phối hợp? Dĩ nhiên muốn đánh giết mấy tên, chẳng lẽ không phải phải chờ tới di tích, lại đi liều mạng? Ngu xuẩn! 6 vị Sơn Hải, ngươi cảm thấy chúng ta có hy vọng có thể thắng? Thừa dịp bọn hắn bảo hộ những người kia thời điểm, tìm cơ hội giết một cái tính một cái, Huyết La Sát, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

Huyết Nguyệt cấp tốc nói: "Ta đã liên hệ đến một vị đạo hữu, cùng một chỗ hợp tác! Ngươi bên kia, mở ra công khai kênh, ta cùng mấy vị khác đạo hữu tâm sự, như là ý nghĩ không giống nhau, vậy liền các việc có liên quan, thế mà một mực chờ lấy, sao mà ngu xuẩn, thừa dịp bọn hắn cần phân tâm bảo hộ những thiên tài kia thời điểm, giết mấy cái tính mấy cái, Huyết La Sát, các ngươi Huyết Hỏa giáo đều là đồ đần độn sao?"

Huyết Nguyệt trái lại chất hỏi một câu, "Không nên để cho ngươi ngu xuẩn, làm trễ nải việc lớn! Huyết La Sát, ngươi nếu là không muốn làm, cái kia liền từ bỏ, khó trách ngươi Huyết Hỏa giáo càng ngày càng yếu, đều là ngươi này loại đồ đần độn đưa đến!"

Hắn là mắng thống khoái!

Phản đánh một bừa cào, các ngươi không xuất lực!

Ra sức, vừa mới cũng có thể liền lão thiên ngựa cùng một chỗ cho xử lý.

Huyết La Sát không nói gì, một lát sau, truyền âm phù bên trong, xuất hiện một cái công khai kênh.

Rất nhanh có người truyền âm tin tức nói: "Thị Huyết tộc đạo hữu, nghĩ cùng chúng ta nói chuyện?"

"Phải! Ta đang hoài nghi, các ngươi đến cùng có hay không chiếm lấy di tích chi tâm, vẫn là nói, có kế hoạch không nói? Đối diện 6 vị Sơn Hải, mấy vị Lãng Vân, giờ phút này không suy yếu bọn hắn lực lượng, chẳng lẽ muốn đợi đến cuối cùng quyết chiến?"

"Bắt Tô Vũ, mới là mấu chốt nhất!"

Huyết Nguyệt nghi ngờ vài câu, rất có có người trả lời: "Huyết La Sát, ngươi cảm thấy thế nào? Kỳ thật chúng ta cũng tò mò, một mực chờ lấy không phải chuyện."

Huyết La Sát cũng truyền âm hồi phục, "Ta biết các ngươi nghi hoặc, mọi người nghe ta nói, lần này Tô Vũ mục tiêu liền là di tích, chưa hẳn cần hiện tại bắt hắn lại mới được , có thể khiến cho hắn mang bọn ta đi di tích, mà không phải hiện tại đánh rắn động cỏ, qua mấy lần, đã để hắn lo lắng, ta lo lắng lại tiếp tục như thế, hắn sẽ thả vứt bỏ lần này di tích chuyến đi."

Mọi người nhận được tin tức khác biệt, hắn là biết, Tô Vũ muốn đi di tích.

Mà những người khác, mong muốn chính là bắt sống Tô Vũ, lại ép hỏi di tích chỗ.

Cho nên đối với Huyết Nguyệt lựa chọn, hắn cũng có thể hiểu được, chẳng qua là rất bất đắc dĩ, hiện tại khả năng ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn hắn, chỉ có thể lần nữa nói: "Phát hiện di tích, chúng ta mới có thể làm lựa chọn, bằng không, dù cho bắt lấy Tô Vũ, hắn cũng chưa chắc sẽ nói cho chúng ta biết di tích ở đâu! Huyết Nguyệt đạo hữu, không cần làm loạn!"

Nói xong, lại hỏi: "Vị kia ma đồng tộc đạo hữu, là Huyết Nguyệt đạo hữu bằng hữu?"

"Không biết!"

Huyết Nguyệt qua loa nói: "Gặp phải, trước đó ta ra tay, giống như ngươi, chính hắn tìm đến, ta cảm thấy hắn so ngươi đáng tin cậy, phục sát một chút cường giả, suy yếu đối phương lực lượng, ta cảm thấy có thể được, liền cùng hắn cùng một chỗ hợp tác một lần!"

Huyết La Sát cũng là bất đắc dĩ, rất nhanh nói: "Còn có thể liên hệ với sao? Tiếp tục như vậy, sẽ ép Tô Vũ từ bỏ lần này đi tới di tích cơ sẽ, vậy chúng ta muốn tìm đến di tích, độ khó sẽ tăng nhiều!"

Huyết Nguyệt không khách khí nói: "Chính ngươi không nói, che giấu tin tức trong yếu, tới trách chúng ta? Huyết La Sát, không muốn hợp tác liền giải thể, nghĩ hợp tác, vậy liền toàn bộ đỡ ra, 6 vị Sơn Hải không phải dễ dàng như vậy giải quyết! So với đánh giết 6 vị Sơn Hải, chiếm lấy di tích, ta cảm thấy bắt lấy Tô Vũ hi vọng càng lớn, mấy vị khác đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Không sai, bắt lấy Tô Vũ, so đánh giết 6 vị Sơn Hải cần phải dễ dàng nhiều, nhiều tập kích bọn họ mấy lần, vì bảo vệ bọn hắn nhất tộc thiên tài, có lẽ có người sẽ thả vứt bỏ tiếp tục tiến lên, cũng là cơ hội của chúng ta!"

Có người bắt đầu nghi vấn Huyết La Sát, Huyết La Sát cũng biết tâm tư của bọn hắn, cấp tốc nói: "Chư vị, chúng ta còn có đồng minh. ."

"Sơn Hải cảnh?"

"Không sai!"

Huyết Nguyệt nói thẳng: "Người nào? Ta cảm thấy ta cái kia từ bỏ hợp tác, nhiều như vậy Sơn Hải, phân chia như thế nào di tích? Vẫn là các việc có liên quan được rồi, người nào vận khí tốt, người nào bắt lấy Tô Vũ."

Huyết La Sát cấp tốc nói: "Đối phương không muốn di tích."

"Ngươi nói có người tin?"

Huyết Nguyệt nói một câu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cấp tốc nói: "Ngươi sẽ không nói Đơn thần văn nhất hệ a? Trừ phi bọn hắn muốn giết Tô Vũ, bằng không, không có Vạn Tộc giáo người sẽ thả vứt bỏ di tích!"

"Không sai!"

"Nhiều ít người? Cẩn thận bị cướp của kẻ cướp, Huyết La Sát, lựa chọn của ngươi, để cho ta rất bất an, Đơn thần văn nhất hệ gia hỏa không đáng tin cậy, có lẽ là vì phối hợp Đại Hạ phủ tiêu diệt chúng ta!"

Huyết Nguyệt lần nữa nghi vấn, nói xong, trực tiếp thối lui ra khỏi kênh, tiếp lấy bóp nát truyền âm phù, biến mất.

Hắn chạy, giờ phút này, băng tần công cộng, mấy vị khác cường giả cũng không lên tiếng.

Đều có chút lo lắng!

Cùng Đơn thần văn nhất hệ hợp tác?

Đối phương không muốn di tích?

Bọn hắn cũng lo lắng bị đối phương cướp của kẻ cướp!

"Huyết La Sát, lựa chọn của ngươi. . Cũng cho chúng ta giật mình, lá bài tẩy của ngươi liền là bọn hắn? Như thế, chúng ta còn không bằng cùng Thị Huyết tộc còn có vị kia ma đồng tộc đạo hữu hợp tác, cũng so Đơn thần văn nhất hệ mạnh!"

Còn lại hai vị Sơn Hải, cũng đang chất vấn.

Lần này, Vạn Tộc giáo tới 3 vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Huyết La Sát thực lực tối cường, bọn hắn mới nguyện ý phối hợp, có thể hiện tại nếu là nói cùng Đơn thần văn nhất hệ hợp tác, vậy còn không bằng cùng vừa mới cái kia hai vạn tộc hợp tác, đều là Vạn Tộc giáo, Đại Hạ phủ công địch, không đến mức bán chính mình.

Huyết La Sát cũng là im lặng, đều không đợi ta nói xong, sớm biết còn không bằng không ra băng tần công cộng, giờ phút này, cấp tốc nói: "Huyết Nguyệt đạo hữu quá gấp, đối phương không dám cướp của kẻ cướp, bằng không, ta cũng không ngốc, sao lại hợp tác! Ta nắm giữ một ít gì đó , bên kia không dám trở mặt, bằng không, tiết lộ ra ngoài, đối bọn hắn đả kích, cũng là to lớn vô cùng!"

"Nắm giữ cái gì?"

"Cái này ta liền không nói, hai vị đạo hữu yên tâm là được!"

Hai người không hỏi nữa, nhưng phải cũng không phải quá yên tâm, tính toán, muốn không tìm được Huyết Nguyệt cùng ma đồng, nói chuyện hợp tác sự tình, 4 vị Sơn Hải, dù cho Huyết La Sát có tâm tư gì, bọn hắn cũng có thể có thực lực ngăn cản.

Huyết Nguyệt đang quấy rối, mà Tô Vũ, giờ phút này vẫn như cũ sắc mặt ngưng trọng!

Nhìn về phía giương bay, trầm giọng nói: "Triển huynh, nén bi thương! Thiết Dực tộc tiền bối ngã xuống. . Vượt quá ta đoán trước, đối phương lá gan quá lớn! Hiện tại đã xuất hiện hai vị Sơn Hải, xem ra, ta một chút tin tức tiết lộ!"

Nói xong, Tô Vũ nhìn về phía những người khác, trầm giọng nói: "Ta nghĩ nghĩ, không thể lấy thêm mọi người tính mệnh nói đùa, rút lui! Rút về đi! Hồi trở lại học phủ, nhiệm vụ này không làm, mới đi một nửa, chết một vị Hộ Đạo giả!"

Lời này vừa nói ra, Hạ Thanh mấy người trong lòng đều là lộp bộp nhảy một cái!

Không nhịn được nghĩ mắng chửi người!

Mắng người nào?

Đương nhiên là tên phế vật kia Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa, yếu như vậy, thế mà bị giết, Tô Vũ giống như bị hù dọa, đáng chết, hắn muốn trở về!

Vậy lần này, chẳng phải là làm chuyện vô ích?

Hạ Thanh ánh mắt nhìn về phía giương bay, không thể trở về đi, trở về, vậy liền phí công nhọc sức!

Đều đi đến cái này, lần này trở về, lần sau Tô Vũ coi như muốn đi ra ngoài, cũng chưa chắc sẽ lần nữa tìm bọn hắn, cơ hội chỉ có lần này.

Giương bay cưỡng chế trong lòng bi phẫn, cố nén thống khổ, mở miệng nói: "Tô huynh! Ta không muốn trở về, tộc ta tộc lão ngã xuống, ta nghĩ báo thù cho hắn! Cái kia hai tên gia hỏa, khẳng định chưa từ bỏ ý định, sẽ còn lại xuất hiện. ."

Giương bay nhìn về phía mấy vị khác Hộ Đạo giả, bi thống nói: "Giương bay muốn thỉnh cầu các vị tiền bối, giúp ta một lần, giúp ta báo thù, ta Thiết Dực tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi các vị tiền bối!"

Hắn không muốn đi, cũng không thể đi.

Mặc dù tộc lão bị giết, có thể hiện tại hắn nói muốn đi, Hạ Thanh mấy người tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cho nên, hắn không thể đi, hơn nữa còn có thể báo thù làm lấy cớ, ngăn chặn Tô Vũ, tiếp tục tiến lên!

Tô Vũ bất động thanh sắc, trong lòng cười lạnh.

Đoán được!

Đã giết thì đã giết, chết thì đã chết, ngươi cùng Hạ Thanh là cùng một bọn, hiện tại ngươi có thể đi ghê gớm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, vài vị Hộ Đạo giả sẽ đáp ứng giúp ngươi báo thù.

Quả nhiên, sau một khắc, Vân Hổ tộc lão người cấp tốc nói: "Đây là nhất định! Đồ hỗn trướng, lại dám ngay trước chúng ta mặt giết người, không giết hai tên kia, thề không bỏ qua!"

Mấy vị khác Hộ Đạo giả, cũng phụ họa vài câu, mặc kệ có nguyện ý hay không, đối phương tại dưới mí mắt bọn hắn bị giết, giương bay nếu nói như vậy, cái kia đạt được lực giải quyết mới được.

Tô Vũ chần chờ một chút, có chút khó khăn, rất nhanh, cắn răng nói: "Tốt! Cái kia liền tiếp tục! Đều vẫn lạc một vị tiền bối, hiện tại không công mà lui, ta cũng không cam chịu tâm! Các vị tiền bối tiếp xuống nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không nên tùy tiện tách ra!"

Trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp xuống có các ngươi chịu!

Giết một cái tính một cái!

Đương nhiên, hắn vẫn là lần nữa nói: "Kỷ Tiểu Mộng, các ngươi vài vị có khả năng rút về đi, ta nhường Cự Sơn tiền bối đưa các ngươi trở về, các ngươi không phải đối phương nhìn chằm chằm mục tiêu, bọn hắn sẽ không tùy tiện ra tay với các ngươi. ."

Mấy người liếc nhau, đều lắc đầu.

Tô Vũ cũng không nói cái gì, lần nữa nhìn về phía Chu Hạo nói: "Chu Hạo, ngươi có đi hay không? Đi, ta để cho người ta đưa ngươi trở về!"

Chu Hạo nhìn một chút những người khác, lắc đầu: "Bọn hắn không đi, ta cũng không sợ, ngược lại bọn hắn muốn giết ngươi, mục tiêu chủ yếu không phải ta."

Tô Vũ cười, đi!

Đều nguy hiểm như vậy, Lãng Vân đều đã chết, mấy người các ngươi còn không đi, muốn nói chính là vì lịch luyện. . Đi ngươi đại gia, làm người nào ngốc đây.

Mặc kệ!

Chính mình nhắc nhở một lần lại một lần, những người này chết sống không đi, hắn liền mặc kệ, trách nhiệm của mình dùng hết, tiếp đó, mấy người kia bị giết, hắn tuyệt không đồng tình!

Đến mức độ này, không đi, đều có mục đích.

Đã có mục đích tới, chết không đáng đồng tình!

Đến mức vạn tộc học viên bên này, Tô Vũ cũng là thấy có vài vị học viên sắc mặt biến đổi, đại khái muốn đi, lại ngượng ngùng nói.

Tỉ như Thiên Mã tộc cái kia người thiếu niên, giờ phút này không nữa tiêu dao, có chút xoắn xuýt.

Cái kia Sơn Linh tộc thiếu nữ. . Được a, tạm thời xưng là thiếu nữ, cái kia sừng dê thật vô cùng xấu, đối phương cũng xoắn xuýt.

Xoắn xuýt, khả năng cũng không phải là Hạ Thanh cùng một bọn!

Tô Vũ cũng lười quản, chính mình không đi, chết đừng trách người!

"Cái kia liền tiếp tục tiến lên, Cự Sơn tiền bối, ngươi tiếp tục giấu ở phụ cận, chớ bị đối phương truy tung đến, ẩn giấu hành tung, cho uy hiếp!"

"Tốt!"

Cự Sơn cấp tốc tan biến!

Mà Tô Vũ vừa nhìn về phía Vân Hổ tộc vị lão nhân kia, xin lỗi tiếng nói: "Vị này là Vân Hổ tộc tiền bối a? Vân Hổ nhất tộc, tốc độ cực nhanh, tiền bối ngài xem. . Có thể hay không ở phía trước dò xét con đường, để tránh bị người mai phục?"

Vân Hổ tộc lão người là không tình nguyện, có thể giờ phút này, am hiểu bay lượn Thiết Dực điểu nhất tộc gia hỏa chết rồi, thật sự là hắn tốc độ nhanh nhất.

Suy nghĩ một chút, cũng không nhiều lời, cấp tốc tan biến, tốc độ của hắn nhanh, hiện tại có phòng bị, cũng không đến mức dễ dàng như vậy bị người phục kích.

Rời đi xa một chút cũng tốt!

Vừa vặn thuận tiện liên lạc một chút người, cái kia hỗn đản, nói đã khỏi chưa sự tình, tại sao lại xuất hiện hai vị Sơn Hải, phục sát bọn hắn người?

Vân Hổ nhất tộc lão giả cũng là phẫn nộ!

Thiết Dực điểu nhất tộc tên kia mặc dù thực lực không mạnh, có thể mọi người cùng một bọn, hiện tại bỗng nhiên bị giết, hắn cũng có chút lo lắng, chẳng lẽ là Đơn thần văn nhất hệ bội bạc, nghĩ liền bọn hắn cùng một chỗ giải quyết?

Vân Hổ nhất tộc lão nhân rời đi không lâu.

Thiên Thủy thành.

Khoảng cách thời khắc này Tô Vũ bọn hắn không tính quá xa, một tòa trong đại viện, Chu Bình Thăng cầm lấy truyền âm phù, nhíu mày không thôi.

Truyền âm giải thích nói: "Hiểu lầm, cái kia ra tay Sơn Hải, là ngoại phủ tới, trước đó không có liên lạc qua, sinh ra hiểu lầm, tiếp xuống ta sẽ giải quyết cái phiền toái này."

Giải thích một hồi, Chu Bình Thăng chửi nhỏ một tiếng, phế vật!

Chính mình chủ quan, chết một cái Lãng Vân, cũng không cảm thấy ngại tới chất vấn ta!

Không nhiều lời, cấp tốc hướng đại viện chỗ sâu đi đến, một lát sau, ở ngoài cửa thấp giọng nói: "Lý các lão, đối phương nhanh đến Thiên Thủy thành, bất quá Vạn Tộc giáo bên này có hơi phiền toái. ."

"Không cần nói cho ta!"

Bên trong, truyền đến Lý các lão thanh âm, thanh âm đạm mạc nói: "Ta không biết cái gì Vạn Tộc giáo người, Bình Thăng, chính ngươi liên hệ!"

Chu Bình Thăng trong lòng nổi nóng!

Trang ngươi ngựa đâu!

Đến lúc này, còn dùng bài này, thật bị tra ra được, ngươi cho rằng ngươi có thể đào thoát?

Cẩn thận một muốn. . Có lẽ thật có thể.

Đánh giết Tô Vũ, không thành công lời, dù cho bị bắt được, đại khái suất là bị đày đi.

Có thể liên hệ Vạn Tộc giáo. . Này bị bắt được, Tô Vũ có chết hay không, chính mình cũng phải chết.

Chu Bình Thăng trong lòng oán hận!

Đến cái này liên quan đầu, những người này còn muốn lấy đường lui, khó trách Đơn thần văn nhất hệ nhiều lần ăn thiệt thòi, đều suy tính nhiều lắm, quá mức tiếc thân!

Đều đến vạch mặt, muốn giết người trình độ, Lý các lão những người này cũng không nguyện ý ra mặt, để cho mình ra mặt liên hệ Vạn Tộc giáo.

Trong lòng của hắn phẫn hận không được!

Thực lực mình thấp, thế nhưng thân phận không thấp, là Chu Minh Nhân đệ tử, Vạn Tộc giáo bên này, bắt được thóp của hắn, dĩ nhiên không sợ Đơn thần văn nhất hệ phản bội.

Nếu là thật xảy ra chuyện, hắn là chết chắc, Chu Minh Nhân cũng sẽ bị liên luỵ.

Có thể Vu Hồng cùng Lý các lão, chưa chắc sẽ bị dính líu vào.

Trừ phi bị hiện trường bắt lấy, bằng không hoàn toàn có khả năng phủ nhận hết thảy.

"Từng cái, đến mức độ này, còn đang suy nghĩ lấy tự vệ. . Ta nếu là xảy ra chuyện, các ngươi một cái khác muốn chạy!"

Chu Bình Thăng trong lòng mắng lấy, ngoài miệng lại là đáp: "Ta biết rồi, Các lão, ta đây trước bận rộn!"

"Đi thôi!"

Chu Bình Thăng xoay người rời đi, trong lòng vẫn như cũ khó nén phẫn nộ, như không phải là vì giết Tô Vũ, hắn mới không đỉnh cái này nồi.

