Chương 460: Tề Tụ Nam Nguyên

Bây giờ giả di tích lấy ra, tiếp đó, liền nên là dẫn xuất vị kia phản bội vô địch.

Cho nên, kế hoạch cũng không thành công.

Tất cả những thứ này, còn cần vị kia Vô Địch cảm nhận được cảm giác nguy hiểm, Kỷ Hồng, Hồng Đàm bọn họ đều là nhân vật trọng yếu, mà Kỷ Hồng bên này tin tức, không thể do Đại Hạ phủ truyền ra ngoài, tốt nhất vẫn là Liệp Thiên các.

Tô Vũ mang theo Huyền Giáp, lần nữa đi tới Đại Hạ phủ.

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

Không, gọi không có sợ hãi.

Tô Vũ cùng Huyền Giáp, đó là giữa ban ngày, tùy ý đeo cái áo choàng, liền tiềm nhập Đại Hạ phủ, một điểm không nghiêm cẩn.

Huyền Giáp đều nhịn không được, "Ngươi có phải hay không quá qua loa rồi?"

Tô Vũ cũng không để ý cái này, giải thích nói: "Này thật đúng là không là lừa gạt, càng là quang minh chính đại, càng là không ai hoài nghi, trưởng lão tin hay không, Hạ gia không biết chúng ta tiến đến rồi?"

Dưới đĩa đèn thì tối biết hay không.

Hạ gia tám chín phần mười không có phát hiện bọn hắn, chúng ta tới như thế quang minh chính đại, nhà ai thám tử to gan như vậy.

Huyền Giáp im lặng!

Ngươi cũng là ỷ vào Hạ gia phát hiện, cũng sẽ không đem ngươi kiểu gì, mới to gan như vậy đi.

Rất nhanh, hai người tới Dục Cường thự.

Nhìn xem Dục Cường thự phủ đệ, Huyền Giáp truyền âm nói: "Trực tiếp đi gặp Kỷ Hồng? Hắn không biết thân phận của ngươi a? Nếu là tìm Hạ gia tới bắt ngươi, hết sức phiền toái!"

Tô Vũ lắc đầu, "Không trực tiếp đi gặp, trước câu thông một chút, lưu lại Liệp Thiên phân bảng."

Nói xong, lại nói: "Thuận đường cho lão sư ta bọn hắn hộ cái nói, bọn hắn phải đi Nam Nguyên, đột phá cảnh giới, chúng ta âm thầm theo dõi, dự phòng một ít người nửa đường chặn giết bọn hắn!"

"Ngươi thật sự coi ta tay chân dùng!"

Huyền Giáp chửi bậy.

"Liệp Thiên các bảo vệ bọn hắn rất bình thường."

Tô Vũ không quan trọng, trực tiếp đưa tin Bát trưởng lão, "Bát trưởng lão, Hồng Đàm bọn hắn cố ý đi tới Nam Nguyên, dò xét di tích, ta xin Huyền Giáp trưởng lão theo ta hộ đưa bọn hắn, để bọn hắn an toàn đến, chứng minh di tích thật tồn tại, chứng minh Văn Mộ bia thật tồn tại!"

"Có thể!"

Bát trưởng lão suy nghĩ một chút, có cần thiết này, không bao lâu, Huyền Giáp thu vào phía trên nhiệm vụ tới tin tức.

Huyền Giáp vô lực.

Đại gia, thế này cũng được?

Tô Vũ căn bản không thèm để ý bị người khác biết, hắn muốn hộ tống Hồng Đàm bọn hắn, trực tiếp hướng Liệp Thiên các xin nhiệm vụ duy trì, ngươi có phục hay không?

"Ngươi lợi hại!"

Huyền Giáp im lặng, rất nhanh lại nói: "Ngươi cảm thấy sẽ có người ám sát bọn hắn sao?"

"Nhất định là có!"

Tô Vũ cười nói: "Quá bình thường, hiện tại mọi người đều biết, Văn Mộ bia cùng đa thần văn hệ khả năng có quan hệ, liền không sợ bọn họ đi, trực tiếp kế thừa di tích? Trên thực tế, ta cảm thấy ngăn trở còn chưa hẳn là vạn tộc, ta từ trước tới giờ không đánh giá cao lòng người!"

Huyền Giáp hiểu ý tứ của hắn.

Tô Vũ có ý tứ là, có chút có đa thần văn hệ đại phủ, có thể sẽ đối Hồng Đàm bọn hắn ra tay.

Huyền Giáp chần chờ nói: "Không đến mức ác liệt như vậy a?"

Tô Vũ buồn bã nói: "Huyền Giáp trưởng lão khả năng quá lâu không có người Hồi cảnh đi, Nhân Cảnh. . Liền là ác liệt như vậy! Ta cũng không có lấy trước như vậy cực đoan, cảm thấy Nhân Cảnh không người tốt, thế nhưng ta biết, Nhân Cảnh người xấu cũng không ít!"

Huyền Giáp yên lặng.

Hai người không có lại nói tiếp, rất nhanh, Tô Vũ thấy được một người, đang muốn đi vào Dục Cường thự, Tô Vũ tiện tay quăng ra, một phần liệp thiên sách họa trôi dạt đến người kia sau lưng.

Kỷ Tiểu Mộng hoàn toàn không biết gì cả, tiếp tục đi.

Dục Cường thự người tới lui, ngoài ý muốn nhìn xem nàng, thự trưởng nữ nhi cầm điểm bảng cầm, như thế khoa trương làm gì?

Còn cố ý vác tại sau lưng!

Có chút quá mức a!

Kỷ Tiểu Mộng không có cảm nhận được sau lưng có Liệp Thiên phân bảng, tiếp tục đi, thấy tất cả mọi người nhìn xem nàng, cũng cười ngọt ngào lấy nhìn về phía những người khác, thỉnh thoảng ân cần thăm hỏi một thoáng, liền là có chút kỳ quái, những người này nhìn mình ánh mắt có chút không giống.

Huyền Giáp buồn cười nói: "Ngươi biết nàng?"

"Nhận biết, Kỷ Hồng nữ nhi!"

Tô Vũ cười cười, "Đi, Kỷ Hồng rất nhanh có khả năng cầm tới Liệp Thiên phân bảng, lại câu thông cũng không muộn, rút lui trước, đa thần văn hệ có thể muốn động thân, ta đã cảm nhận được động tĩnh!"

Hai người lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh tan biến tại Dục Cường thự trước cửa.

Dục Cường thự trong đại điện.

Kỷ Hồng thấy được nữ nhi, cũng nhìn thấy sau lưng nàng Liệp Thiên phân bảng, giương tay vồ một cái, không nói hai lời, trong nháy mắt lao ra Dục Cường thự.

Bốn phía dò xét một phiên, ngưng lông mày.

Liệp Thiên các người tới?

Thật to gan!

Đại Hạ phủ đang ở toàn diện đuổi giết bọn hắn, bọn gia hỏa này thế mà còn dám tới.

Dò xét một phiên, không tìm được người, Kỷ Hồng cấp tốc về tới trong đại điện, kỷ Tiểu Mộng còn có chút mờ mịt, "Cha, làm sao vậy?"

"Không có việc gì!"

Kỷ Hồng chần chờ một chút, mở miệng nói: "Gần nhất không nên chạy loạn, tốt nhất đợi tại học phủ chia ra đến, ta bên này có chút việc, chỉ sợ tiếp xuống sẽ rất bề bộn."

"Ồ!"

Kỷ Tiểu Mộng tròng mắt xoay tít chuyển nhúc nhích một chút, vui vẻ ra mặt nói: "Cha, ta đây đi Nam Nguyên có thể chứ?"

"Không được!"

Kỷ Hồng nghiêm túc nói: "Nam Nguyên không thể đi , bên kia hiện tại rất loạn, ngươi mới thực lực gì? Nhớ kỹ, tốt nhất một mực đợi tại học phủ, nếu là học phủ cũng xuất hiện hỗn loạn. . Ngươi liền nghĩ biện pháp đi Đại Tần phủ."

Kỷ Tiểu Mộng trừng mắt nhìn, nhìn thoáng qua phụ thân, suy nghĩ một chút, gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Kỷ Hồng dặn dò nàng vài câu, rất nhanh, khoát tay một cái nói: "Đi thôi, gần nhất không có việc gì cũng không cần hồi trở lại Dục Cường thự."

"Há, cha, cái kia. . Ta đây đi Chư Thiên chiến trường có thể chứ?"

"Chư Thiên chiến trường?"

Kỷ Hồng khẽ nhíu mày, rất lâu, mở miệng nói: "Xem tình huống đi! Thật đến vạn bất đắc dĩ , có thể đi thử xem, lưu tại đại bản doanh vẫn tính an toàn."

"Không đúng vậy a, ta chuẩn bị đi tìm Tô Vũ, ta cùng hắn là đồng học đâu, tìm hắn nhìn một chút, có thể hay không báo thù cho ngươi."

Kỷ Tiểu Mộng nói ngây thơ, Kỷ Hồng nhướng mày, "Báo mối thù gì!"

Kỷ Tiểu Mộng cười đùa, hoạt bát rời đi, không có trả lời.

Rõ ràng, trong lòng là hiểu rõ cái gì.

Kỷ Hồng đợi nàng đi, than nhẹ một tiếng, không có lại nói cái gì.

Trong tay cầm Liệp Thiên phân bảng, do dự một hồi, thâu nhập một hàng chữ, "Ta là Kỷ Hồng, ngươi là ai?"

"Huyền Cửu!"

Kỷ Hồng đoán được, giờ phút này tới tìm hắn Liệp Thiên các thành viên, đại khái suất liền là cái này người.

"Ngươi tìm ta, muốn làm cái gì!"

"Kỷ thự trưởng lần trước nói tin tức, ta cảm thấy rất hứng thú, kỷ thự trưởng ra giá là được! Bao quát con gái của ngươi kỷ Tiểu Mộng, như thế tuổi trẻ, chẳng lẽ kỷ thự trưởng muốn dẫn nàng cùng một chỗ chung đi Hoàng Tuyền?"

Ngoài thành.

Tô Vũ cấp tốc hồi phục: "Kỷ thự trưởng, tin tức bán cho chúng ta, ta Liệp Thiên các nghĩ biện pháp hộ tống cả nhà các ngươi rời đi Nhân Cảnh, định cư tiểu giới cũng tốt, hoặc là đưa vào Liệp Thiên các tổng bộ, chắc chắn hộ ngươi chu toàn! Liệp Thiên các, có thực lực này bảo hộ ngươi!"

"Ta không hiểu ngươi có ý tứ gì!"

Tô Vũ cười, "Kỷ thự trưởng, hà tất nghĩ minh bạch giả hồ đồ, không muốn nói với ta, lần trước chẳng qua là tình thế cấp bách ngữ điệu, ta nghĩ, kỷ thự trưởng có lẽ cũng tại lo lắng, lo lắng ngươi chết, tin tức truyền không đi ra! Mà kỷ thự trưởng. . Có lẽ còn hoài nghi lên Hạ gia, kỷ thự trưởng hoài nghi người bên trong, có hay không có Đại Hạ vương tồn tại?"

Lời này vừa nói ra, Kỷ Hồng yên lặng.

Tô Vũ phán đoán, Kỷ Hồng muốn không thật sự không biết kế hoạch, thế nhưng, hắn tra ra người bên trong có Đại Hạ vương tồn tại.

Có muốn không, hắn biết kế hoạch, hiện tại chẳng qua là tại phối hợp.

Cái này, Tô Vũ không có hỏi Vạn Thiên Thánh.

Hắn tin tưởng, Vạn Thiên Thánh đại khái cũng không có lộ ra thân phận của mình, đã như vậy, vậy liền đùa giả làm thật, nên như thế nào như thế nào, không cần thiết đi cân nhắc quá nhiều.

Nếu là Kỷ Hồng không biết kế hoạch, thế nhưng chậm chạp không nói cho Hạ gia, cái kia đại biểu. . Hắn tra được trong tư liệu, bao hàm Vô Địch, có lẽ thật sự có Đại Hạ vương tồn tại.

Đại Hạ vương có thể là phản đồ sao?

Khó mà nói, hết thảy đều có khả năng.

Đương nhiên, kế hoạch lớn Đại Hạ vương là biết đến, nếu là Đại Hạ vương là phản đồ, lần này sẽ không xuất hiện, hoặc là sẽ làm đi Vạn Thiên Thánh, tóm lại, như thật sự là Đại Hạ vương, kỳ thật không có chơi.

Tô Vũ vừa cùng Kỷ Hồng câu thông lấy, vừa cùng Huyền Giáp ẩn núp chờ đợi.

Lúc nửa đêm.

Có người ra khỏi thành!

Không phải một hai vị, mà là nhiều vị.

Hồng Đàm, Hạ Vân Kỳ, Triệu Minh Nguyệt, Hồ Bình, Ngô Nguyệt Hoa. .

Những người này, toàn bộ động thân.

Lần này, Đại Hạ phủ đa thần văn hệ, cũng là khuynh sào mà động.

Tô Vũ ánh mắt có chút phức tạp, này chút chủ yếu diễn viên, đều muốn đi Nam Nguyên, Nam Nguyên màn lớn, sắp kéo ra.

Ngoại trừ mấy vị này, Đại Hạ phủ cũng có Nhật Nguyệt hộ tống.

Triệu tướng quân!

Triệu tướng quân trước đó triển lộ thực lực là Nhật Nguyệt ngũ trọng, bây giờ, Tô Vũ thực lực mạnh mẽ, thế nhưng vẫn như cũ khó mà phán đoán bọn hắn thực lực chân thật, đến bọn hắn mức độ này, không toàn lực ứng phó triển lộ thực lực, rất khó phán đoán ra bọn hắn đến cùng Nhật Nguyệt mấy tầng.

Huyền Giáp truyền âm nói: "Triệu Duệ hộ tống, an toàn vẫn là có bảo đảm, Hồng Đàm chính mình cũng là Nhật Nguyệt, mấy vị khác, đều là tiếp cận Nhật Nguyệt đa thần văn cường giả, chúng ta đại khái suất không cần ra tay!"

"Đi theo!"

Tô Vũ không có nói thêm cái gì, bất kể như thế nào, theo sau, vẫn là cẩn thận một chút.

Này một đợt người nếu là diệt, hắn đối Nhân Cảnh đều không có gì quá lớn lưu luyến.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Đằng trước, đám người kia tốc độ rất nhanh.

Phía sau, Tô Vũ cùng Huyền Giáp đi theo, trên đường đi, Tô Vũ không ngừng dò xét, Cảm Ứng ngọc bỏ vào lớn nhất, thế nhưng cũng chỉ có thể dò xét phương viên ngàn mét bên trong tình huống, Triệu Duệ tại hắn Cảm Ứng ngọc bên trong, điểm sáng không tính quá mạnh, thế nhưng cũng không tính quá yếu.

Cảm giác là Nhật Nguyệt lục thất trọng dáng vẻ.

Mà Hồng Đàm, cho Tô Vũ cảm ứng, chỉ có Nhật Nguyệt nhất trọng tả hữu, không biết sư tổ là cố ý áp chế, hay là thật không có đột phá.

Cảm Ứng ngọc thứ này, kẻ địch tận lực áp chế một ít thực lực, có đôi khi cũng khó có thể phán đoán rõ ràng.

Một đường không có chuyện gì.

Hết sức an tĩnh, cũng hết sức an toàn.

Thế nhưng Tô Vũ, không dám chủ quan, "Kiếp" chữ thần văn nhảy lên mấy lần, có thể là có người âm thầm dò xét, quan sát.

Cùng lúc đó.

Hồng Đàm này chút đa thần văn hệ cường giả, sắp chạy tới Nam Nguyên, tin tức cũng cấp tốc truyền bá.

Đại Hạ phủ, muốn tới dò xét di tích.

Mà Tô Vũ nhà phụ cận, cái kia một mảnh, hiện tại cũng bị Long Vũ vệ vài vị Nhật Nguyệt triệt để phong tỏa, không cho bất luận cái gì người ra vào, không cho bất luận cái gì người dò xét.

Một chỗ khác.

Một cái bóng, ở dưới bóng đêm chập chờn, cấp tốc tan biến tại tại chỗ, Ảnh Tử vừa biến mất, một đạo thân ảnh hiện lên ở Ảnh Tử tan biến địa phương, lẩm bẩm nói: "Trần Vĩnh, chạy thật nhanh!"

Truy sát Trần Vĩnh, được một khoảng thời gian rồi, kết quả Trần Vĩnh thủ đoạn rất nhiều, mấy lần kém chút giết Trần Vĩnh, đều bị đối phương đào thoát!

Kẻ đến sau nhìn thoáng qua Trần Vĩnh tan biến phương hướng, cười cười, "Nam Nguyên?"

Trần Vĩnh muốn đi Nam Nguyên?

Xem ra, liền hắn cũng thu vào tin tức, Nam Nguyên xuất hiện di tích, xuất hiện Văn Mộ bia.

"Nam Nguyên sao?"

Thầm nghĩ lấy, thân ảnh trong nháy mắt tan biến, đi Nam Nguyên nhìn một chút.

Giờ khắc này, vô số thiên tài, cũng bắt đầu hướng Nam Nguyên hội tụ.

Di tích!

Đa thần văn!

Vẫn là giờ khắc này, hư không vô tận.

Một cái to lớn vô cùng viên cầu, vắt ngang tại hư không vô tận bên trong, đó là Nhân Cảnh, như là Đại Hạ vương thường xuyên ở tại thần giới rìa bồi hồi một dạng, giờ phút này, này hư không vô tận bên trong, cũng có từng tôn cực kỳ cường hãn thân ảnh, tại Nhân Cảnh phụ cận bồi hồi.

Mạnh mẽ xông tới Nhân Cảnh, có mấy cái con đường.

Lối đi, đó là an toàn nhất, động tĩnh nhỏ nhất.

Mà theo Giới Vực bên ngoài, hư không vô tận, kỳ thật cũng có thể cưỡng ép xông vào, thế nhưng động tĩnh cực lớn, độ khó rất lớn.

Cái kia thuộc về cưỡng ép phá toái không gian, vẫn là đại giới không gian , bình thường Vô Địch đều khó mà làm đến, mà lại nhập cảnh động tĩnh quá lớn, tuỳ tiện liền có thể bị Nhân Cảnh cường giả phát hiện.

Nhưng mà, giờ phút này, hư không vô tận bên trong, cách mấy vạn dặm, liền có một cái bóng mờ hiện ra.

Cách Giới Vực hàng rào, cũng có một tôn cường giả sừng sững.

"Cứ việc tiến vào đến thử xem!"

Hừ lạnh một tiếng, xuyên thấu giới bích, đó là Đại Minh vương thanh âm, "Bổn vương cũng muốn nhìn một chút, có nhiều ít không sợ chết, dám mạnh mẽ xông tới Nhân Cảnh!"

"Đại Minh vương. . Giới bích khó phá, động lòng người cảnh lối đi không ngừng một chỗ, không bằng thả chúng ta đi vào, cho các ngươi Nhân Cảnh giảm ít một chút tổn thất."

Đại Minh vương không để ý tới.

Hắn biết, những người này không dám đi vào, mà những người này tồn tại mục đích, chỉ là vì kiềm chế chính mình thôi, thật nghĩ tiến đến, đại khái đã có người thông qua lối đi chui vào tiến đến.

Ở bề ngoài, ngược lại là không dám tới.

Đương nhiên, nếu là Đại Minh vương mặc kệ không hỏi. . Cái kia liền không nói được rồi, một cái sơ sẩy, khả năng thực sự có người dám mạnh xông tới.

Nhân Cảnh, bắt đầu rung chuyển.

Mà Tô Vũ, giờ phút này lại là không tâm tư quản người khác, hắn biết, còn có người trong bóng tối dò xét tin tức, dò xét tình báo.

Lần này, không có việc gì thì cũng thôi đi, có việc, có lẽ tới liền là đỉnh cấp cường giả.

"Trưởng lão, nhiều chú ý một chút!"

Tô Vũ truyền âm, Huyền Giáp khẽ gật đầu.

Mà vào thời khắc này, Tô Vũ trong lòng hơi động, rất nhanh , kiềm chế rơi xuống xúc động, không có ra tay.

Hơn mười vị che mặt cường giả, bỗng nhiên giết ra, hướng Hồng Đàm bọn hắn đánh tới.

Mạnh đến Sơn Hải, yếu chỉ có Đằng Không.

Tô Vũ nhíu mày, chịu chết tới?

Giết Hồng Đàm bọn hắn, chút người này liền là đưa đồ ăn tới, có cái cái rắm dùng?

Quả nhiên, Hồng Đàm bên này, những người khác không có ra tay, Triệu Duệ một thương quét ngang ra ngoài, ầm ầm một tiếng, hơn mười vị che mặt toàn bộ bị giết, trong nháy mắt tử vong.

Tô Vũ nhíu mày, chịu chết tặng như vậy dứt khoát?

Đằng Không không biết tình huống, Sơn Hải còn có thể một điểm không rõ ràng?

Muốn chết đâu?

Hắn đang nghĩ ngợi, Huyền Giáp truyền âm nói: "Tử sĩ, dùng thủ đoạn đặc thù, thủ pháp đặc biệt, tăng lên tử sĩ, cũng không phải là tự chủ trên việc tu luyện đi!"

Tô Vũ nghi ngờ nói: "Cái kia phái người chịu chết làm gì?"

Dù cho tử sĩ, tăng lên tới Sơn Hải cũng không dễ dàng đi.

Cứ như vậy vô ích đi tìm cái chết?

Dựa theo Tô Vũ ý nghĩ, giết Hồng Đàm bọn hắn, không được đỉnh cấp cường giả, lôi đình một kích?

Không hiểu rõ phía sau màn những người kia tâm tư.

Hắn đang nghĩ ngợi, này chút bị giết tử sĩ, bỗng nhiên từng khối máu thịt nổ tung, hàng loạt khói mù bốc lên.

Nơi xa, Ngô Nguyệt Hoa quát: "Tránh đi, đáng chết, là thi hủ độc!"

Tô Vũ không hiểu độc, cũng không biết này độc tính như thế nào.

Bất quá, Huyền Giáp lại là rõ ràng, cấp tốc nói: "Tránh xa một chút, thứ này cùng tử khí không sai biệt lắm, ăn mòn năng lực cực cường, có thể ăn mòn người nguyên khí, thậm chí ăn mòn Ý Chí hải!"

Tô Vũ nhíu mày, Độc sư?

Hắn cũng là biết Nhân Cảnh có Độc sư cái này chuyên nghiệp, Ngô Nguyệt Hoa là Thần Đan sư, thời khắc mấu chốt cũng có thể sung làm một thoáng Độc sư.

Có thể này độc, đáng sợ như thế sao?

Hắn suy nghĩ một chút, thấy phía trước có một vệt mỏng manh khí độc tràn lan, tùy ý lấy tay bắt một điểm, rất ít.

Lại độc độc dược, cũng không đến mức trong nháy mắt độc chết Nhật Nguyệt, nếu là như vậy, tất cả mọi người đi tu luyện Độc sư.

Này một nhỏ sợi khí độc, trong nháy mắt xâm nhập Tô Vũ thân thể.

Chuyên môn hướng khiếu ** xuyên.

Tô Vũ ngưng lông mày, cảm ứng một thoáng, hơi chấn động một chút, làm vỡ nát này một sợi khí độc, "Vẫn được, chỉ sợ có thể hạ độc chết Sơn Hải, ta xem như biết vì sao dùng tử sĩ, Sơn Hải tử sĩ nổ tung, khí độc này liền là Sơn Hải ăn mòn lực, lợi dụng đối phương nguyên khí cùng sinh mệnh lực cấu tạo."

Huyền Giáp truyền âm nói: "Không sai, đối phương đại khái không có Nhật Nguyệt cảnh tử sĩ, bằng không, liền nên là Nhật Nguyệt thi hủ độc!"

Tô Vũ gật đầu, Nhật Nguyệt tử sĩ, nào có đơn giản như vậy.

Hắn không nói gì, trong đầu, lại là cấp tốc đối Tiểu Mao Cầu nói: "Cho ta nghe một thoáng, khí độc này mùi vị, cái kia Độc sư khả năng liền tại phụ cận ẩn núp!"

Hiện tại bọn gia hỏa này cũng học tinh minh rồi, không trực tiếp ra tới.

Trốn ở trong tối, phóng độc.

Hồng Đàm trong nhóm người này, không ít người vẫn là Sơn Hải cảnh đây.

Giờ phút này, Ngô Nguyệt Hoa trên thân từng vệt đan khí bùng nổ, làm hao mòn này chút khí độc, thế nhưng Ngô Nguyệt Hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, vẻ mặt bắt đầu trắng bệch dâng lên, rõ ràng tiêu hao không nhỏ.

Triệu Duệ mấy người, không ngừng bùng nổ nguyên khí, chấn vỡ này chút khí độc.

Âm thầm gia hỏa, đây là dự định tiêu hao bọn hắn?

Tô Vũ không rõ ràng, cũng lười biết rõ ràng.

Thả chó. . Không, thả Mao Cầu!

Tiểu Mao Cầu đối những khí tức này, cảm ứng hết sức nhạy cảm, Độc sư cũng là Văn Minh sư, Chiến giả là nghiên cứu chế tạo không ra loại độc khí này, chỉ cần dùng Ý Chí lực, Tiểu Mao Cầu liền có thể tìm ra đối phương.

Dứt lời, Tiểu Mao Cầu theo đầu hắn bên trong bay ra.

Huyền Giáp hơi chấn động một chút, nhìn về phía cái kia không tồn tại Mao Cầu, ánh mắt lấp lánh, "Phệ Thần Cổ tộc?"

"Trưởng lão cũng biết?"

"Biết, bộ tộc này ghê gớm, ngươi cẩn thận một chút, bộ tộc này năm đó có một vị Vô Địch, vừa ra tay, đánh giết một vị Thần tộc Vô Địch, có thể là bộ tộc này Cổ Hoàng, ngươi đừng trêu chọc phải vị kia."

"Trêu chọc phải, Tiểu Mao Cầu cha hắn liền là vị kia, đại khái suất đúng!"

Không nói gì.

Huyền Giáp im lặng, ngươi lá gan rất lớn.

Thật đúng là dám bắt người ta huyết mạch?

"Ngươi lá gan quá lớn, ta cho ngươi biết, Liệp Thiên các có người phán đoán qua, vị kia khả năng vẫn là bên trên Cổ Vô Địch, thời đại thượng cổ Phệ Thần tộc Bán Hoàng, dĩ nhiên, không xác định có phải hay không cùng một vị, nếu là. . Thực lực chưa hẳn so Thần Ma Bán Hoàng yếu, Đại Tần vương đều chưa hẳn có thể thắng!"

"Không sợ, ta là cổ thành chi chủ, ta có khả năng hiệu lệnh ba mươi sáu tôn thượng Cổ Vô Địch!"

Thảo!

Huyền Giáp không phản bác được, giờ phút này, Tiểu Mao Cầu cấp tốc độn không rời đi, truyền âm Tô Vũ nói: "Hương Hương, nhanh lên, phía trước có cái xú xú, ta ngửi được!"

Ra sức!

Tô Vũ âm thầm tán thưởng, quả nhiên là ăn hàng, hương thối nghe rõ rõ ràng ràng.

Độc sư, thối một điểm cũng là như thường.

Hắn cùng Huyền Giáp cấp tốc độn không rời đi , bên kia, Triệu Duệ giống như cảm ứng được cái gì, cau mày, cảnh giác vô cùng, nhìn về phía nơi bọn họ biến mất, trường thương nguyên khí nội uẩn , chờ đợi tùy thời bùng nổ kinh thiên nhất kích.

Khoảng cách Triệu Duệ bọn hắn số ngoài ngàn mét trong một chỗ núi rừng, ba vị cường giả, yên lặng chờ đợi, nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía bị khí độc bao khỏa những người kia.

"Độc Tôn, này Sơn Hải khí độc đối bọn hắn không có quá lớn ảnh hưởng a? Ngô Nguyệt Hoa cũng là đỉnh cấp Thần Đan sư , có thể hóa giải."

Trong ba người ở giữa, một vị đầu đội áo choàng lão giả, thanh âm khô khốc nói: "Nhiệm vụ của chúng ta, chẳng qua là tiêu hao bọn hắn! Dò xét tra một chút, bọn hắn âm thầm phải chăng còn có ẩn giấu, mặt khác, không về chúng ta quản!"

Nói xong, sờ lên chính mình bên trái người áo đen kia, cười có chút khàn khàn nói: "Tiểu Thất, đợi chút nữa ngươi đi qua, dù cho giết không được Triệu Duệ, cũng muốn khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề!"

"Vâng!"

Người áo đen thanh âm cũng đã làm liên quan vô cùng, bên trái vị kia trước đó nói chuyện người đeo mặt nạ, trong lòng oán thầm, đều biến thành khôi lỗi, còn cùng thật giống như, trao đổi cái rắm.

Bên trái người áo đen, căn bản cũng không tính là người sống.

Đương nhiên, khí tức gợn sóng, lại là mới vào Nhật Nguyệt cái chủng loại kia, đây cũng là này tôn Độc sư đòn sát thủ, Nhật Nguyệt cảnh độc nhân.

Dù cho Triệu Duệ dạng này đỉnh cấp cường giả, gặp phải, cũng có chút phiền phức.

Đến mức Hồng Đàm bọn hắn, phiền toái lớn hơn.

Bọn hắn đang thảo luận, Tô Vũ cùng Huyền Giáp lại là cấp tốc chạy tới.

Cảm ứng một thoáng, Tô Vũ nhíu mày, rõ ràng ba người, lại là chỉ có hai cái điểm sáng, một cái Sơn Hải, một cái Nhật Nguyệt.

Nhật Nguyệt cảnh, đại khái chỉ là Nhật Nguyệt nhất trọng, là ở giữa người đội đấu bồng kia, đại khái cũng là lần này chính chủ, vị kia Độc sư.

Mà bên phải, là một vị Sơn Hải cảnh cường giả.

Bên trái người áo đen. . Cảm Ứng ngọc không có cảm ứng được, nhưng là có chút Nhật Nguyệt khí tức gợn sóng, Tô Vũ nghi hoặc, Huyền Giáp lại là liếc mắt xem thấu, truyền âm nói: "Cũng là tử sĩ, thế nhưng. . Ý Chí hải bị làm hỏng mất, xem như gần chết người!"

Tô Vũ hiểu rõ.

Huyền Giáp rất nhanh nói: "Làm sao bây giờ? Giết?"

"Giết!"

Tô Vũ dứt khoát.

Không giết giữ lại sao?

Huyền Giáp cũng không nhiều lời, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia Độc sư sau lưng, cái kia Độc sư giống như đã nhận ra cái gì, bên người khói đen lóe lên, sau một khắc, cũng là bị Huyền Giáp một chưởng vỗ chia năm xẻ bảy!

Thế nhưng không có Nhật Nguyệt rơi vỡ dị tượng!

Vào thời khắc này, Tiểu Mao Cầu lóe lên một cái rồi biến mất, bịch một tiếng, đụng phải một cái viên cầu.

Miệng há ra, liền muốn ăn!

Tô Vũ giật nảy mình, cái gì đều ăn, này là Nhật Nguyệt cảnh Ý Chí hải, vẫn là Độc sư, cái này ngươi cũng dám ăn?

Hắn không nói hai lời, đấm ra một quyền!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Truyền đến hải lãng thao thiên âm thanh, sau một khắc, một tiếng hét thảm truyền ra, bịch một tiếng, Ý Chí hải nổ tung, Nhật Nguyệt rơi vỡ,

Mà Tô Vũ, giương tay vồ một cái, bắt được mấy cái thần văn.

Trong đó một viên, khí độc tràn lan.

Đây đại khái là đối phương Chủ Thần văn!

Nhật Nguyệt cảnh thần văn!

Tô Vũ bị khí độc ăn mòn, cũng không thèm để ý, tử khí bùng nổ, trong nháy mắt đem khí độc tách ra, hắn phát hiện, khí độc này có chút bắt chước tử khí, thế nhưng dù sao không phải chân chính tử khí, tại hắn tử khí trước mặt, vẫn là thoả đáng tiểu đệ.

Lập tức liền cho tách ra!

Trong nháy mắt đem khí độc tách ra, Tô Vũ tiện tay đem này miếng Nhật Nguyệt nhất trọng thần văn ném cho Tiểu Mao Cầu, mặt khác mấy cái đều là Sơn Hải, cũng không xem thêm, toàn bộ ném cho Tiểu Mao Cầu.

"Ăn!"

"Hảo đát!"

Tiểu Mao Cầu vui sướng nuốt vào, như một làn khói chạy vào Tô Vũ Ý Chí hải, lại có ăn.

Mà Tô Vũ, bây giờ đã sớm chướng mắt này chút Sơn Hải thần văn.

Đến mức Nhật Nguyệt nhất trọng, cũng là như thế.

Một người khác, cao giọng hô: "Ta có bí mật. ."

Ầm!

Tô Vũ một quyền đập đối phương chia năm xẻ bảy, tiện tay rút lấy một giọt máu, "Không cần, ta có thể tra xem bí mật của ngươi!"

Lười nhác cùng bọn hắn nhiều lời, hỏa diễm đốt cháy, rút lấy một giọt Độc sư máu huyết, thuận tiện lấy cầm đi cái kia sẽ không động đậy người áo đen, Tô Vũ nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, Huyền Giáp cũng không có nhúng tay.

Trong chớp mắt, hai người tan biến.

Mà liền tại Độc sư ngã xuống trong nháy mắt, một chỗ dưới mặt đất đại điện.

Có người thở dài: "Độc Tôn chết!"

"Phế vật!"

"Thua thiệt hắn lời thề son sắt, dù cho không thể đánh giết Hồng Đàm bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề!"

"Không nói những thứ này, từ bỏ đi! Vạn Tộc giáo không thể đón thêm những nhiệm vụ này, tổn thất quá lớn, Độc Tôn cũng là Nhật Nguyệt, thân thể mặc dù yếu, thủ đoạn lại là không ít, chết quá nhanh, xem ra, không làm gì được bọn hắn, từ bỏ đi!"

Có người kiến nghị từ bỏ.

Nơi này, là Vạn Tộc giáo giáo chủ hội tụ chỗ, bây giờ, Vạn Tộc giáo thành lập một cái nhàn tản liên minh, bất quá bây giờ tháng ngày không dễ chịu.

Vạn tộc có cường giả chui vào, cường thế để bọn hắn đi chấp hành một chút nhiệm vụ nguy hiểm.

Chính bọn hắn sau lưng, có chút cũng có một chút thế lực duy trì, bây giờ cũng để bọn hắn đi làm một chút nguy hiểm vô cùng nhiệm vụ.

Có người trầm giọng nói: "Không được, liền đầu Liệp Thiên các! Vạn tộc căn bản không có coi chúng ta là chuyện, ngoại trừ Nguyên Thủy giáo chủ cùng Lam Thiên giáo chủ, những người còn lại, đều không bị bọn hắn không để trong mắt! Tiếp tục như thế, chúng ta đều muốn trở thành pháo hôi!"

"Liệp Thiên các, cũng là để cho chúng ta làm bia đỡ đạn!"

"Cái kia không giống nhau! Liệp Thiên các cũng là ngư long hỗn tạp, tối thiểu không có quá mức rõ ràng chủng tộc chi điểm, mà chúng ta. . Hiện tại không dung tại nhân tộc, cũng bị vạn tộc gạt bỏ, xem như chó săn pháo hôi, còn không bằng đầu Liệp Thiên các! So sánh một chút liền biết, cái kia Huyền Cửu giết người của Hạ gia, Hạ gia trả thù, cũng không có thấy Liệp Thiên các đối Huyền Cửu như thế nào, cũng là chúng ta. . Chúng ta dám giết người của Hạ gia sao? Giết, bị trả thù, ai dám vì ta nhóm ra mặt?"

"Chó săn liền là chó săn, còn có thể hi vọng chủ nhân vì ngươi, cùng Hạ gia sống mái với nhau?"

"Đi Liệp Thiên các, chúng ta tốt xấu có chút thực lực, đầu nhập một vị nào đó trưởng lão dưới trướng, mấy năm sau trở thành bạch diện, tối thiểu có thể thoát khỏi vạn tộc khống chế cùng nhân tộc chèn ép."

Đến giờ khắc này, có người nghĩ đầu nhập vào Liệp Thiên các.

Trong đó, Lục Dực thần giáo Ngân Dực chần chờ một chút, mở miệng nói: "Cái kia Huyền Cửu nói lời mặc dù bá đạo, khó nghe, thế nhưng trực tiếp dứt khoát! Bây giờ cái kia Huyền Cửu tại Nhân Cảnh cũng có một chút địa vị, không bằng đầu này Huyền Cửu. ."

"Hắn chẳng qua là bạch diện!"

"Bạch diện làm sao vậy, Liệp Thiên các trưởng lão đều chưa hẳn có hắn có địa vị!"

Một đám giáo chủ, ngươi một lời ta một câu, giờ phút này, không có lại chuẩn bị đánh giết Hồng Đàm bọn hắn, thăm dò một thoáng mà thôi, kết quả Độc Tôn chết quá nhanh, được rồi, chúng ta từ bỏ.

Người nào thích giết ai đánh tới!

Về sau, không tiếp nhận vụ, cũng không nghe vạn tộc cùng sau lưng mấy người ra lệnh, lại tiếp tục như thế, Vạn Tộc giáo nguyên nhân quan trọng làm những nhiệm vụ này, chết sạch mới được.

Những người kia đều coi bọn họ là pháo hôi, làm bia ngắm, làm dò đường thạch.

Gần nhất, chết nhiều nhất liền là Vạn Tộc giáo.

Chuyện gì đều muốn bọn hắn đi dò xét!

Hồng Đàm bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia nửa vầng trăng rơi vỡ, có chút ngoài ý muốn cùng cảnh giác, thế nhưng không có đi xem xét.

Giải quyết khí độc vấn đề, đoàn người hết sức mau rời đi.

Căn bản không xem thêm.

Mà Tô Vũ, giờ phút này đang đang dò xét tinh huyết bên trong mảnh vỡ kí ức, Huyền Giáp xem líu lưỡi, tiểu tử này thật đúng là cái gì cũng biết.

Rất nhanh, Tô Vũ mở miệng nói: "Nhật Nguyệt này là Độc Tôn, Thiên Độc thần giáo giáo chủ, cặn bã một cái! Ngớ ngẩn một cái! Tiếp Vạn Tộc giáo sai khiến, đến xò xét bọn hắn, cái kia Sơn Hải cũng là có chút ý tứ. . Giống như theo Nam Nguyên nội thành ra tới!"

Tô Vũ cười cười, âm lãnh nói: "Ta liền biết, Nam Nguyên nội thành ngư long hỗn tạp, cùng Vạn Tộc giáo cấu kết không chỉ một, rất sớm trước đó liền có người nói cho ta biết, Vạn Tộc giáo bên trong, có lừa đảo, có phản đồ, có chó săn, cũng có một chút là một chút thế lực lớn súc dưỡng tay chân, làm chuyện xấu, bọn gia hỏa này liền sẽ thông qua Vạn Tộc giáo tới làm."

Vạn Tộc giáo thành phần hết sức phức tạp!

Loại người gì cũng có!

Có, liền là một chút thế lực lớn nuôi, có một số việc, mọi người không tốt ở bề ngoài đi làm, liền thông qua Vạn Tộc giáo đi làm.

Đang nói xong, Tô Vũ thu vào Bạch Nhất tin tức.

Nở nụ cười!

"Vạn Tộc giáo bên này muốn theo ta nói chuyện!"

Huyền Giáp ngoài ý muốn nói: "Nói chuyện gì?"

"Đàm hợp tác, đàm liên minh, thậm chí là đàm đầu nhập vào!"

Tô Vũ buồn cười nói: "Có ý tứ!"

"Sói vào miệng cọp, còn là chính mình đưa tới cửa!"

Huyền Giáp im lặng, Vạn Tộc giáo đồ đần nhóm, các ngươi còn đưa mình tới cửa, Tô Vũ ước gì làm chết toàn bộ các ngươi đây.

Lần này tốt!

Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như thế muốn chết, Vạn Tộc giáo nguyên bản thực lực cũng không yếu, kết quả bị Tô Vũ mấy lần một làm, hại chết rất nhiều Nhật Nguyệt, Đại Minh phủ bị hắn hại chết năm cái, lần này lại giết một cái.

Trước trước sau sau, bởi vì Tô Vũ chết Vạn Tộc giáo Nhật Nguyệt cũng không ít.

Hiện tại, nghe Vạn Tộc giáo ý tứ này, liền cuối cùng vốn liếng đều muốn đưa tới?

Tô Vũ nhếch miệng cười nói: "Trưởng lão lời này liền không đúng, ta cũng không phải người xấu, ta là người tốt, ta sẽ thật tốt cùng bọn hắn đàm hợp tác, tối thiểu. . Phế vật cũng muốn lợi dụng một chút mới được!"

Vứt xuống lời này, Tô Vũ cấp tốc đi theo Hồng Đàm bọn hắn.

Chờ hộ tống Hồng Đàm bọn hắn đi Nam Nguyên, chính mình liền đi gặp Vạn Tộc giáo đám gia hỏa.

Lần này, không biết có thể hay không nhìn thấy Lam Thiên cùng Nguyên Thủy giáo chủ.

Vạn Tộc giáo bên trong, liền hai vị này thực lực tối cường, cũng thần bí nhất.

Đừng nhìn Lam Thiên thân phận bại lộ, thế nhưng, ngươi tìm không thấy hắn.

Còn có, Tô Vũ đang tự hỏi một vấn đề, Lam Thiên cùng Vạn Thiên Thánh có quan hệ sao?

Trước kia người khác nói, Vạn Thiên Thánh không có phát hiện Triệu Minh là Lam Thiên ngụy trang, Tô Vũ tin, hiện tại. . Tô Vũ hoài nghi.

Vạn Thiên Thánh thật không có phát hiện Triệu Minh liền là Lam Thiên?

Không thể nào!

Vị kia đối toàn bộ học phủ, chưởng khống rõ rõ ràng ràng, lại không biết Triệu Minh thân phận chân thật?

Bảo trì hoài nghi!

Cái kia Lam Thiên, có hay không cùng Vạn Thiên Thánh có liên hệ gì?

Tất cả những thứ này, đều cần Tô Vũ chính mình đi dò xét, hi vọng Vạn Thiên Thánh, hắn cái gì cũng không biết nói cho ngươi, vị này liền ưa thích làm này chút thần bí hề hề đồ vật.

Độc Tôn bị giết, lên đường bình an không có chuyện gì.

Lúc trời sáng, Hồng Đàm một đám người tiến nhập Nam Nguyên, cùng Long Vũ vệ Nhật Nguyệt tụ hợp, Tô Vũ yên tâm, không có lại đi quản.

Hắn còn có chuyện phải làm, muốn đi thấy Vạn Tộc giáo cường giả.

Mà Hồng Đàm bọn hắn vào thành, cũng lập tức đưa tới tất cả mọi người coi trọng cùng chú ý!

Văn Mộ bia, nghe nói cùng đa thần văn hệ liền có quan hệ.

Lần này di tích, càng là Văn Minh sư di tích.

Hồng Đàm bọn hắn đến, liệu sẽ sẽ xuất hiện biến cố gì?

Dẫn tới cái gì lớn biến động, thậm chí cả trực tiếp dẫn đến di tích mở ra?

Trong nháy mắt, chư thiên vạn giới, các cường giả tầm mắt đều nhìn về phía Nam Nguyên, hàng loạt cường giả, cấp tốc hướng Nam Nguyên hội tụ.

