Chương 781: Võ Hoàng Lại Chết

Lôi Kiếp đúc tân sinh!

Bị sét đánh bị giày vò Lam Sơn hầu, điên cuồng gào thét, hô hào, đau nhức nhập lại vui vẻ lấy!

Có đôi khi, Tử Linh còn sống kỳ thật rất đau xót.

Không vị cảm giác, không cảm giác đau, không xúc giác.

Trong mắt thiên địa, trong mắt hết thảy, kỳ thật đều là u ám đấy.

Ngày hôm nay, Lam Sơn hầu cảm nhận được còn sống!

Nàng còn sống, nàng phục sinh rồi!

Không trung những cái kia Lôi Kiếp, giống như tại nói cho nàng biết, ngươi là người sống!

Cho dù rất thống khổ!

Lam Sơn hầu gào thét, rống đã xong, bỗng nhiên nói: "Bệ Hạ, ta là kiếm đạo, hiện tại không có kiếm đạo cho ta hòa hợp nữa a!"

Khá lắm, ngươi mới nghĩ đến cái này đâu!

Tô Vũ đều bó tay rồi, trước ngươi đều không để ý việc này sao?

Thiệt thòi ta vẫn để ý một cái!

Ta còn tưởng rằng ngươi là tín nhiệm ta, vì vậy không vấn đề, không ngờ như thế ngươi là không nhớ rõ cái này gốc rồi, kiếm đạo loại này thông thường đại Đạo, cần quá nhiều người, lúc trước đã bị Tinh Hoành vượt lên trước rồi.

Vì cái này, liền Vân Tiêu đều bị hắn đánh bay!

"Hòa hợp giản đạo!"

Tô Vũ quát khẽ một tiếng, Lam Sơn hầu hơi ngẩn ra, quát: "Bệ Hạ, ta sẽ không."

"Nói nhảm, ngươi cầm kiếm cùng cầm giản giống nhau, chính là bổ chém, quản hắn cái gì đao thương kiếm kích, ngươi không đều giống nhau?"

Không có lông bệnh!

Được rồi, Lam Sơn hầu rất bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, quát: "Cái kia. Ta hòa hợp kích nói, ta tốt xấu bái kiến mọi người dùng, giản thứ này quá ít có người dùng? Ta có chút ít phân biệt rõ không đi ra!"

Tô Vũ cũng là không nói gì rồi hả? Được thôi, ngươi vui vẻ là được.

Giờ phút này? Phía dưới trong trời đất? Một cái đại Đạo như là trường kích, lơ lửng tại không? Lam Sơn hầu đại hỉ, một thân thực lực? Nhanh chóng bắt đầu dung hợp này trường kích chi đạo? Về phần cảm ngộ. Kỳ thật vũ phu chi đạo, cảm ngộ chênh lệch không lớn.

Huống chi, Lam Sơn hầu sử dụng kiếm, cùng dùng kích chênh lệch cũng không lớn? Cho nàng dùng búa đều không sai biệt lắm tình huống kia.

Giờ phút này? Tô Vũ một bên gào thét, vừa quan sát lấy.

Hắn không có quản Tử Linh Cự Nhân bên kia, hắn đem sinh Tử Chi Đạo lan tràn mà ra, thông qua Mực Đạo, kéo dài rời khỏi bản thân trong trời đất? Lúc này đây, hắn tự mình Tiếp Dẫn sinh tử lực lượng? Chuyển đổi sinh tử.

Mà Tô Vũ quan sát Lam Sơn hầu, cũng là lo lắng xảy ra vấn đề.

Cẩn thận quan sát một chút? Tô Vũ rất nhanh đã có mấy cái kết luận.

Thứ nhất, những người này? Hoàn toàn chính xác không thể trở về Thời Gian Trường Hà rồi hả? Bởi vì Lôi Kiếp xuất hiện? Cái này là chính nhi bát kinh bài xích, Tô Vũ cùng Tử Linh đại Đạo Lôi Kiếp coi như nhẹ đấy, cái này nếu Thời Gian Trường Hà cũng tới bổ, dễ dàng đem Lam Sơn đánh chết!

Thứ hai, vấn đề thọ nguyên.

Tô Vũ lại cẩn thận quan sát một hồi, cho ra một cái kết luận, khi còn sống nếu là chết trận đấy, ví dụ như cái chết trẻ tuổi đấy, kỳ thật đều không sai biệt lắm dựa theo khi còn sống thọ nguyên đến tính, Tử Linh trong khoảng thời gian này, dường như bị chung kết rồi!

Lam Sơn hầu chết trận thời điểm, kỳ thật không lớn, nàng rất sớm liền chết trận, còn chưa mở tích Nhân Tộc hoàng Đình Chi trước, nàng còn là sau khi chết Phong Hầu cái chủng loại kia, cái chết thời điểm, đại khái là thiên tuế.

Coi như là trẻ tuổi một đống Hợp Đạo rồi!

So với hôm nay lão ngoan đồng, thọ nguyên nhiều hơn nhiều!

Khôi phục sau đó, cũng không phải sợ chết già!

Thứ ba, vấn đề thực lực .

Lam Sơn hầu khi còn sống là Hợp Đạo chiến lực, sau khi chết, lúc trước không sai biệt lắm đã đạt tới Thiên Vương rồi, sau đó dung hợp Bản Nguyên, đó là chính thức bước vào Thiên Vương lĩnh vực, tiếp cận Thiên Tôn cảnh giới!

Bất quá Tô Vũ nhìn một chút, dung hợp sau đó, Lam Sơn hầu khí tức tuy rằng trong nháy mắt cường đại, nhưng so với dung hợp Bản Nguyên sau đó, ngược lại có chút suy yếu, chính giữa xuất hiện nhất định được lực lượng quy tắc hao tổn.

Đương nhiên, so với không có hòa hợp Bản Nguyên lúc trước, đó là muốn cường đại hơn rất nhiều.

Giờ phút này Lam Sơn hầu, khí tức phía trên đến xem, cũng hẳn là đỉnh cấp Thiên Vương chiến lực, thế nhưng là, không biết tại chính mình đại Đạo ở bên trong, có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng, nếu là cùng Đại Hạ Vương bọn hắn giống nhau, cái kia Lam Sơn hầu thực lực chân chính, cũng liền nhị đẳng đỉnh cao cùng khó khăn lắm Thiên Vương cái này lĩnh vực giữa.

Tô Vũ hơi hơi ngưng lông mày, chuyển đổi sau đó, giống như thực lực tăng lên không phải là quá lớn.

Được rồi, cùng mình có quan hệ.

Cái này không thể trách Lam Sơn hầu!

Là của mình đại Đạo quá yếu, ngược lại thật ra khiến thực lực bọn hắn nhận lấy hạn chế, nếu không, Lam Sơn hầu liền là chân chính đỉnh cấp Thiên Vương, tiếp cận Thiên Tôn cái chủng loại kia!

Đau quá!

Tử Linh Cự Nhân, càng ngày càng lớn mạnh rồi, cầm trong tay lớn xiên, xiên Phì Cầu bạo rống, mà chết linh Cự Nhân, từng bước một tiến lên, giống như muốn đem Tam Nguyệt bọn hắn cũng cho xiên chết!

"Tiếp tục!"

Tô Vũ nhìn lướt qua, hơi hơi ngưng lông mày, quát: "Kế tiếp!"

Ba Đại Thiên Tôn, giờ phút này rõ ràng không địch lại Tử Linh Cự Nhân.

Phải biết rằng, ba Đại Thiên Tôn không yếu, huống chi Phì Cầu kỳ thật đều tương đương với hai vị rồi, lúc trước ba Đại Thiên Tôn đại chiến bốn vị Tử Linh Thiên Tôn cũng không có rơi vào hạ phong, giờ phút này, cũng là bị cái này chết tiệt linh Cự Nhân đánh chính là thê thảm vô cùng.

Hiển nhiên, cái này Cự Nhân thực lực càng ngày càng mạnh, đã vượt qua Tô Vũ rồi.

Tô Vũ không có quản những cái kia, giờ phút này, hắn cảm nhận được, bản thân đại Đạo lực lượng, lại tăng cường, thiên địa cũng đang khuếch đại, phía dưới, đại lượng cường giả, tại cưỡng ép oanh kích Tử Linh đại Đạo, suy yếu Tử Linh đại Đạo lực lượng.

Nguyên bản vạn mét phạm vi thiên địa, lần trước đại lượng cường giả hòa hợp nói, đã làm lớn ra gấp mười lần cũng không dừng lại, hiện tại, theo Lam Sơn hầu dung nhập, lần nữa làm lớn ra một đoạn, mà Tô Vũ bản thân, cũng đang khuếch đại thế giới, xâm chiếm Tử Linh giới địa bàn!

Phục sinh rồi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người lại nhìn Lam Sơn hầu, dung hợp trường kích chi đạo Lam Sơn hầu, đều có chút kinh hãi, thật sự phục sinh rồi!

Đúng vậy, lúc này thời điểm, tất cả mọi người thấy được!

Tô Vũ trong trời đất, không trung, một vị khí khái hào hùng bừng bừng nữ tính cường giả, cầm trong tay trường kích, mặc hỏa hồng sắc áo giáp, màu đỏ như máu áo choàng theo gió bay múa, hoàn toàn chính xác khí khái hào hùng bức người!

Thoạt nhìn rất trẻ tuổi!

Lam Sơn hầu không nói lời nào, không cười thời điểm, đích xác là cái mỹ nhân bại hoại.

Nhưng mà. Giờ phút này Lam Sơn hầu, một tay nắm lấy trường kích, một tay chống nạnh, điên cuồng cười to, cười thô lỗ vô cùng, cho dù tốt nhìn, mọi người cũng nhìn không tới rồi.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

Lam Sơn hầu tiếng cười, trùng kích thiên địa, nàng đều muốn cười điên rồi, ta là ở giữa thiên địa, vị thứ nhất phục sinh Tử Linh!

Chỉ thiếu chút nữa là nói, sẽ khiến ta xiên gặp eo, đắc ý một chút!

"Bệ Hạ, ta đây hầu phục xem được không?"

Lam Sơn hầu cười to: "Đây là năm đó võ Vương đại nhân, tự mình đưa đến Tử Linh giới vực, cho ta mặc đấy! Bệ Hạ, ta nếu có thể Phong Vương, Bệ Hạ có thể cho ta đánh tiếp tạo một bộ Lam Sơn Vương phục!"

Tô Vũ lườm nàng liếc, lười để ý đến hội.

Gia hỏa này, hiện tại phục sinh rồi, biểu lộ cũng thay đổi, trước kia không nhìn ra đường hoàng, hôm nay là thật đã nhìn ra, tương đối đường hoàng!

Trước kia biểu lộ không rõ ràng, hiện tại. Được kêu là một cái rõ ràng!

Mà giờ khắc này, Tử Linh Cự Nhân, cũng hướng xuống phương hướng nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Lam Sơn Vương phục, ta xem Tô Vũ không có cơ hội rồi, Lam Sơn chôn cất phục, ngược lại là có cơ hội!"

Hắn khí tức càng ngày càng lớn mạnh rồi, nghiêng nhìn khắp nơi, đạm mạc nói: "Mấy người các ngươi, cũng muốn làm trái ta sao?"

hắn nhìn đấy, là mấy vị đỉnh cấp Tử Linh cường giả.

Bắc Vương, Tử Linh Đế Tôn, Long huyết hầu.

Bọn người kia, đều muốn chống đỡ làm sao?

Tử Linh Đế Tôn nhắm mắt, coi như không nghe thấy rồi, hắn là người thông minh, giờ phút này, hắn sẽ không lên tiếng đấy, Tô Vũ cũng tốt, cái này chết tiệt linh Cự Nhân cũng tốt, chính các ngươi đấu đi!

Hắn không giúp Tô Vũ, Tô Vũ sẽ không trách hắn, đây là nên phải đấy.

Hắn không giúp Tử Linh Cự Nhân. Cái này Cự Nhân, cũng không phải Tử Linh Chi Chủ bản thể, hắn cũng không phải quá sợ hãi.

Thật muốn bản thể đã đến. Được rồi, không dùng bản thân giúp đỡ, Tô Vũ thoáng cái có thể bị người giết chết!

Xa xa, bắc Vương còn khống chế lấy mấy vị Hợp Đạo cấp dưới.

Giờ phút này, bọn này Tử Linh, đều là nơm nớp lo sợ.

Làm sao bây giờ?

Giúp đỡ Tử Linh Cự Nhân, thật không dám, đây là lời nói thật, lúc trước địa chi la bên kia, nhiều cường giả như vậy, đều bị giết chết rồi, ai không sợ?

Giúp đỡ Tô Vũ, vậy cũng không có khả năng!

Bọn hắn lại không có phục sinh cơ hội, không cách nào phục sinh, với tư cách Tử Linh, vậy bọn họ hay là muốn nhận lấy cái chết linh đại Đạo quản thúc đấy!

Bắc Vương sắc mặt phức tạp.

Hôm nay, Tử Linh giới vực, đại lượng Tử Linh cường giả bị giết, những thứ khác, đều tại phục sinh.

Duy chỉ có hắn, Long huyết, Tử Linh Đế Tôn mấy vị này, trước mắt đều tính là chân chính trên ý nghĩa Tử Linh, thế nhưng là. Bọn hắn cũng làm trái Tử Linh Chi Chủ ý chí, dù là đây chỉ là lưu lại ý chí.

Tử Linh giới, đã không hề thuần túy rồi!

Tô Vũ đến, trực tiếp làm cho cả Tử Linh giới bảy lẻ tám loạn.

Bắc Vương nhìn thoáng qua bên kia đại chiến, bỗng nhiên, nhìn về phía bên người mấy vị Hợp Đạo, thở dài một tiếng: "Các ngươi nếu không hiện tại đi theo Tử Linh Cự Nhân, cẩn thận một ít, tránh đi một ít, chưa chắc sẽ chết! Nếu không, giờ phút này đi đầu nhập vào Tô Vũ, phục sinh chưa hẳn có hi vọng rồi, thế nhưng là Tô Vũ mang đi đại lượng Tử Linh cường giả, hắn còn muốn khống chế Tử Linh giới vực, liền cần chính thức Tử Linh cường giả!"

Mọi người thấy hướng hắn, có Tử Linh Hợp Đạo nhịn không được nói: "Cái kia. Đại nhân ngươi thì sao?"

"Ta?"

Bắc Vương tự giễu cười cười: "Ta vốn không phải quả quyết thế hệ, nếu là quả quyết, đã sớm không có chuyện như vậy đã xảy ra! Ta khi còn sống liền sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau, dẫn đến cái chết, sau khi chết, còn là như thế. Đông Vương đi tìm ta, khuyên ta liên thủ, ta không muốn!"

"Tây Vương tìm ta, ta cũng không muốn!"

"Nam Vương đã từng tìm ta, ta còn là không đáp ứng."

"Liên minh Nhân Tộc cũng tốt, đối địch Nhân Tộc cũng tốt, kỳ thật, đều là một cái lựa chọn, nhưng mà, ta duy nhất suy nghĩ, chính là tự lập {vì:là} Vương. Nhưng là hết lần này tới lần khác lại không có cái kia phần thực lực, cái kia phần cơ duyên, cái kia phần quyết đoán. Ta loại người này, có lẽ chính là mọi người theo như lời chí lớn nhưng tài mọn!"

Hắn đối địch Nhân Tộc, cũng đối địch Vạn Tộc, hắn không phải là vì đối địch mà đối địch, hắn chính là muốn tự lập, muốn làm bản thân Vương, phía sau cánh cửa đóng kín, mọi người đừng để ý tới ta, sẽ khiến ta {làm:lúc} cái này Vương là được!

Thế nhưng là, hắn lại không có thực lực kia cùng tài tình, đây chính là hắn tự ngươi nói đấy, chí lớn nhưng tài mọn!

Không muốn đầu nhập vào, vậy cũng muốn thực lực chèo chống đấy!

Hắn không có!

"Chính các ngươi lựa chọn đi, ta cũng không chậm trễ chư vị tiền đồ, về phần ta."

Bắc Vương nhìn về phía xa xa, nhìn về phía Tử Linh thiên hà, cái kia chuyên môn dùng để dẫn dắt Tử Linh thiên hà, hắn cười cười: "Ta muốn đi vào quy ẩn, rồi lại không biết có hay không còn có cơ hội, cái này Tử Linh giới vực, đã không ngã đất dung thân!"

Quy Khư chi địa, cũng không hề an toàn!

Tô Vũ giao thiệp với trong đó, Tử Linh Đế Tôn cũng muốn phá che, bản thân còn có thể lựa chọn như thế nào?

Hắn đang nói, bỗng nhiên, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra mà ra, Long huyết hầu thân ảnh dần dần hiển hiện, nói khẽ: "Đại nhân, thiên hạ này, đã thay đổi, vì vậy. Đại nhân còn là an tâm đi đi!"

Giờ khắc này, bốn phía mấy vị Hợp Đạo, đều là hoảng sợ!

Long huyết hầu hiển hiện, một móng vuốt trảo mặc bắc Vương Tử Linh dấu vết, lực lượng không ngừng bị Long huyết hầu thôn phệ, giờ phút này Long huyết hầu, lộ ra có chút yêu dị, hắn nhìn hướng lên không nơi xa đại chiến, cười cười, lộ ra tà mị dáng tươi cười.

"Thật sự là một trận trò hay đâu!"

Mấy vị khác Hợp Đạo, muốn chạy, cũng là bị hắn trong nháy mắt nắm trong tay, phốc xuy âm thanh bên tai không dứt, đều là hắn móng vuốt trảo mặc Tử Linh dấu vết thanh âm.

Long huyết hầu khẽ cười nói: "Hôm nay, thật đúng là một trận trò hay đâu!"

"Chết thì chết, phục sinh phục sinh, cuối cùng là, cái này Tử Linh giới vực, chính thức Tử Linh cường giả, nhưng là không có mấy vị rồi!"

Bắc Vương ánh mắt có chút buông lỏng, không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn về phía bên kia, hồi lâu, bỗng nhiên nói: "Long huyết, thời đại này, luôn có người tự cho là thông minh, cuối cùng, cũng là bị người chơi làm cho tại bàn tay bên trong."

Long huyết hầu cười nói: "Đại nhân là nói ta sao?"

Hắn bóp nát bắc Vương Tử Linh dấu vết, không ngừng thôn phệ hắn Bản Nguyên lực lượng.

Bắc Vương bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, rất nhanh, thở dài một tiếng: "Có lẽ. Chỉ có ngươi, mới thật sự muốn làm cái này chết tiệt linh đi! Long huyết, ngươi không sai, cái này biên giới, ngươi mới thật sự là phải làm Vương Giả đấy! Bởi vì. Đây là Tử Linh giới vực a! Chỉ có ngươi, vui vẻ chịu đựng, mà chúng ta. Đúng là vẫn còn muốn làm một hồi người sống!"

Hắn khí tức càng buông lỏng, ánh mắt có chút mê mang, "Ta kỳ thật không muốn làm Tử Linh, không muốn làm hôm nay Vương, cái gì bắc Thiên Vương. Cũng không phải ta muốn, ta thực chính là muốn đấy, kỳ thật chẳng qua là An Bình sinh hoạt."

"Yên tĩnh làm thái bình con chó, không làm loạn thế người!"

Bắc Vương Lộ ra dáng tươi cười, thân ảnh bắt đầu dần dần tiêu tán, thở dài một tiếng: "Long huyết, ngươi muốn {làm:lúc} cái này chết tiệt linh chi Vương, con đường phía trước nhấp nhô, ngươi đi quá như ý rồi, biến hóa của ngươi, ta để ở trong mắt. Ngươi không cảm thấy, cái này rất đột ngột sao? Nhiều năm chưa từng có biến hóa, hôm nay, thực lực nhưng là tăng trưởng cực nhanh, như là trời trợ giúp."

"Ngươi không hiểu!"

Long huyết hầu lộ ra trào phúng dáng tươi cười: "Bắc Vương, ngươi già thật rồi, ngươi cũng quá an tại bình thường rồi! Ngươi không hiểu, thời đại này, tổng có một chút người, là ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại! Của ta số mệnh, thiên phú của ta, của ta hết thảy, đều là chân chính Tử Linh Chi Chủ ban thưởng đấy!"

"Mà trước mắt vị này, chẳng qua là một vòng Tinh Thần lạc ấn mà thôi, chính như Tô Vũ nói, cái kia cũng không phải bản thể!"

"So với thân phận, hắn còn chưa hẳn so ra mà vượt ta, ta, mới là cái này phiến thiên địa chủ nhân! Chính thức Tử Linh Chi Chủ , lựa chọn ta, ngươi hiểu không?"

Bắc Vương khó khăn quay đầu, nhìn về phía Long huyết, thân ảnh càng ngày càng buông lỏng, ánh mắt rồi lại là có chút thanh minh, bỗng nhiên, ho ra máu cười cười: "Ngươi. Ngươi tính là cái gì? Long huyết. Ngươi. Rất bình thường! Ngươi có thể cùng người nào so với? Cùng Nhân Hoàng? Cùng Tô Vũ? Vẫn là cùng Văn Vương, Vũ Vương bọn hắn? Vẫn cảm thấy, ngươi thật sự liền so với chúng ta Tứ Đại Thiên Vương càng có tài tình?"

Hắn khục lấy máu đen, dáng tươi cười sáng lạn: "Ngươi a. Còn là tuổi còn rất trẻ, ngươi. Kỳ thật thật sự không xứng, cũng không phải là ta bị ngươi giết chết, mà nói những lời này, mà là hy vọng ngươi có thể thấy rõ bản thân. Long huyết, thấy rõ bản thân, ngươi còn có cơ hội, thấy không rõ. Ngươi. Kết cục sẽ không quá tốt đấy!"

"Đáng tiếc. Ngươi nhìn không tới rồi!"

Long huyết hầu nở nụ cười!

Ngươi tính là cái gì?

Ngươi nói cái gì, chính là cái gì sao?

Ngươi nói ta không xứng, chẳng lẽ ngươi xứng sao?

Chê cười!

Mà đang ở bên này phát sinh đây hết thảy thời điểm, Tử Linh Cự Nhân cùng Tô Vũ kỳ thật đều có cảm thụ, bên kia, bắc Vương giống như đã xảy ra chuyện!

Coi như Long huyết hầu nói ra bắc Vương nhìn không tới thời điểm, Tô Vũ bỗng nhiên mắng một tiếng: "Thảo, chờ chết ta!"

Bị đánh đích nhanh cúp ba Đại Thiên Tôn, Phì Cầu vẻ mặt mờ mịt mà quay đầu lại nhìn hắn, giờ phút này Phì Cầu, đã đã thành huyết cầu, mang theo một ít mờ mịt, cái gì các loại ngươi chết bầm?

Tô Vũ hùng hùng hổ hổ đấy, "Thực lề mề a!"

Ta đã sớm chờ ngươi đối với bắc Vương hạ độc thủ rồi, ngươi như thế nào mới dưới!

Thật làm cho người sốt ruột!

Vừa mới tấn cấp Thiên Tôn không bao lâu Long huyết, giết bắc Vương cùng những cái kia Hợp Đạo, chiến lực tại tăng vọt, Tô Vũ đều có thể cảm thụ được!

Bất quá, khoảng cách Quy Tắc Chi Chủ còn kém không ít.

Có thể giờ phút này, Tô Vũ đâu còn để trong lòng, đã đến cực hạn, trong thời gian ngắn, Long huyết là không có biện pháp tăng lên nữa!

Trừ phi, hắn đi giết Tử Linh Đế Tôn, thế nhưng là có khả năng này sao?

Không thể nào đấy!

Vị này Thiên Mệnh chi tử, nên hoàn thành sứ mạng rồi!

Cái này chết tiệt linh Cự Nhân, càng ngày càng mạnh, còn là rất phiền toái.

Nhất là đến nơi này thời điểm, Tô Vũ cần chủ trì phục sinh, làm sao có thời giờ phản ứng Tử Linh Cự Nhân, không phiền toái sao?

Lúc Long huyết hầu cắn nuốt bắc Vương trong nháy mắt, Tô Vũ một tiếng hét to!

Tử Linh Trường Hà ở bên trong, bỗng nhiên, một giọt cực lớn giọt nước Bản Nguyên, trong đó hiện ra một tờ nho nhỏ trang, đây là Tô Vũ lúc trước chôn dấu Tử Linh trang, đây cũng là Tô Vũ rơi xuống vốn gốc đấy, sáp nhập vào bản thân một quả thần văn đấy, chữ chết thần văn, đó là chính nhi bát kinh mà sáp nhập vào đi vào!

"Thuộc về ta đại Đạo!"

Quát khẽ một tiếng, sau một khắc, cái kia giọt Bản Nguyên lực lượng, nhanh chóng Hướng Tô Vũ bay tới.

Cùng lúc đó, Tô Vũ gầm nhẹ một tiếng: "Thực thân thể hàng lâm!"

Oanh!

Một tiếng trầm đục vang vọng thiên địa, sau một khắc, tất cả mọi người thấy được một màn, tay còn đang nắm bắc Vương Long huyết hầu, trong nháy mắt hiện ra tại Tử Linh đại Đạo trong.

Giờ phút này, Long huyết hầu sửng sốt một chút.

Tử Linh Cự Nhân cũng khẽ nhíu mày.

Mà còn thừa lại cuối cùng một hơi bắc Vương, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn cái kia Bản Nguyên lực lượng, lại nhìn cái kia chính giữa trang sách, bỗng nhiên. Nở nụ cười!

"Ha ha ha!"

Tiếng cười chấn động thiên địa, đời này, cũng không có như vậy cười qua, cũng không có như vậy vui sướng qua.

Chết cười ta!

Ta thấy được!

Long huyết. Cái này ngu xuẩn, quả nhiên, ta đã nói, biến hóa này đến quá nhanh, cùng Tô Vũ đã đến thời gian không sai biệt lắm nhất trí, quả nhiên, đều là Tô Vũ làm đấy.

Mà Long huyết hầu vẻ mặt ngốc trệ, đây là ý gì?

hắn nhìn hướng Tô Vũ, vì sao ta lại đột nhiên xuất hiện ở cái này?

Mà Tô Vũ, không kịp nhiều lời, thời gian đang gấp đâu rồi, vội vàng nói: "Đừng hỏi nữa, hỏi cũng vô dụng, ngươi là con của ta, phì, ngươi đương lúc con cái ta đều chịu không nổi, ngươi nói ngươi là Thiên Mệnh chi tử, Thiên Mệnh chính là ta. Phì, Thiên Mệnh hầu không phải là ta, được rồi, nói cũng nói vô ích, nhanh lên dung hợp Bản Nguyên!"

Long huyết hầu biến sắc, lập tức phẫn nộ quát: "Tô Vũ, ngươi muốn chết!"

"Câm miệng đi ngươi!"

Làm sao có thời giờ phản ứng ngươi, ta đều nhanh vội muốn chết!

Hắn nhanh chóng đem cái kia giọt Bản Nguyên, cưỡng ép dung hợp đến Long huyết hầu bên kia, Long huyết hầu muốn kháng cự, rồi lại thì không cách nào nhúc nhích, giờ khắc này, hắn giống như mới nghĩ tới điều gì, lập tức kinh sợ nói: "Ngươi. Cái kia. Ta dung nhập Tử Linh chi đạo."

"Ta tạo đấy!"

Tô Vũ bĩu môi, "Nói nhảm, liền ngươi cái này đức hạnh, ta không cho ngươi tống cơ (*tiễn lên máy bay) duyên, ngươi ở đâu ra cơ duyên? Nhanh lên hòa hợp, hòa hợp rồi, ta xem có thể hay không đạt tới Quy Tắc Chi Chủ, không đạt được cũng không sao, không sai biệt lắm là được, ta vội vàng đâu rồi, tốc độ!"

"Không có khả năng!"

Long huyết hầu điên cuồng, "Không có khả năng, ta là chân chính Tử Linh Chi Chủ lựa chọn người thừa kế, Tô Vũ, ngươi cái này lừa đảo."

"Câm miệng đi ngươi, ta không thể so với Tử Linh Chi Chủ có tiềm lực?"

"Ngươi nhận thức hắn {làm:lúc} cha, cùng nhận thức ta {làm:lúc} cha có khác nhau sao?"

Tô Vũ chẳng muốn phản ứng đến hắn, lấy tay một trảo, Long huyết hầu vừa định bộc phát, oanh!

Đại Đạo kịch liệt chấn động, mơ hồ trong đó, triệt để đã mất đi đối với đại Đạo khống chế lực lượng!

Không còn đại Đạo lực lượng, hắn tính là cái gì?

Cái gì cũng không tính!

Nháy mắt, bị Tô Vũ bắt được trong tay, Tô Vũ cầm lấy cái kia giọt Bản Nguyên chi thủy, dáng tươi cười sáng lạn: "Ngoan, ăn!"

Giờ khắc này, Tô Vũ hóa thân nào đó kỳ quái tồn tại, cho Long huyết hầu mớm thuốc. Cho ăn Bản Nguyên nước!

"Không. Tô Vũ. Ngươi."

"Câm miệng, ăn!"

Tô Vũ một quyền đánh chính là miệng há mở, thoáng cái đem Bản Nguyên thủy dung vào trong đó, không chỉ như vậy, Tô Vũ cắn răng, đem cái kia trang sách trang đều cho sáp nhập vào trong đó, thở dài một tiếng, sợ ta rút đi rồi, ngươi trở nên yếu đi, vậy cũng không tốt!

Cái này một dung nhập, Long huyết hầu khí tức trong nháy mắt cường đại rồi một đoạn!

Trong chớp mắt, từ mới vào Thiên Tôn không lâu, thoáng cái thì đến được một cái cực hạn, hầu như sẽ vượt qua Tô Vũ xu thế.

"Tô Vũ!"

Long huyết hầu kịch liệt giãy giụa, thế nhưng là, hắn đại Đạo lực lượng không bị khống chế, mà Tô Vũ cũng không để ý tới hắn, tại cái khác người rung động dưới con mắt, hắn đem Long huyết hầu bóp nhẹ một lần, rất nhanh, Long huyết hầu không phát ra được thanh âm nào rồi, chỉ có thể điên cuồng giãy giụa lấy.

Khí tức, cũng càng ngày càng lớn mạnh!

Bên kia, đang cùng ba Đại Thiên Tôn giao chiến Tử Linh Cự Nhân, bỗng nhiên dừng tay, nhìn về phía Tô Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn điều gì?"

"Ngươi không biết sao?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Sự xuất hiện của ngươi, là vì ta rút đi đại lượng Tử Linh Bản Nguyên lực lượng! Thế nhưng là. Ngươi xem, ta đem cái chết của mình linh Bản Nguyên lực lượng đều cho cống hiến, ta lại để cho Long huyết giết nhiều cường giả như vậy, hắn thế nhưng là tồn tại không ít Bản Nguyên lực lượng. Ta hiện tại đem cả người hắn đều cho điền vào đại Đạo ở bên trong, ta nghĩ đạo hữu sẽ không đạo lý, không để ý từ tiếp tục sống lại rồi!"

Tô Vũ dáng tươi cười sáng lạn: "Cùng đạo hữu như vậy phân thân lạc ấn chiến đấu, đánh thắng, cũng không có chỗ tốt gì, không phải sao? Đánh thua, còn phải người chết, cần gì chứ! Đã như vậy, ta rút đi bao nhiêu, ta điền đem về bao nhiêu, đạo hữu cũng nên đã đi ra, không phải sao?"

Tô Vũ hặc hặc cười: "Ngươi xem, hắn mạnh như thế nào a!"

"Ngươi xem, đều nhanh trở thành chính thức Quy Tắc Chi Chủ rồi!"

"Còn có a, sách này trang ở bên trong, có tự chính mình đối với Tử Linh đại Đạo cảm ngộ, ta cùng một chỗ cho bỏ thêm vào tiến đến, nhét vào Tử Linh đại Đạo Bản Nguyên, đây coi là đạt đến một trình độ nào đó rồi a? Đương nhiên, nếu Tử Linh Chi Chủ quay về trước khi đến, không có phát hiện những thứ này, ta sẽ phải trộm hắn đại Đạo rồi!"

Giờ khắc này Tô Vũ, cười vô cùng ti tiện!

"Lão huynh, ta cũng không muốn cùng một cỗ người máy đại chiến, dẫn đến thủ hạ ta tổn thất vô cùng nghiêm trọng, ngươi a, còn là an tâm trở về đi, hẹn gặp lại!"

Sau một khắc, Long huyết hầu đột nhiên gào thét một tiếng, mang theo không cam lòng, mang theo phẫn nộ, mang theo tuyệt vọng, mang theo điên cuồng, Hướng Tử Linh Cự Nhân bay đi, trên người khí tức càng ngày càng mạnh, cường đại đáng sợ!

Tô Vũ hô: "Phì Cầu, các ngươi rút lui!"

Ba Đại Thiên Tôn, giờ phút này đều là hoảng sợ biến sắc!

Nhao nhao trốn chạy!

Cự Phủ cùng Tam Nguyệt một bên trốn, một bên trong lòng điên cuồng mắng!

Đây rốt cuộc cái gì thế giới?

Vừa mới đánh cho Quy Tắc Chi Chủ, hoặc nói bị đánh, hiện tại, cái khác tiếp cận Quy Tắc Chi Chủ cảnh giới cường giả, lại bị Tô Vũ làm cho muốn tự bạo rồi, thế giới này thật là đáng sợ.

Đây là hạ giới sao?

Đây là Tử Linh giới sao?

Như thế nào cảm giác so sánh với giới đánh chính là kịch liệt hơn nhiều, thượng giới một cái Thiên Tôn cũng không có treo, tại đây, Thiên Tôn đều cúp một bó to rồi!

Hôm nay, cái này lưỡng đều coi như là Quy Tắc Chi Chủ cảnh đấy, cũng muốn cúp sao?

Thật đáng sợ a!

Tử Linh Cự Nhân không có ngăn trở bọn hắn chạy trốn, cũng không có ngăn trở Long huyết hầu bay tới, mang theo một ít bình tĩnh, tại Long huyết hầu bay tới trong nháy mắt, hỏi: "Tô Vũ, ngươi cảm thấy, ta cùng chính thức Tử Linh Chi Chủ , chênh lệch ở đâu?"

Tô Vũ nở nụ cười, "Rất nhiều!"

"Có thể chỉ giáo?"

Tử Linh Cự Nhân hỏi.

Tô Vũ cười nói: "Thứ nhất, thực lực!"

"Thứ hai, trí tuệ! Ngươi xem giống như có trí tuệ, trên thực tế, đều là một loại bắt chước, một loại trình tự, ngươi cũng không tình cảm của mình, ngươi chẳng qua là một đoạn trình tự mà thôi. {làm:lúc} Tử Linh Chi Chủ cần khởi động ngươi thời điểm, ngươi chỉ có thể dựa theo hắn thiết lập trình tự để làm!"

"Thứ ba, ứng biến! Ngươi chỉ có thể dựa theo giáo trình đi, kỳ thật, ngươi không có bất kỳ ứng biến năng lực."

"Đệ Tứ, quyết đoán!"

"Thứ năm."

Tô Vũ không ngừng nói qua, Long huyết hầu đã bay đến Cự Nhân bên kia, Cự Nhân lộ ra một vòng vẻ suy tư, Tô Vũ bỗng nhiên cười nói: "Ngươi xem, ngươi bây giờ cũng rất tốt, ngươi lại có thể biết suy tư. Có lẽ. Ngươi thực muốn trở thành kế tiếp Tử Linh Chi Chủ , thế nhưng là, ngươi dù sao chẳng qua là một đạo lạc ấn, đương nhiên, lạc ấn cũng không phải không có cơ hội! Bất quá, ta nếu là ngươi, đầu tiên muốn làm đấy, là sửa cái tên, không nên cùng Tử Linh Chi Chủ lẫn lộn rồi!"

Tô Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta cho ngươi lấy cái tên như thế nào?"

Tử Linh Cự Nhân nhìn về phía Tô Vũ, giờ phút này, hắn cũng không lui về phía sau, hắn coi như là đã đi ra, {làm:lúc} Long huyết hầu nổ, bỏ thêm vào tiến vào Tử Linh Trường Hà, hắn cũng không sai biệt lắm nên biến mất!

"Kính xin chỉ giáo!"

Hắn khách sáo một cái, ta nên có tên của mình sao?

Tô Vũ cười nói: "Vong Linh Chi Chủ!"

Tô Vũ cười ha hả nói: "Người ta Tử Linh Chi Chủ , ngươi gọi Vong Linh Chi Chủ như thế nào? Ta cảm thấy đến đi, ngươi dù là lần này biến mất, nhưng mà lạc ấn vẫn còn, không có việc gì liền vụng trộm đánh cắp một chút Tử Linh đại Đạo lực lượng, đem hắn hóa thành ngươi vong linh đại Đạo! Các loại Tử Linh Chi Chủ đã trở về, ha ha. Không còn, Tử Linh đại Đạo đã thành của ngươi, khi đó, ngươi chính là Vong Linh Chi Chủ rồi!"

Tử Linh Cự Nhân như có điều suy nghĩ, mà những người khác, vô cùng an tĩnh.

Ta đi!

Tô Vũ cái này không biết xấu hổ đấy, hắn rõ ràng giật dây Tử Linh Chi Chủ phân thân làm phản, làm cái người được không?

Tử Linh Cự Nhân. Không, có lẽ giờ phút này nên gọi Vong Linh Chi Chủ rồi, hắn mang theo một ít vẻ suy nghĩ sâu xa, một dĩa ăn đem Long huyết hầu bắt chéo trên cái nĩa, một bên suy tư nói: "Vong Linh Chi Chủ? Tô đạo hữu. Tử Linh cùng vong linh chi khác biệt, lại ở nơi nào?"

Tô Vũ cười nói: "Tử vong chi khác biệt, vẫn là rất lớn! Chết, Nhân Tộc nói cùng chết, thường thường đại biểu thân thể tiêu diệt, Nhân Tộc còn có một câu nói, gọi là thân thể tử vong, nhưng mà tinh thần bất diệt! Cái này là Tử Linh Chi Chủ theo đuổi!"

"Mà chết, nhưng thật ra là một loại cực hạn, chính thức trên ý nghĩa tiêu vong, thân thể đã diệt, tinh thần cũng đã diệt!"

Tô Vũ cười nói: "Một loại thuần túy chết, một loại cực hạn trên chết, được kêu là chết! Chính thức vong linh, kỳ thật, là hư vô đấy! Chính thức tử vong chi đạo, nhưng thật ra là càng cực hạn đấy, so với chết càng cực hạn!"

Giờ khắc này, đâu chỉ hắn, những người khác nghe nói lời ấy, đều hơi hơi thất thần.

Là thế này phải không?

Cảm giác. Có chút đạo lý bộ dạng a.

Chết, so với chết càng thuần túy, càng cực hạn sao?

Giờ khắc này, Vong Linh Chi Chủ cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nói cách khác, vong linh so với Tử Linh càng cực hạn, càng mạnh hơn nữa?"

Tô Vũ cười nói: "Nhìn cá nhân ngươi, cũng không phải nói, ta đao liền nhất định so với thương mạnh mẽ, trái lại cũng thế, vẫn không thể nhìn ngươi tu luyện như thế nào, cảm ngộ như thế nào, đúng không?"

"Ngươi nói không sai. Đa tạ đạo hữu chỉ giáo!"

"Ta đây. Liền gọi là Vong Linh Chi Chủ rồi!"

Hắn bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Long huyết hầu, "Cái kia ta hôm nay, cũng muốn cảm thụ một chút, cái gì là chính thức tiêu vong!"

"Đến đây đi!"

Oanh!

Tại Long huyết hầu muốn phát cuồng dưới tình huống, không dùng Long huyết hầu tự bạo rồi, cái này Vong Linh Chi Chủ, bỗng nhiên lôi kéo Long huyết hầu cùng một chỗ tự bạo rồi.

"Thảo ngươi tổ tông!"

Long huyết hầu cái kia điên cuồng, cái kia không cam lòng, cái kia phẫn nộ, cái kia muốn xé rách Trường Hà ủy khuất, truyền ra cuối cùng một tiếng thê lương chi rống!

Về phần là mắng người nào?

Thực khó mà nói!

Xác suất lớn là Tô Vũ, nhỏ xác suất là Vong Linh Chi Chủ.

Mà Nam Vương mọi người, giờ phút này, đều là chấn động, nhìn về phía Tô Vũ, lại nhìn cái kia Tử Linh đại Đạo trong nhấc lên sóng to gió lớn, đều là chấn động không thôi, cái này cũng được?

Mà Tô Vũ, nhưng là yên lặng nhìn xem, khẽ nhíu mày, hồi lâu, bật cười nói: "Hắn. Sẽ không thật có thể cảm ngộ một cái cái gì vong linh chi đạo đi? Ta chính là nói bậy đấy, cái này. Cảm giác hắn giống như thật sự có làm cho lĩnh ngộ!"

Vong Linh Chi Chủ, cuối cùng một khắc, khả năng thật sự có chút ít thu hoạch.

Thực hắn sao cổ quái!

Về phần hắn tự bạo, kỳ thật đối với Tô Vũ mà nói, không có gì sai biệt, hắn không tự bạo, Long huyết hầu cũng phải tự bạo!

Không có gì hơn người nào trước người nào sau mà thôi!

Mà tại cái này tự bạo ở bên trong, một mực bị xem nhẹ bắc Vương, cuối cùng một vòng ý chí cũng triệt để tiêu vong, mang theo một ít buồn vô cớ như mất, mang theo một ít thoải mái, cũng mang theo một ít không nói ra được cảm khái.

Quả nhiên, thế giới này, còn là những thứ này âm hiểm gia hỏa thế giới.

Bọn hắn tính kế tính tới tính lui, cũng không chê mệt mỏi!

Long huyết cái này mãng phu, cho là hắn là Thiên Mệnh chi tử, thực buồn cười, bắc vương đô cảm thấy hắn suy nghĩ nhiều quá, không nghĩ tới, Long huyết vẫn lời đầu tiên mình một bước rời đi, vừa mới ngoài ý muốn phấn chấn, thoáng cái đã thành chê cười!

Đương nhiên, người đều chết hết, cười liền cười đi!

Bắc Vương cũng không phải lại tiếc nuối, mang theo tiếng cười, triệt để tiêu tán tại này nhân thế lúc giữa.

Cuối cùng một khắc, đúng là vẫn còn triệt để bình thường trở lại!

Ta vốn cũng không có cái này bá chủ chi tâm, bá chủ chi thực lực, bá chủ chi tính toán, ta đây chết, có lẽ, cũng là tất nhiên đấy.

Đông Nam Tây Bắc Tứ Thiên Vương, đều kết thúc rồi.

"Tứ Thiên Vương thời đại. Từ hôm nay, chung kết rồi!"

Bắc Vương để lại câu nói sau cùng!

Đồ vật bắc tam vương vẫn lạc, Nam Vương sắp phục sinh, Thượng Cổ truyền thừa xuống bốn Vương thời đại, triệt để kết thúc, điều này cũng báo hiệu lấy, Thượng Cổ tại Tử Linh giới vực thống trị, cũng triệt để báo một giai đoạn!

Cái này chết tiệt Linh Giới, họ Tô rồi!

Mực Đạo bên trong, Nam Vương yên lặng nhìn xem, không nói gì.

Đúng vậy, Tứ Thiên Vương thời đại, chung kết rồi!

Sóng lớn ngập trời!

Tử Linh giới vực, đại Đạo kịch liệt rung rung, toàn bộ Tử Linh Trường Hà, đều đang kịch liệt chấn động, cái này, thậm chí ngay cả toàn bộ Thời Gian Trường Hà, đều bị chấn động đã đến, Trường Hà rung rung đứng lên, hai cái này, vẫn có kết nối cửa đấy!

Lúc này đây, rung rung kịch liệt vô cùng!

Mà giờ khắc này.

Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong.

Vốn là Lam Sơn phục sinh rung rung, lại để cho tất cả mọi người ánh mắt tìm đến hướng hư ảnh.

Có người nói thầm: "Võ Hoàng lại chết một lần?"

Hư ảnh Nhân Hoàng cảm thấy, gia hỏa này là ở nội hàm bản thân.

Hai lần rồi!

Lần thứ nhất, hắn nói Võ Hoàng bị giết rồi, lần thứ hai, hắn nói Võ Hoàng ý chí biển tan vỡ, triệt để tiêu vong.

Cái kia giờ phút này, lần thứ ba chấn động. Đại biểu cái gì?

Hiển nhiên, mọi người cảm thấy khả năng không phải là Võ Hoàng rồi, đương nhiên, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nội hàm một cái lão đại của bọn hắn, cũng là một loại niềm vui thú.

Hư ảnh suy nghĩ một chút, bọn người kia nếu như nói như vậy, bản thân không nói ra cái một hai ba, vậy còn thực thực xin lỗi bọn họ.

Hắn nghĩ một lát, bình tĩnh nói: "Võ Hoàng lại chết!"

Mọi người lặng ngắt như tờ, chờ Nhân Hoàng Bệ Hạ cho bọn hắn một hợp lý hoàn mỹ giải thích, lần này, Võ Hoàng chết như thế nào?

Nói một chút coi!

Hư ảnh bình tĩnh nói: "Lần thứ nhất, thân thể tiêu vong! Lần thứ hai, ý chí biển tiêu vong! Lần thứ ba, hóa thành Tử Linh sau đó, bị người nhanh chóng cầm đi ra, lấy thực lực cường đại, đánh chết tử linh của hắn, rung chuyển Tử Linh Trường Hà, đưa tới Thời Gian Trường Hà chấn động!"

Cái này. Ai mà tin người nào ngốc!

Có người cười ha hả nói: "Bệ Hạ, Võ Hoàng phải không yếu, có thể hắn hóa thành Tử Linh rồi, chết lại, có thể nhấc lên toàn bộ Tử Linh Trường Hà chấn động sao? Thậm chí dẫn dắt đến toàn bộ Thời Gian Trường Hà, có khả năng này sao?"

Hư ảnh miệt cười một tiếng: "Người không biết không sợ! Thời Gian Trường Hà cùng Tử Linh Trường Hà, nhưng thật ra là liền cùng một chỗ đấy, các ngươi cái này cũng không biết, biết cái gì? Liền dám ăn nói bậy bạ, chối bỏ ta nói hết thảy!"

Được rồi, Nhân Hoàng dù sao vẫn là có thể đem cái chết nói thành sống, nói đến Văn Vương bọn hắn đều không thể không thỏa hiệp tình trạng, đi, ngươi nói tính!

Nhưng mà, {làm:lúc} lần thứ tư chấn động truyền đến, lúc này đây, còn có chút liên miên không dứt cảm giác, tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn về phía Nhân Hoàng hư ảnh.

Ngươi tiếp tục!

Lần thứ ba, ngươi nói Tử Linh phân thân đều cúp, lần thứ tư, ngươi nói như thế nào?

Có người cười ha hả nói: "Chẳng lẽ. Võ Hoàng còn có thể chết bốn lần? Bệ Hạ, nếu không đổi lại thuyết pháp đi, lần này người nào đã chết?"

Hư ảnh yên lặng nhìn xem hắn, sau nửa ngày mới nói: "Còn là Võ Hoàng!"

Mọi người nghẹn lấy cười!

Cái này. Bệ Hạ vì tranh giành khẩu khí, đây là liền mặt cũng không muốn nữa a!

Còn là Võ Hoàng?

Phì ngươi vẻ mặt!

Đã chết ba lượt rồi, Tử Linh đều cúp, ngươi cho chúng ta nói một chút, như thế nào còn có lần thứ tư?

Hư ảnh bình tĩnh nói: "Lúc này đây chấn động, cùng lúc trước một lần là ngay cả tiếp đấy, chênh lệch thời gian không xa! Ta suy đoán, lúc trước, chẳng qua là Võ Hoàng Tử Linh chết rồi, nhưng mà Tử Linh Bản Nguyên không có diệt, lúc này đây, là Tử Linh Bản Nguyên đã diệt, dẫn đến Tử Linh Trường Hà chấn động!"

Mọi người chính giữa, lại có người không hiểu, "Tử Linh Bản Nguyên?"

"Đương nhiên, ngu muội người không biết, không nên phản bác ta!"

Hư ảnh thản nhiên nói: "Tử Linh, là tồn tại Bản Nguyên cùng bản thể đấy, điểm này, nếu là xâm nhập Tử Linh đại Đạo dò xét qua, kỳ thật cũng biết, không biết, đại khái cũng không xứng cùng ta đàm luận vấn đề này!"

Cái này, ngược lại là thực sự có người tiếp lời: "Bệ Hạ nói không sai, Tử Linh hoàn toàn chính xác chia làm hai bộ phần."

"Thiệt hay giả? Minh Vương, ngươi sẽ không vì chiếu cố Bệ Hạ mặt mũi, cố ý nói như vậy?"

"Làm sao sẽ!" Minh Vương cười ha hả nói: "Không cần phải, kỳ thật, không chỉ có một mình ta biết rõ, không tin, hỏi một chút đi qua Tử Linh Trường Hà mấy vị!"

Rất nhanh, có người cho ủng hộ: "Đúng là có Bản Nguyên!"

Được rồi, lúc trước cảm thấy Nhân Hoàng không để ý từ đấy, hiện tại cũng ỉu xìu.

Cái này. Lại không có cách nào khác phản bác a.

Nhân Hoàng nói đạo lý rõ ràng, lần thứ nhất, thân thể, lần thứ hai, ý chí biển, lần thứ ba, Tử Linh bản thể, lần thứ tư, Tử Linh Bản Nguyên.

Khá lắm, Võ Hoàng đã chết bốn lần, nhiều lần kinh động Thời Gian Trường Hà, cái này bài diện, cũng không giống nhau giống như rồi!

Có người trêu ghẹo nói: "Lại đến cái lần thứ năm, vậy thú vị!"

Mọi người thiếu chút nữa chết cười, hoàn toàn chính xác, liền Bản Nguyên đều tiêu diệt, lần thứ năm, bệ hạ của chúng ta sẽ cho ra cái gì đáp án đây?

Mà ngay một khắc này, lần thứ năm chấn động, tùy theo mà đến!

Giờ khắc này, Tử Linh giới vực, Tô Vũ sống lại Nam Vương, lúc này đây chấn động, so với Lam Sơn Vương cái kia một lần còn muốn lớn hơn, mãnh liệt chấn động, làm cho cả Trường Hà rung rung so với trước còn muốn lợi hại hơn!

Cái này, tất cả mọi người nhìn về phía hư ảnh.

Ngươi tiếp tục!

Lần thứ năm, ngươi vẫn có thể nói ra là Võ Hoàng chết rồi, còn có thể có lý do đấy, chúng ta liền thực phục ngươi!

Mà giờ khắc này, hư ảnh quay người nhìn hướng phía sau, trong mắt mang theo một ít vẻ cổ quái.

Cái nào cháu trai suốt ngày gây sự tình!

Ngươi là cùng ta không để yên đúng không?

"Khai Thiên sao? Một cái Khai Thiên được rồi cháu trai, suốt ngày đang làm sự tình?"

Có khả năng này!

Nhân Hoàng giờ phút này làm ra phán đoán, nhất định là một cái Khai Thiên cháu trai, không ngừng đang làm sự tình, nếu không, sẽ không suốt ngày chấn động Thời Gian Trường Hà đấy.

Cái này cháu trai, sự tình thật nhiều!

Hắn đưa lưng về phía mọi người, suy tư một phen, tiếp tục nói: "Võ Hoàng lại chết!"

Tất cả mọi người yên lặng cùng đợi, lần này Võ Hoàng chết như thế nào?

"Tử Linh Bản Nguyên nổ, không có nghĩa là Võ Hoàng liền không có biện pháp chết rồi."

Hư ảnh suy tư một phen, bỗng nhiên nói: "Đúng, lúc này đây, là Võ Hoàng Thiên Môn triệt để phát nổ, lúc trước, hắn tử vong, Thiên Môn kỳ thật một mực tồn tại, kỳ thật coi như còn sống, mà Thiên Môn bạo liệt, đây coi như là triệt để vẫn lạc!"

Có người âm u cười nói: "Bệ Hạ, nói như vậy, Võ Hoàng sẽ không chết lần thứ sáu rồi, đúng không?"

Coi như ngươi lần thứ năm qua!

Cái kia lần thứ sáu lại chấn động, ngươi nói như thế nào?

Hư ảnh không lên tiếng, có lần thứ sáu sao?

Có lẽ. Có!

Về phần bao lâu, hắn không rõ ràng lắm.

Sau một khắc, hắn rõ ràng, lần thứ sáu, giống như đến rồi!

Được rồi, lão tử tìm không thấy lý do!

Nếu như tìm không thấy. Cái kia cũng không để cho hắn có lần thứ sáu rồi!

Hư ảnh lạnh nhạt nói: "Sẽ không chết lần thứ sáu rồi, lần này, Võ Hoàng triệt để đã chết!"

"Ta đi phía trước đi dạo. Các ngươi tiếp tục phòng thủ, ta xem một chút còn bao lâu nữa tài năng trở về vạn giới!"

Hắn đạp không rời đi, rất nhanh, đến phía trước, sau một khắc, một cước đập mạnh xuống, lần thứ sáu chấn động, không tính quá mạnh mẽ, bị hắn một cước trấn áp!

Ừ, cái này rất tốt!

Không cần phải nữa suy nghĩ Võ Hoàng chết như thế nào lần thứ sáu rồi!

Một đám gia hỏa, vẫn cùng ta gạch lên, ta có thể thua cho các ngươi?

Ha ha!

Ta vĩnh viễn sẽ không thua!

Lần thứ bảy, lần thứ tám, ngươi tới chính là, ta không sợ, đều cho ngươi một cước đạp bằng!

Nhưng mà, khi hắn ra đời ý nghĩ như vậy, lần lượt chấn động xuất hiện, hắn đều có thể bình tĩnh đối đãi, thế nhưng là, lúc một lần cuối cùng, kịch liệt vô cùng chấn động xuất hiện, hư ảnh bỗng nhiên giơ chân.

"Ngọa tào!"

Hét lớn một tiếng, vang vọng bốn phương!

Cái kia hư ảnh, khí tức đột nhiên biến ảo, một cỗ cường đại khí cơ, vỡ bờ Trường Hà!

Hư ảnh ánh mắt trừng lớn, trừng lớn, trừng lớn!

Nghiêng nhìn phương xa!

Ngọa tào, ta phải không là cảm giác sai rồi?

Tinh Nguyệt. Sống lại?

"Ngọa tào!"

Lại một lần hét lớn, hư ảnh rung động vô cùng, làm sao sẽ!

Cảm ngộ sinh tử đại Đạo cường giả?

Không sai a, vạn giới không Quy Tắc Chi Chủ!

Người nào a!

Hắn sao được, chẳng lẽ Võ Hoàng Khai Thiên rồi hả?

Ta chết cũng không tin!

