Chương 419: Quá Khứ Tương Lai Thân Cầu Đặt Mua

Phát tài!

Tô Vũ vui vẻ vô cùng, hắn giờ phút này, đã nhặt được hai cỗ Nhật Nguyệt thi thể, bên trong một cái là cá mập lớn, còn có một cái giống như là cái kia chết đi Nhật Nguyệt hậu kỳ, xem ra, Tô Vũ hẳn là gặp qua!

Là cái lớn Hầu Tử, trên đầu có một đám Tiểu Kim mao, thiên linh Viên Hầu nhất tộc!

Viên Hầu bên trong bá chủ, tương tự tại Nguyên Thủy thần tộc tồn tại.

Tô Vũ trước đó mua qua thượng cổ cái xiên, liền là tại một đầu thiên linh khỉ trên tay mua.

Nhật Nguyệt hậu kỳ!

Bộ tộc này, bài danh vạn tộc bảng 12 vị, xem như cực mạnh nhất tộc, này lớn Hầu Tử thế mà chết rồi.

Tô Vũ nhìn kỹ liếc mắt. Ánh mắt hơi khác thường.

Này giống như không phải là bị Tử Linh giết, mà là bị người giết.

Đến cùng người nào giết, Tô Vũ không có cách nào đi dò xét, cũng không thèm để ý, khi đó hỗn loạn vô cùng, Vô Địch tiến vào, Tử Linh quân chủ một đống, bị người nào giết cũng có thể, này lớn Hầu Tử khả năng trêu chọc phải người nào, bị người thuận tay thủ tiêu.

Cổ thành lệnh, Tô Vũ nhặt được rất nhiều, cái đồ chơi này, hắn hiện tại cũng không phải quá để ý.

Bất quá lần này vận khí không tệ, thế mà nhặt được một viên tam hoàn cổ thành lệnh, khả năng này là một đầu Nhật Nguyệt thất trọng Tử Linh bị xử lý, đại khái suất là Vô Địch giết.

Tam hoàn cổ thành lệnh, cái đồ chơi này có thể là đồ tốt, có thể vào tam hoàn phòng ốc, cưỡng ép mở ra loại kia!

Cái này liền lợi hại!

Tô Vũ đi một chút chống, Sơn Hải thi thể nhặt được hơn mười cỗ, Lãng Vân thi thể cũng có mấy chục cỗ, còn lại khả năng bị hủy diệt, không có còn dư lại.

Tiếp tục đi, đi một hồi.

Một đám Tử Linh hội tụ.

Tô Vũ tò mò đưa tới, thấy được vài đầu mạnh mẽ Tử Linh, chỉ sợ có Nhật Nguyệt hậu kỳ.

Giờ phút này, cái kia vài đầu Tử Linh cũng nhìn về phía hắn.

Tô Vũ cười khan một tiếng, giống như có chút trí tuệ. . Bất quá, chúng ta tính người một nhà a?

"Cái kia. Mấy vị đại nhân, ta là cổ thành cư dân, các ngươi đang nhìn cái gì?"

Hắn là lá gan thật lớn!

Bởi vì hắn một đường đi tới, thật không tử linh xuống tay với hắn, tử khí xâm nhập đều không phải là quá nghiêm trọng, dù cho Nhật Nguyệt Tử Linh, cũng chỉ là mỏng manh tăng lên một chút tử khí xâm nhập tốc độ.

Giờ phút này, gặp được Nhật Nguyệt hậu kỳ Tử Linh, hắn lá gan cũng lớn, dĩ nhiên, không có tới gần quá.

Hắn cũng tiến tới nhìn một chút, thuận tiện đem cản đường Tử Linh đầu khuấy động mở, nhìn thoáng qua bị vây vào giữa đồ vật.

Cái kia giống như là một quyển sách, lại giống như không phải.

Bảo bối?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, vài đầu Tử Linh đều tại trông coi, nhìn xem, lại là không có đi đụng vào, chẳng lẽ đây là bảo vật?

Có chút cẩn thận động!

Hắn hiện tại liền ưa thích bảo bối!

Vài đầu Tử Linh không có quản hắn, thế nhưng cũng không lý tới hắn, không biết là không biết nói chuyện, vẫn là không muốn nói chuyện, đây đại khái là lá gan lớn nhất cổ thành cư dân, dù cho phủ thành chủ kia đầu hắc long, thấy được bọn hắn, cũng hết sức không được tự nhiên.

Sợ cùng bọn hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Tô Vũ không có coi ra gì, thấy vài đầu Tử Linh không có tìm chính mình phiền toái, nhẹ nhàng thở ra, cổ thành địa phương khác chưa chắc có thứ gì tốt, trước mắt bị vây quanh quyển sách kia. Có thể là cái tấm ván gỗ, hoặc là cái gì, cảm giác giống như là bảo vật.

Phía trên lây dính một chút minh khí, cái này cùng tử khí có chút khác biệt, Tô Vũ có thể cảm thụ ra tới.

Trong lòng của hắn khẽ động, đây là Minh Tộc Vô Địch vứt xuống sao?

Hắn cũng nhìn thấy, Minh Tộc cái kia Vô Địch bị trong cổ thành một ít gì đó đánh xuyên qua thân thể, chẳng lẽ cùng cái kia Minh Tộc Vô Địch có quan hệ?

"Cái này cùng Vô Địch có quan hệ, vậy liền là đồ tốt a!"

Tô Vũ nghĩ nhặt đi!

Có thể là, Nhật Nguyệt Tử Linh tại đây nhìn chằm chằm, hắn lại sợ cầm đi, này vài đầu Tử Linh tìm hắn để gây sự.

Đừng nhìn hiện tại không có đối với mình hạ độc thủ, không có nghĩa là Tử Linh liền sẽ không xuống tay với hắn.

Người nào có thể nói rõ ràng!

Tô Vũ lòng ngứa ngáy, nhưng ta muốn cầm làm sao bây giờ?

Đang nghĩ ngợi, một đạo người mặc áo choàng Tử Linh xuất hiện, cùng bình thường Tử Linh khoảng cách rất lớn, Tô Vũ chấn động trong lòng, cấp tốc cúi đầu, quay người liền muốn ly khai.

Đại gia!

Này Tử Linh. Hắn khả năng nhận biết, rất giống cho lúc trước chính mình khắc hoạ tấm bảng gỗ Tử Linh, biết nói chuyện cái kia!

Có thể là Vô Địch tồn tại!

Sợ sệt!

Vô Địch đại chiến thời điểm, hắn xem không phải quá rõ ràng, chỉ nghe được một chút thanh âm, này Tử Linh. Rất có thể là đầu kia gọi Tinh Nguyệt Tử Linh quân chủ, loại tồn tại này, Tô Vũ vẫn là tránh xa một chút tốt.

Mặc dù có chút vò đã mẻ không sợ rơi mùi vị, nhưng hắn cũng không muốn theo Hoạt Tử nhân, biến thành thật chết người!

Hắn đang chuẩn bị rời đi, vòng trong, những Tử Linh đó quỳ mọp xuống, chỉ có cái kia vài đầu mạnh mẽ Nhật Nguyệt Tử Linh, đến mức hắn tử linh của hắn. Đần độn không có gì động tĩnh.

Người mặc áo choàng Tinh Nguyệt, đưa lưng về phía Tô Vũ, nhìn về phía cái kia Minh Tộc vứt xuống đồ vật, thanh âm tại Tô Vũ trong đầu truyền vang: "Biết đây là cái gì ư?"

Tô Vũ tim đập nhanh!

Không dám lên tiếng, không đúng đối với ta nói, đúng không?

May mắn, là vô dụng.

Sau một khắc, Tinh Nguyệt lần nữa đạm mạc nói: "Đây là chí bảo, gánh chịu quá khứ tương lai chí bảo! Biết như thế nào Vĩnh Hằng sao?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động.

"Đi qua, hiện tại, tương lai, bản tâm hợp nhất! Đây là Vĩnh Hằng!"

Tô Vũ trong lòng hơi động, cái này. . Vĩnh Hằng?

Vô Địch là như vậy?

"Đi qua, hiện tại, tương lai."

Tô Vũ thì thào một tiếng, cúi đầu, cung kính nói: "Đại nhân, đây là Vĩnh Hằng Vô Địch lưu lại?"

Tử Linh thản nhiên nói: "Đây là Minh Tộc cái kia vĩnh hằng gánh chịu tương lai thân chí bảo, theo thời không Trường Hà bên trong, tìm kiếm tương lai, tìm kiếm mạnh nhất tương lai thân, dùng chí bảo gánh chịu, hợp nhất, thành tựu Vĩnh Hằng! Cái kia Minh Tộc Vô Địch, chặt đứt tương lai thân, hiện tại bỏ mình rơi, chỉ để lại đi qua thân, nói là Vĩnh Hằng, trên thực tế đã tàn phế, đi qua thân. Hắn vẫn là Vĩnh Hằng, hắn nghịch chuyển thời gian, về tới trước đó nháy mắt, nhưng mà, cũng sẽ vĩnh viễn dừng lại tại cái kia nháy mắt, thân thể không nữa sẽ có bất kỳ tiến bộ, sẽ không còn có bất luận cái gì mạnh mẽ, thế nhưng hắn không có tương lai, không có hiện tại."

Tô Vũ nghe cái hiểu cái không!

Chỉ biết là hai điểm, thứ nhất, này tấm ván gỗ là chí bảo!

Thứ hai, cái kia Minh Tộc Vô Địch giống như bị đả thương nặng, ngừng lưu tại mới vừa vào thành cái kia nháy mắt.

Đi qua thân?

Vô Địch đều dính đến phức tạp như vậy đồ chơi?

Tô Vũ trong lòng khẽ động nói: "Đại nhân, Vô Địch có thể bùng nổ nhiều ít khiếu huyệt lực lượng?"

"Khiếu huyệt lực lượng?"

Tử Linh thì thào một tiếng, không có nói tiếp, không có nói rõ lí do, cái gọi là khiếu huyệt lực lượng, đối Vô Địch mà nói, không có gì lớn dùng.

Một lát sau, Tinh Nguyệt mới đạm mạc nói: "Ngươi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Ngươi đi luôn đi!

Tô Vũ suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, không dám suy nghĩ nhiều.

Vị này liền muốn chính mình chết!

Nhưng là lại không giết chính mình, có thể là có cái gì hạn chế, Tô Vũ cũng không nhiều hỏi, hắn giờ phút này lá gan cũng lớn lên, không phải gan lớn, mà là biết, đối mặt một vị Vô Địch, kỳ thật ngươi làm sao đề phòng đều không dùng.

Tô Vũ thấy này Tử Linh hồi phục chính mình, lại nhỏ giọng nói: "Đại nhân, vậy cái này chí bảo. Có làm được cái gì sao?"

"Gánh chịu quá khứ tương lai thân."

Tử Linh cũng là không có né tránh, thản nhiên nói: "Theo thời không Trường Hà bên trong, vơ vét mạnh nhất đi qua, mạnh nhất tương lai, dùng chí bảo tiếp nhận, quá khứ, tương lai thân đều theo thời không Trường Hà bên trong bắt lấy ra, hợp hiện tại thân, ba thân hợp nhất, chính là Vĩnh Hằng!"

Dứt lời, dừng một chút lại nói: "Gánh chịu quá khứ tương lai chí bảo, là trọng yếu nhất, dĩ nhiên, cũng có thể đúc binh, thế nhưng quá lãng phí!"

Tô Vũ hiểu rõ!

Thì ra là thế!

Cảm giác không có gì dùng, tối thiểu đối với mình tác dụng không phải quá lớn.

Mà giờ khắc này, hắn đối Vô Địch nhiều hơn một phần hiểu rõ.

Hắn nghĩ tới Hạ Long Võ, Hạ Long Võ có phải hay không cũng muốn vơ vét quá khứ tương lai hợp nhất, thành tựu Vô Địch?

Hắn đang nghĩ ngợi, cái kia Tử Linh thản nhiên nói: "Cái gọi là chuẩn Vô Địch , bình thường đều là hai thân hợp nhất, vơ vét tới thân, hoặc là tương lai thân. Vơ vét tới thân, đi qua mạnh mẽ có hạn, vơ vét tương lai thân, dạng này chuẩn Vô Địch, có đôi khi so Vô Địch còn cường đại hơn!"

Tô Vũ sửng sốt một chút, còn có thể dạng này?

Tử Linh lại nói: "Thế nhưng, ba thân bên trong, đi qua thân so tương lai thân trọng yếu, đi qua thân vừa chết, chưa từng có đi, nào có tương lai! Chém giết tới thân, có thể sẽ nhường ngươi hoàn toàn chết đi!"

Không có tương lai, cùng lắm thì thực lực không tiến bộ.

Không có tới, ngươi liền có thể sẽ chết.

Tô Vũ lần nữa hiểu rõ, cái này cũng là nghe hiểu.

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia nếu là có Vô Địch, quay lại thời gian, tại đi qua giết chúng ta, vậy chúng ta chẳng phải là liền chết?"

"Hồi ngược dòng thời gian?"

Tử Linh giống như bật cười một tiếng, có chút miệt thị!

"Cái gọi là quay lại thời gian, phân hai loại, thứ nhất, thật quay lại đến tới, đây không phải bình thường Vĩnh Hằng có thể làm được, cần cực kỳ cường đại, cực kỳ tinh thông thời gian chi đạo!"

"Loại thứ hai, trí nhớ quay lại, này loại liền đơn giản, chỉ là một loại trí nhớ tái diễn, mà không phải chân chính quay lại thời gian."

"Chỉ có loại thứ nhất, mới có thể giết ngươi đi qua thân, loại thứ hai, căn bản không cải biến được bất kỳ vật gì!"

Tô Vũ lần nữa nhiều hơn một phần hiểu rõ!

Nói như vậy, Vô Địch cũng không phải đều có thể thật quay lại đi qua.

Tử Linh lần nữa nói: "Huống chi, coi như thật quay lại đến tới, cũng không cần quấy nhiễu đi qua, bằng không, thời không lực lượng, sẽ để cho ngươi vẫn lạc tại đi qua, quấy nhiễu thời không, quấy nhiễu chư thiên vạn giới. Nếu là quay lại giết người đơn giản như vậy, chư thiên vạn tộc Vĩnh Hằng đều bị giết!"

Nói đơn giản, làm quá khó khăn.

Vô Địch cũng có đi qua!

Luôn có khi yếu ớt!

Đương nhiên, bọn hắn quá khứ tương lai hiện tại hợp nhất, kỳ thật quay lại giết bọn hắn, cơ hồ không có hi vọng, thế nhưng, coi như không phải Vô Địch, Nhật Nguyệt cảnh, ngươi cũng rất khó quay lại đi qua giết hắn.

Tô Vũ lần nữa gật đầu, thật phức tạp dáng vẻ.

Đang nghĩ ngợi, giờ khắc này, Tử Linh bỗng nhiên thân thể hơi hơi chấn động một cái.

Giờ khắc này, Tử Linh vẻ mặt hốt hoảng.

Trong trí nhớ, nhiều một màn.

Vào thời khắc này, một đầu to lớn Mao Cầu, xuất hiện tại Tinh Nguyệt trước mặt, xuất hiện tại tượng đá trước mặt, mà Tinh Nguyệt, giờ phút này ngay tại Tinh Hoành tượng đá bên người.

Giống như về tới ngay từ đầu!

Về tới Tô Vũ chuyển đổi thành cổ thành cư dân một khắc này!

Ngay một khắc này, một đầu Đại Mao cầu xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, mang theo một chút nghi hoặc, nhìn về phía bên kia chuyển đổi thành Tử Linh trạng thái Tô Vũ, "Ta lại nằm mơ?"

Thật kỳ quái!

Đại Mao cầu nhìn thoáng qua Tô Vũ, gần nhất cảm giác mình luôn đang nằm mơ.

Nhìn thoáng qua tượng đá, nhìn lại một chút Tử Linh, Đại Mao cầu lông xù trên thân thể, bỗng nhiên toát ra một cái móng vuốt nhỏ, gãi gãi Tử Linh đầu, vuốt vuốt, lại gãi gãi tượng đá, "Ta có phải hay không lại nằm mơ trở về rồi?"

Tượng đá cùng Tử Linh ngốc trệ.

Đại Mao cầu suy nghĩ một chút nói: "Ta nhà chàng trai, hai vị nhiều chiếu cố một chút, Phệ Thần Cổ Giới quá xa, ta liền không tới, cái kia. Ta không đến muộn a?"

Tinh Hoành ngốc trệ, Tinh Nguyệt ngốc trệ.

Nửa ngày, Tinh Hoành mở miệng nói: "Phệ Thần Bán Hoàng!"

Hít sâu một hơi, tượng đá đều đang hấp khí, vị này làm sao quay lại thời không đến đây.

Sau một khắc, Đại Mao cầu có chút hốt hoảng nói: "Đều là tảng đá lớn, một cái dạng. Được rồi, cái kia. Ngươi chiếu cố một chút nhà chúng ta chàng trai."

Rất quen thuộc lời nói!

Đại Mao cầu cảm giác mình có phải hay không lại nằm mơ, luôn nghĩ tới những thứ này.

Lại nhìn một chút bên kia Tô Vũ, có chút kỳ quái, rất nhanh nói: "Cái này nhân tộc chàng trai, cùng chúng ta nhà chàng trai, giống như cùng một bọn, đây là muốn biến thành Tử Linh rồi?"

Nhìn một hồi, lại nói: "Bảo hộ một ít, ta đi!"

Hình ảnh hơi ngừng.

Tinh Nguyệt trong trí nhớ nhiều một chút hình ảnh, hơi hơi trầm ngâm một lát, cái này ức kỳ thật trước đó liền có hơn, thế nhưng hiện tại lại xuất hiện, đại biểu cái gì?

Đại biểu kỳ thật Đại Mao cầu hiện tại mới quay lại thời gian!

Vào thời khắc này, ngay tại hiện tại.

Vị kia Đại Mao cầu tỉnh ngủ, sau đó, ngay tại bây giờ trở về ngược dòng một thoáng thời gian, về tới trước đó, nói cho bọn hắn, chiếu cố một chút, ngay tại thời gian này tiết điểm lên.

Trong lòng than nhẹ một tiếng, đây mới thật sự là quay lại thời gian!

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho nhiều người ra trí nhớ.

Bằng không, đơn thuần trí nhớ quay lại, kỳ thật người trong cuộc là không có cảm giác, giống như ngày đó Diệt Tằm vương quay lại thời gian, mang theo Phong Kỳ, cùng một chỗ quay lại cùng Trần Vĩnh quá khứ, Trần Vĩnh là không có cảm giác nào.

Nếu là thật quay lại, Trần Vĩnh là có thể thêm ra nhất đoạn trí nhớ, thấy Diệt Tằm vương tồn tại.

Phệ Thần Bán Hoàng!

Tinh Nguyệt dừng lại chẳng qua là nháy mắt, không nói gì thêm, đầu kia Phệ Thần Bán Hoàng, có lẽ liền là thượng cổ cái vị kia, như thật sự là, cái kia mới đáng sợ.

Bên cạnh Tô Vũ, hoàn toàn không biết gì cả.

Tinh Nguyệt lấy đi cái kia tấm ván gỗ, không có cho Tô Vũ, cũng không có dừng lại, trong nháy mắt tan biến.

Tô Vũ một mặt hồ đồ, đại gia, lúc này đi rồi?

Không cho điểm chỗ tốt?

Được rồi, Tử Linh cho chỗ tốt, chính mình cũng chưa chắc chịu nổi.

Huống chi, vị kia ước gì chính mình chết, vẫn là không muốn chỗ tốt, liền là đáng tiếc, này tấm ván gỗ bị cầm đi, bằng không, Tô Vũ cảm thấy, có lẽ có thể dùng tới rèn đúc Thiên Binh.

Phủ thành chủ hậu điện.

Tinh Nguyệt trở về, mang theo tấm ván gỗ, nhìn về phía tượng đá Tinh Hoành, Tinh Hoành cũng mở mắt nhìn về phía Tinh Nguyệt, bọn hắn đều cảm nhận được vừa mới một màn kia.

"Phệ Thần Bán Hoàng, là thượng cổ vị kia sao?"

Tinh Nguyệt tra hỏi, tượng đá không nói lời nào.

Không nói lời nào, đại biểu không thể nói hoặc là không xác định, ngược lại liền là không nói lời nào.

Nửa ngày, tượng đá đạm mạc nói: "Ngươi nên rời đi!"

Tinh Nguyệt cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý, "Ta rất nhanh sẽ lần nữa ra tới, nội thành còn có hàng loạt sinh linh, Tô Vũ chắc chắn sẽ ra tay, làm sát lục lần nữa buông xuống, ta sẽ còn buông xuống!"

"Hiện tại, trở về!"

Tượng đá lạnh lùng, đó cũng là chuyện sau đó, hiện tại ngươi cần phải đi!

Tinh Nguyệt cười nhạt, thân ảnh biến mất tại tượng đá dưới chân trong thông đạo.

Tượng đá lần nữa trấn áp lối đi, nhìn về phía thành bên trong Tô Vũ.

Lá gan rất lớn!

Thế mà cùng Tử Linh quân chủ trò chuyện!

Mà Tô Vũ, căn bản không có nghĩ những thứ này.

Vô Địch, hắn cũng không phải chưa thấy qua, phiếm vài câu làm sao vậy, ngược lại muốn giết mình, dù sao đều là chết.

Tử khí tiếp tục lan tràn, Tô Vũ cấp tốc bắt đầu nguyên khiếu nghịch chuyển, hóa giải tử khí.

Hơi hóa giải một chút!

Tô Vũ cũng là im lặng, thời gian này, có chút không dễ chịu a.

Mỗi ngày đều đến hóa giải tử khí mới được!

Cổ thành cư dân, đều sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng a, nếu là không có nguyên khiếu nghịch chuyển chi pháp, những người khác, cái kia không được suốt ngày cùng tử khí đấu tranh, khó trách trở thành cổ thành cư dân về sau, thực lực vô phương tăng lên.

Không phải không biện pháp tăng lên, là không có cơ hội cùng không có thời gian tăng lên, ngươi đến suốt ngày, cùng tử khí làm đấu tranh, bảo mệnh thế là tốt rồi, còn muốn tăng lên?

Dù cho có Thiên Nguyên khí, một ngày hai ngày vẫn được, quanh năm suốt tháng sử dụng Thiên Nguyên khí, Thần Ma cũng gánh không được.

Chờ tử khí lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đại khái liền là ngủm trở thành Tử Linh thời điểm.

"Ta này lan tràn thật là lợi hại. Đều nhanh như vậy sao? Đó không phải là mấy ngày liền chết?"

Tô Vũ tò mò, hắn này lan tràn tốc độ hẳn là rất nhanh, nếu không phải là mình hội nguyên khiếu nghịch chuyển pháp, hắn đại khái trước đó vừa mới chuyển đổi liền phải treo!

Cái kia có vài người, tại cổ thành sinh sống mấy chục năm trên trăm năm, làm sao làm được?

Kì quái!

Tô Vũ là thật kỳ quái, chẳng lẽ những người kia ngày ngày dùng Thiên Nguyên khí triệt tiêu, một ngày vẫn được, coi như hắn một ngày tiêu hao 1 phần Thiên Nguyên khí, một năm 360 phần, 100 năm ba vạn sáu ngàn phần!

Đừng làm rộn!

Lớn hơn nữa gia nghiệp, cũng không nhịn được tiêu hao như thế.

Cái kia nếu như vậy, cổ thành những người khác, như thế nào sống tiếp?

Tô Vũ trong lòng khẽ động, nghĩ đến trước đó, vì chính mình khắc hoạ tấm bảng gỗ, tự bạo mấy cái Tử Linh, ngay từ đầu là Lãng Vân, sau đó Sơn Hải, cuối cùng Nhật Nguyệt.

Bọn gia hỏa này, đều tự bạo.

Cuối cùng, mới chờ đến cái kia Tử Linh quân chủ.

"Người khác nhau, khắc hoạ tấm bảng gỗ Tử Linh khác biệt, lan tràn tốc độ khác biệt?"

Tô Vũ trong lòng có suy đoán.

Sự thật chứng minh, hắn không có đoán sai.

Dưới tình huống bình thường, cho Lãng Vân khắc hoạ đều là Lãng Vân Tử Linh, tử khí lan tràn tốc độ kỳ thật cùng tốc độ tu luyện không sai biệt lắm, thường xuyên tu luyện, là có thể triệt tiêu lan tràn, dĩ nhiên, nếu là gặp chút chuyện, liền không còn kịp rồi.

Mà Tô Vũ, là bị một vị Tử Linh quân chủ khắc hoạ, đây cũng là một loại dẫn dắt, cũng là cho thiên tài lễ ngộ.

Nhường ngươi chết sớm một chút!

Chết rồi, sẽ bị Tử Linh quân chủ trực tiếp tiếp dẫn, cùng những người khác khoảng cách rất lớn, cho nên Tô Vũ lan tràn tốc độ nhanh kinh người, người bình thường, đã sớm tại khắc hoạ thời điểm liền biến thành Tử Linh.

Mà Tô Vũ không có!

Chẳng những không có, hắn vẫn chỉ là tranh thủ hóa giải nghịch chuyển một thoáng, bằng không, lan tràn tốc độ còn không có hắn hóa giải nhanh.

Điểm này, kỳ thật liền Tinh Nguyệt đều ngoài ý muốn, thế nhưng không quan hệ, thiên tài có vốn liếng rất bình thường.

Không có vốn liếng này, Tô Vũ chưa hẳn dám chuyển đổi thành cư dân.

Tô Vũ tiếp tục thăm dò một vòng, còn có hàng loạt Tử Linh tồn tại, đều không đi, tối thiểu ba ngày sau mới sẽ rời đi, giờ phút này trong cổ thành thật liền hắn một người sống.

Tô Vũ đi tới cửa thành, nhìn ra ngoài xem. Ngốc trệ bên trong.

Ta tại trong hải dương?

Đúng vậy, thời khắc này cổ thành, phiêu phù ở trong hải dương, đã không có lục địa.

Bốn phía, đều là nước biển.

Đáng sợ!

Cửu Tinh đảo không có?

Tô Vũ lắc đầu, có chút im lặng.

Ngồi tại trên đầu thành, phụ cận, một chút Tử Linh đi dạo, thấy hắn, đều cấp tốc lui tránh, Tô Vũ cũng không thèm để ý, giờ khắc này, cũng là có chút cô độc.

Toàn thành Tử Linh, thế mà đều không cái người sống.

Thật tiếc nuối a!

Có cũng là có, đều tại cổ ốc bên trong trốn tránh, run lẩy bẩy đây.

Không ai dám ra tới!

Hàng loạt Nhật Nguyệt Tử Linh, có lẽ còn có vô địch Tử Linh, giờ phút này, người nào dám ra đây.

Chỉ có thể cầu nguyện, cổ ốc còn có thể bảo vệ bọn hắn, không cho Tử Linh phá ốc, bằng không, một khi phá ốc, bọn hắn đều chết chắc.

Then chốt ở chỗ, giờ phút này bên trong tòa thành cổ tử khí cực nặng, không ít người đã sắp không chịu được nữa!

Tô Vũ lại đi ra ngoài đi vòng vo một vòng. Có chút buồn cười.

Hắn thế mà nhặt được hai quả ngọc phù, dính máu.

Có người gánh không được, nghĩ chuyển đổi thành cư dân, được rồi, ta thành toàn các ngươi, giúp các ngươi nhặt lên, ném loạn đồ vật là thật không tốt hành vi.

Đến mức trong phòng là ai, hắn mặc kệ.

Có chết hay không, hắn không quan tâm.

Thật sợ chết, đã sớm trước tiên chạy, lưu lại đều không sợ chết, ngược lại không phải nhân tộc, nhân tộc huyết dịch, hắn có thể cảm thụ ra tới.

Ngay tại Tô Vũ, tự do tự tại tại trong cổ thành đi dạo thời điểm.

Chư thiên vạn giới, đã bị lần này biến cố chấn động.

Tô Vũ cái chết, đưa tới biến động quá lớn.

Nhân tộc biên cảnh.

Đại Tần vương nhìn xem Đại Chu vương, nửa ngày, mở miệng nói: "Tính toán vô cùng chuẩn, có thể là. Hắn giống như không bạo phát, không giết người, ngươi nói, hắn thật đã chết rồi sao?"

"Ta nói, đây chỉ là ngàn vạn khả năng bên trong một loại."

Đại Chu vương lắc đầu, chết hay không, ta không biết.

Dựa theo Liệp Thiên các tin tức, có thể là trở thành cổ thành cư dân, dĩ nhiên, có lẽ thật chết rồi, bởi vì lúc ấy Vô Địch đại chiến, vô số cổ ốc phá toái, dù cho Tô Vũ thật trở thành cư dân, có lẽ cũng chết tại trong đó.

Bây giờ, Liệp Thiên bảng không hiện ra tên của hắn, Tô Vũ sống hay chết, rất khó phán đoán.

Đại Chu vương thản nhiên nói: "Có muốn không, lấy ra Tô Long một giọt máu, có lẽ có khả năng dò xét tra một chút."

Đại Tần vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Không cần, chết vẫn là sống, đều là mệnh của hắn!"

Không cần dò xét Tô Vũ chết sống.

Có Tô Long huyết dịch, rất dễ dàng để cho người ta làm ra một chút không tốt sự tình, tỉ như lợi dụng huyết dịch này, truy tung đến Tô Vũ, Tô Vũ có phải hay không chết rồi, hiện tại không cần đi thảo luận.

Đại Tần vương triều nơi xa nhìn thoáng qua, giờ phút này, nơi xa có mấy tôn thân ảnh hiển hiện, rất mạnh mẽ, đều là Vô Địch.

Đại Tần vương nhìn một hồi, lạnh lùng vô cùng.

Lần này, các tộc Vô Địch đều bị tổn thương, 12 vị Vô Địch đi, trừ bỏ nhân tộc còn có 10 vị, cơ hồ người người mang thương, có quá khứ tương lai thân đều vẫn lạc.

Tương lai bỏ mình, còn tốt đi một chút, đi qua bỏ mình, trễ lần nữa bắt đi qua thân, chỉ sợ có nguy cơ vẫn lạc.

Rất tốt, cái này cũng giảm bớt nhân tộc áp lực.

Đối thủ ít vài vị Vô Địch, cái này nhân tộc liền nhiều mấy phần hi vọng.

Đến mức Đại Minh Vương cùng Đại Hạ vương, hắn không phải quá lo lắng, hai tên kia, thực lực mạnh mẽ, thật muốn hợp lại, Thần Ma Bán Hoàng không có tấn cấp, cũng chưa chắc có thể dễ dàng bắt lấy bọn hắn.

Lần này Vô Địch tuy nhiều, cũng không phải liều mạng chém giết, cái kia hai chịu trọng thương xác suất không phải quá lớn.

Đại Minh Vương cùng Đại Hạ vương, đều là có thể lấy một địch hai tồn tại, cho nên, dù cho chỉ có hai người, bốn năm vị Vô Địch vây giết bọn hắn, bọn hắn cũng không nhất định xảy ra chuyện.

Đại Tần vương nhìn thoáng qua nơi xa, rất lâu, nói khẽ: "Nếu là lần này đi thêm vài vị Vĩnh Hằng, có lẽ có hi vọng lưu lại ba năm vị Vĩnh Hằng!"

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Nhân tộc cục diện, không phải ba năm vị Vĩnh Hằng có khả năng cải biến."

Đại Tần vương nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn, nửa ngày sau mới nói: "Tổng so không hề làm gì mạnh! Hôm nay giết Tô Vũ, ngày mai liền có thể giết Chu Phá Thiên, từ nay trở đi liền có thể giết Hạ Long Võ!"

"Tô Vũ. Không giống nhau."

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Ta cũng không muốn hắn chết, không ai nghĩ hắn chết, có thể chính hắn bố trí kinh thiên âm mưu, hắn nếu là một mực đợi tại Nhân Cảnh, sợ rằng chúng ta không muốn vì hắn ra mặt, vì hắn ra mặt, cũng sẽ không từ bỏ hắn! Nhưng hắn biết rõ đa thần văn nhất hệ bị vạn tộc kiêng kị, bị vạn tộc vây giết, hắn nhất định phải đi, nhất định phải đi trêu chọc từng vị Vĩnh Hằng. Ngươi nói, chúng ta có thể như thế nào?"

Đại Tần vương yên lặng, nửa ngày, gật gật đầu không có lại nói.

Có một số việc, không khen ngợi đoạn đúng sai.

Tô Vũ nếu là một mực lưu tại Nhân Cảnh, vạn tộc Vô Địch lại nhiều, cũng sẽ không tiến vào Nhân Cảnh muốn giết hắn, có thể Tô Vũ tới Chư Thiên chiến trường. Tới, chỉ có giết người hoặc bị giết.

Chết tại Chư Thiên chiến trường, đây cũng là mệnh.

Cùng một thời gian.

Đại Hạ phủ.

Vạn Thiên Thánh cũng là lạnh nhạt, chẳng qua là thở dài một tiếng, "Chuyển đổi thành cổ thành cư dân."

Không có cảm thấy Tô Vũ chết rồi, thật chết rồi, hắn sẽ biết.

Không chết, thế nhưng Liệp Thiên bảng vô danh, đại biểu tên kia chuyển đổi thành cư dân, thật đủ hung ác, nói thật, hắn đều không nghĩ tới Tô Vũ sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Kể từ đó, tên kia còn có thể thoát ly cổ thành sao?

Cổ thành cư dân thoát ly cổ thành, tử khí xâm nhập tốc độ càng nhanh!

Kể từ đó, không thể không trở về cổ thành, bằng không, rất nhanh sẽ bị tử khí ăn mòn mà chết.

Cổ thành cư dân, đều là khôi lỗi tồn tại.

Đây đối với Tô Vũ mà nói, đả kích lớn bao nhiêu?

Vạn Thiên Thánh thở dài, ta nhìn thấy, đều là giả?

Ta thấy được!

Có thể là, hiện tại thế nào?

Ta hao phí trăm năm thọ nguyên thấy hết thảy, chẳng lẽ đều là giả?

Hắn còn có thể trở về Nhân Cảnh sao?

Vẫn là nói. Chính mình thấy chẳng qua là một giấc mộng.

Vạn Thiên Thánh tựa ở trên ghế mây, không suy nghĩ thêm nữa, bất quá lần này xuống tới, có tốt có xấu, chỗ tốt là, vài vị Vô Địch thụ thương, trong thời gian ngắn tuyệt đối không còn dám ra tới, dưỡng thương cũng không kịp.

Chỗ xấu là, Đại Hạ vương ra đao, kể từ đó, cũng dẫn đến mấy người phẫn hận.

Bao quát một chút trước đó không có tỏ thái độ chủng tộc.

Tỉ như Minh Tộc, trước đó kỳ thật không có tỏ thái độ, thế nhưng lần này, Đại Hạ vương cùng Đại Minh Vương kém chút hố chết một vị Minh Tộc Vô Địch, Minh Tộc tiếp xuống nên lựa chọn như thế nào?

Vạn Thiên Thánh đung đưa cái ghế, không suy nghĩ thêm nữa.

Cũng là chuyện tốt!

Tập trung điểm, lần nữa trở về, vạn tộc không nữa tập trung Tô Vũ, đây là chuyện tốt, một mực tập trung Tô Vũ, ngược lại hết sức phiền toái.

Mà giờ khắc này, Đại Minh phủ bên này, Chu Thiên Đạo cũng đang hút khí lạnh.

"Thật hung ác, hơn mười vị Vô Địch giết hắn. Hắn làm sao làm được?"

Hắn nhìn về phía trâu trăm nói, " ngươi nói, Hạ Long Võ Chứng Đạo, có hơn mười vị Vô Địch sẽ đi giết hắn sao?"

Ngưu Bách Đạo suy nghĩ một chút, gật đầu: "Sẽ có, thế nhưng sẽ có người tộc Vô Địch ra tay ngăn cản, chân chính lưu cho Hạ Long Võ, nhiều nhất một vị Vô Địch."

Mà Tô Vũ, không có đi tìm nhân tộc Vô Địch.

Một mình hắn, thật dẫn đi hơn mười vị Vô Địch.

Lợi hại!

Hai người cũng là không có quá nhiều bi thương, Chu Thiên Đạo chắc chắn nói: "Tiểu tử kia không chết, khả năng thật thành cổ thành cư dân!"

Ngưu Bách Đạo gật đầu, "Đại khái suất như thế, tai họa di ngàn năm! Huống chi, không nghe người ta nói, truyền ra thiên địa ban thưởng, giết hắn, chắc chắn có đại quy mô thiên địa ban thưởng, nếu không có, hắn chết xác suất không lớn!"

Liền là tự tin như vậy.

Tô Vũ chết xác suất không lớn, có thể là. Cái tên này bất tử, lần này cũng phiền phức lớn rồi, đại khái suất là thật không trở về được nhân tộc.

Trở thành cổ thành cư dân, nhân tộc cũng có người dạng này qua, căn bản là không có cách rời đi cổ thành quá lâu, ngắn một hai ngày liền muốn phiền toái, lớn lên mấy tháng, liền phải bị tử khí thôn phệ.

Từ nay về sau, cùng cổ thành khóa lại.

Chu Thiên Đạo thở dài một tiếng, "Xong, ta có thể là đối tiểu tử này rơi xuống đánh cược lớn chú. Tiểu tử này. Thật biến thành cổ thành cư dân, còn có thể sáng tạo kỳ tích sao?"

Ngưu Bách Đạo không nói gì.

Cái này hắn không biết.

Hiện tại, hắn cũng không rõ ràng kết cục như thế nào.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, Ngưu Bách Đạo nhịn không được chửi bậy nói: "Hắn sao, hắn nói tốt lắm, liền đi di tích lấy điểm Thiên Nguyên khí, này hố đồ chơi, hắn làm sao lại dẫn xuất hơn mười vị Vô Địch đại chiến! 50 năm qua, hắn là đệ nhất nhân!"

Thật bất đắc dĩ!

Không phải đã nói, liền đi di tích lấy ít đồ sao?

Hiện tại thế nào?

Sóng đi!

Thật tốt sóng!

Nhường ngươi trang Thôi Lãng, không phải nhường ngươi thật đi sóng, sóng đến Thiên bảng đệ nhất còn chưa đủ, còn muốn sóng, còn muốn lừa gạt, còn muốn đoạt, hiện tại xong con bê đi!

Bất đắc dĩ!

Ngưu Bách Đạo mở miệng nói: "Thật không được, ta đi một chuyến đi! Đi Tinh Hoành cổ thành nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới hắn."

"Khó!"

Lắc đầu, Chu Thiên Đạo mở miệng nói: "Hắn hiện tại, coi như còn sống, cũng thành cư dân, hắn một khi ngụy trang, hiện tại cơ hồ không ai có thể tìm tới hắn, duy chỉ có Vô Địch mới được, nhưng lần này nắm Vô Địch dọa thảm rồi, ta xem, tương lai mấy năm, đều không Vô Địch dám đi Tinh Hoành cổ thành!"

Cho nên hiện tại Tô Vũ ngụy trang, đại khái suất không ai có thể nhìn thấu.

Bởi vì Vô Địch không dám đi!

Tăng thêm hắn lại trở thành cổ thành cư dân, quanh năm suốt tháng đợi tại trong cổ thành, cùng mặt khác cư dân không có gì khác biệt, không cần ra tới, không cần phòng ngự Tử Linh, ngươi như thế nào tìm đến hắn?

Ngưu Bách Đạo thở dài: "Đi xem một chút đi, có lẽ tiểu tử kia thấy được ta, chính mình tìm tới! Bất kể nói thế nào, vẫn là đi nhìn một chút, trong lòng có chút đáy, ai, đau đầu, ngươi nói. Này nếu là thuận thuận lợi lợi thật tốt."

"Thuận thuận lợi lợi." Chu Thiên Đạo lắc đầu nói: "Vậy thì không phải là yêu nghiệt!"

Ngưu Bách Đạo nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải hết sức thuận lợi sao?"

"Ta?"

Chu Thiên Đạo cười nhạt nói: "Lời nói này, ta làm sao thuận lợi?"

Ngưu Bách Đạo lười nhác chửi bậy, ngươi mang theo cha ngươi xông xáo Chư Thiên chiến trường, như thế vẫn chưa đủ thuận lợi?

Hai người không có lại nói cái gì, chỉ là làm quyết định, Ngưu Bách Đạo vẫn là quyết định đi xem một thoáng, trước khi đi, hỏi: "Ngươi bắt quá khứ tương lai thân sao?"

"Cái gì?"

Chu Thiên Đạo kinh ngạc nói: "Ta Nhật Nguyệt cửu trọng sơ kỳ, làm sao bắt?"

Kỳ quái!

Lão Ngưu lại bị điên rồi?

Ngưu Bách Đạo tâm mệt mỏi, nhịn không được mắng một tiếng, rất nhanh nói: "Ta lần này đi xem một chút, trở về, ta nếm thử bắt một thoáng thử một chút, mặt khác, ta cần một chút gánh chịu quá khứ tương lai thân chí bảo, ngươi có sao? Nếu như không có, ta muốn bắt Bách Đạo các làm gánh chịu chí bảo."

Chu Thiên Đạo vội vàng nói: "Như vậy sao được, vật kia là ta Đại Minh phủ đặt nền móng chi bảo."

Ngưu Bách Đạo buồn bã nói: "Há, đó không phải là ngươi gánh chịu chí bảo là được, ta còn tưởng rằng bị ngươi gánh chịu nữa nha!"

Chu Thiên Đạo không thèm để ý hắn, Ngưu Bách Đạo lại nói: "Lại nói, ngươi gánh chịu chính là tương lai thân còn là quá khứ thân? Đi qua thân trọng yếu, thế nhưng đối tăng cao thực lực trợ giúp không lớn, tương lai thân, đối tăng cao thực lực trợ giúp rất lớn, thời khắc mấu chốt, cái kia là có thể cùng Vô Địch vịn vịn cổ tay!"

Chu Thiên Đạo yên lặng nhìn xem hắn, nhàm chán không tẻ nhạt, ta làm sao biết!

Ta không biết, ngươi hỏi lại ta, ta đánh chết ngươi!

Lão gia hỏa, càng ngày càng ganh tỵ!

