Chương 632: Nhân, Cẩu, Thụ, Thư, Cầu

Văn Vương nhà cũ bên trong, có con chó giữ cửa.

Đây không phải nghĩa xấu.

Đích thật là một đầu chó giữ nhà, mấu chốt là, vị này còn không nguyện ý ra ngoài, tại nơi này, đợi vô số tuế nguyệt, thật một điểm không sốt ruột?

Tô Vũ vắt hết óc nghĩ đến.

Rất nhanh, mở miệng nói: "Tiền bối, Văn Vương cùng Thời Gian sư nhường ngươi giữ nhà, có thể nhà của bọn hắn, tại Nhân Cảnh! Hiện tại Nhân Cảnh nếu là không có, cái nhà này, vậy thì không phải là nhà! Ngươi cũng không muốn Văn Vương cùng Thời Gian sư ngày nào về tới, thấy nhà, bên ngoài đều là vạn tộc gia hỏa a?"

Tiểu Bạch Cẩu nhìn hắn một cái, lên tiếng nói: "Ta muốn nhìn nhà!"

Ta là một đầu chó giữ nhà, không ra khỏi cửa.

Chủ nhân không có trở về, tiểu chủ Tử cũng không có trở về, nó cũng không thể đi, đi, này chút hoa hoa thảo thảo chết héo làm sao bây giờ?

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Nói không thông a!

"Tiền bối kia không bằng cùng Trà Thụ cùng Thư Linh nói chuyện. ."

Tô Vũ cảm thấy, chó này Tử khả năng toàn cơ bắp, chỉ nhớ rõ giữ nhà, Trà Thụ không nói, Thư Linh nếu là Văn Vương viết ra sách vở chi Linh, ít nhiều có chút trí tuệ a?

Dứt lời, Tô Vũ suy nghĩ một chút lại nói: "Còn có, tiền bối khả năng không biết, Văn Vương thuộc hạ, phản bội hắn! Phản đồ, tiền bối hiểu không?"

"Phản đồ?"

Tiểu Bạch Cẩu nghi hoặc, "Ai vậy?"

"Giám Thiên hầu. ."

"Không biết."

"Liền là Vận Linh, Vận Linh tiền bối biết không?"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Biết!"

Cái này nó biết!

Tiểu Bạch Cẩu nghi ngờ nói: "Nó phản bội chủ nhân?"

"Đúng, không chỉ phản bội, còn muốn giết nhân tộc, diệt nhân tộc, không cho Văn Vương trở về!"

Nói đến đây, Tô Vũ làm rõ ý nghĩ, đúng, không bồi thường về!

Tô Vũ cấp tốc nói: "Văn Vương cùng Thời Gian sư mất tích, ta cảm thấy bọn hắn hẳn là không chết!"

"Khẳng định!"

Tiểu Bạch Cẩu kiên định gật đầu, khẳng định không chết!

"Cho nên, Văn Vương cùng Thời Gian sư nhưng thật ra là muốn trở về, thế nhưng, hiện tại vạn giới không cho phép bọn hắn trở về, thậm chí tại ngăn cản, mong muốn để bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào trở về. . Hơn mười năm trước. . Hơn mười năm trước, Thời Gian sư khả năng bị người đả thương, mất đi nàng Thời Gian sách, bị ta lấy được, ta kế thừa Thời Gian sư y bát, chỉ có ta hoàn toàn chưởng khống Thời Gian sách, mới có thể tiếp dẫn bọn hắn trở về. ."

Tô Vũ cảm thấy, lý do này còn có khả năng.

Tiểu Bạch Cẩu nhìn một chút hắn, không có lên tiếng âm thanh, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi trước uống trà, ta đi tìm Trà Thụ cùng Thư Linh, không cần loạn đi, chủ nhân nhà, không thể loạn động. ."

"Hiểu rõ!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, ngươi đi tìm người tâm sự, đều cùng đi ra, cái kia không còn gì tốt hơn!

Nếu là ba vị đều có Hợp Đạo chiến lực. . Tam đại Hợp Đạo xuất mã, Tô Vũ cảm thấy, lần này cửa ải khó hẳn là có khả năng vượt qua.

Thực Thiết thú, Song Cầu, Thái Cổ Cự Nhân Vương, Không Gian thú hoàng, Lão Quy, Đại Chu vương, nếu là lại tăng thêm tam đại Hợp Đạo. . Nhân tộc bên này, có thể kéo tới 10 vị Hợp Đạo cấp cường giả!

Chó con có phải hay không Hợp Đạo cấp thực lực, Tô Vũ không dễ phán đoán, nó nói không sai biệt lắm, Tô Vũ cũng không rõ ràng không sai biệt lắm là kém bao nhiêu.

10 vị Hợp Đạo cấp cường giả, cái này nhân tộc bên này, tạm thời liền có thể giải quyết khó khăn.

Sở dĩ nói tạm thời, đó là bởi vì người ngoài dù sao cũng là người ngoài, nhân tộc bản thân chỉ có Đại Chu vương một vị Hợp Đạo cảnh cường giả.

Khoảng cách quá lớn!

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nhân tộc bản thân không mạnh, toàn bộ nhờ đồng minh mạnh mẽ, cái này cũng không có khả năng.

Vĩnh Hằng không đủ nhiều, lần này chết nhiều vị, còn lại cũng đều tàn phế, chiến tổn quá lớn, tiếp tục như thế, lại đánh ba năm tràng, lại đánh ba năm tộc, nhân tộc đại khái chính mình liền đánh xong!

Mà bây giờ, vạn tộc có Hợp Đạo cường tộc cũng không ít!

Hi vọng hiện tại điểm này lực lượng, một mực đánh xuống, hao tổn cũng hao tổn người chết tộc.

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau, bỗng nhiên nỉ non một tiếng: "Không hướng về quy tắc địa phương. ."

Nơi này, không quy tắc!

Hắn ánh mắt lóe lên một cái!

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!

Đúng, quy tắc chi lực.

Bây giờ, vạn giới cơ hồ đều tại tu tam thân pháp, sở dĩ tu tam thân pháp, bởi vì ngoại trừ tam thân pháp bên ngoài, mặt khác pháp môn, giống như quy tắc không cho phép tu luyện, tỉ như Vạn Thiên Thánh này loại, hắn kỳ thật không có Chứng Đạo.

Còn tính là Nhật Nguyệt!

Lam Thiên cũng là!

Những người này, kỳ thật đều không Chứng Đạo.

Tu cái khác pháp, thứ nhất là khó, thứ hai là quy lại sẽ xuất hiện trừng phạt, có thể sẽ hủy diệt đối phương.

Mà nơi này , dựa theo Tiểu Bạch Cẩu lời giải thích, là không hướng về quy tắc địa!

Bởi vì quy tắc, liền là Văn Vương bọn hắn thành lập!

"Không hướng về quy tắc địa phương. . Tam thân pháp. ."

Tô Vũ rơi vào trầm tư bên trong, ngoại trừ tam thân pháp bên ngoài, hắn còn biết nhất pháp, tan binh pháp!

Dùng một thanh mạnh mẽ binh khí, tu luyện Đại Đạo, binh cường người mạnh, cùng Triệu Lập bao quát Tô Vũ, đều có chút tương tự, Tô Vũ kỳ thật cũng có con đường này xu thế, hắn Văn Minh Chí, nếu là hóa thành Chứng Đạo binh lính, đó cũng là tan binh pháp!

Tan binh pháp, tại thượng cổ xem như phổ biến pháp môn, so tam thân pháp tốt một chút, bởi vì tan binh pháp chiến lực càng mạnh!

Đừng nhìn ngươi tam thân, tam thân có ích lợi gì, đánh nổ ngươi một thân, ngươi còn lại hai thân, phần lớn thời gian vẫn là muốn treo.

Thiên Diệt bọn gia hỏa này, kỳ thật thật vô cùng mạnh.

Hiện tại bị phong ấn, Thiên Diệt không dùng binh khí, bị phong ấn, hắn đều có thể đối phó Vĩnh Hằng cửu đoạn, một khi mở ra phong ấn, lại cầm hắn đại bổng , bình thường cửu đoạn, đại khái một gậy liền bị gõ chết!

36 trấn thủ, kỳ thật hiện tại cũng là nửa phong ấn trạng thái.

Thế nhưng, hiện tại tu luyện tan binh pháp, sẽ bị thiên địa quy tắc trừng phạt, mặc dù Tô Vũ không có Chứng Đạo, trên đại thể cũng có thể đoán được.

"Không hướng về quy tắc địa phương. ."

Hắn lập lại lần nữa một lần, như có điều suy nghĩ.

Nơi này, nơi tốt a!

Nếu là bắt lại nơi này, chỗ tốt đơn giản không dám tưởng tượng.

Không nói cái gì Văn Vương truyền thừa, những cái kia đều không trọng yếu, đơn thuần chẳng qua là cái này địa bàn, là cùng!

Chư thiên vạn giới, bao quát Tử Linh giới, người nào không nhận quy tắc hạn chế?

Đều chịu!

Giờ phút này, chỉ có nơi này, Tô Vũ là biết không nhận quy tắc hạn chế, cũng là hắn biết đến duy nhất một chỗ!

Bên ngoài, hiện tại một đám độc thân Hán.

Thiên Uyên giới khả năng cũng không ít.

Hi vọng khôi phục, không có đơn giản như vậy, Tiên Ma Thần Long này chút đại tộc, tam thân bị bạo, nghĩ khôi phục, vậy cũng phải hao phí hàng loạt thiên tài địa bảo. .

Tan binh pháp có chỗ tốt, cũng có thiếu hụt!

Thiếu hụt là, tiêu hao lớn hơn một chút.

Binh khí chế tạo muốn càng cường đại, càng hao phí tài nguyên.

Tinh Hoành bọn hắn, một món binh khí, khả năng tiêu hao 10 miếng gánh chịu vật, mà tam thân pháp, hai cái là đủ rồi.

"Thượng cổ còn có mặt khác pháp môn sao?"

Tô Vũ ánh mắt khẽ động, nhìn về phía vào nhà chó con, chó con biết không?

Nó có thể là Văn Vương cùng Thời Gian sư nuôi!

Lão Quy có lẽ cũng biết, Lão Quy khả năng không thể so chó con nhỏ, thế nhưng Lão Quy hạn chế quá nhiều, mà lại, nghiêm ngặt nói đến. . Khụ khụ, Lão Quy địa vị vẫn là thấp điểm, năm đó cũng chỉ là Trấn Linh tướng quân.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, chó con có lẽ không có gì phong hào, có thể là, người ta là Văn Vương cùng Thời Gian sư nuôi a!

Chỉ một điểm này, địa vị tuyệt đối cao!

Tô Vũ đang suy nghĩ chuyện gì, Mao Cầu có thể không quan tâm những chuyện đó, nó đang uống trà, uống một chén, choáng một thoáng, uống một chén, lại choáng một thoáng. . Thật thoải mái, sảng khoái!

Nó khẩu vị có thể là cực kỳ bắt bẻ!

Có thể hôm nay, trà này, thật thì tốt hơn.

Rõ ràng, Trà Thụ thực lực tuyệt đối không yếu, bằng không, ra không được dạng này lá trà.

Tô Vũ cũng không nói gì, Mao Cầu tại đây tăng lên một thoáng cũng là chuyện tốt, nó thực lực có chút yếu đi.

Trước kia còn có thể bang Tô Vũ một chút, hiện tại Tô Vũ đối đầu đều là Vĩnh Hằng.

Tiểu Mao Cầu thôn nhật nguyệt còn có thể miễn cưỡng, nuốt Vĩnh Hằng. . Chính mình liền chống đỡ chết rồi.

Hiện tại tấn cấp Nhật Nguyệt, nếu là có thể tấn cấp Vĩnh Hằng, như vậy là một đầu mạnh mẽ Mao Cầu.

Tô Vũ chính mình cũng uống một điểm, yên lặng thể ngộ lấy, cảm ứng đến.

Hắn biết, gấp không được.

Chó con đi vào tìm người, không biết cái kia Thư Linh cùng Trà Thụ ở đâu.

Mà chính mình, hiện tại ra ngoài cũng vô dụng, Tiểu Bạch Cẩu từng ngụm từng ngụm nước, hiệu quả cũng không tệ, giúp mình tưới tắt hàng loạt tử khí, giờ phút này, Tô Vũ còn đang sinh ra tử khí, hắn cũng yên lặng nghịch chuyển lấy.

Thừa dịp giờ phút này còn có thời gian, sắp chết khí đều cho nghịch chuyển thành nguyên khí lại nói.

Mà Tiểu Mao Cầu, uống chóng mặt, lập tức nhảy tới một bên trên đại thụ, cái kia cổ thụ, rất lớn.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, này cây có hay không Linh đản sinh thời điểm, cổ thụ bên trên, hiện ra một tấm có chút hư ảo mặt. .

Có Linh!

Tô Vũ chấn động trong lòng, bạch câu không phải nói, chỉ có hai cái Linh sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, Tiểu Bạch Cẩu thanh âm từ trong nhà truyền đến: "Cái kia Đậu Bao, chớ chọc khúc gỗ lớn, khúc gỗ lớn Linh còn không có triệt để sinh ra, ngơ ngơ ngác ngác, không biết địch ta, cẩn thận bị nó ăn!"

Tô Vũ minh ngộ, này cây, còn không có sinh ra có trí tuệ Linh.

Không có có trí tuệ, vậy liền không gọi Linh, chẳng qua là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Quả nhiên, Mao Cầu nhảy tới, đại thụ kia lộ ra hư ảo gương mặt, có chút mờ mịt, nhánh cây bày nhúc nhích một chút, rút đánh một cái Mao Cầu. .

Hưu!

Tại Tô Vũ trong hoảng hốt, Mao Cầu không thấy!

Đại thụ, một nhánh đầu rút ra, nắm Mao Cầu không biết nện đi đâu rồi!

Tô Vũ cấp tốc đứng lên, trong phòng, Tiểu Bạch Cẩu có chút buồn bực nói: "Để nó không nên cùng khúc gỗ lớn chơi, khúc gỗ lớn không biết nặng nhẹ, nhất định phải chơi, phiền toái, nắm ta hoa đập!"

Trong nháy mắt, chó con nhảy ra ngoài, Tô Vũ đều quan sát được bóng dáng của nó, sau một khắc, chó con cắn Mao Cầu trở về.

Một vả vứt xuống Tô Vũ bên người, Mao Cầu thanh tỉnh, mặt tràn đầy nghĩ mà sợ!

Nhìn về phía Tô Vũ, một mặt ủy khuất, ta giống như bị đánh!

Tô Vũ bất đắc dĩ!

Bị đánh, cũng là đáng đời.

Nơi này, thật rất nguy hiểm.

Một cái cây mà thôi, còn không có thành Linh đâu, một cành cây liền đem Mao Cầu tát bay, Mao Cầu dù sao cũng là Nhật Nguyệt, cái này. . Quá thảm rồi!

Bên cạnh, Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi, "Nói đừng lộn xộn, gia hỏa này không nghe lời! Chớ lộn xộn a, vừa mới khúc gỗ lớn đùa với ngươi đâu, nó còn không có linh trí, chơi quá mức, liền đem ngươi cho hút chết!"

Mao Cầu vội vàng điểm điểm thân thể, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Vừa mới uống trà uống say, hiện tại thanh tỉnh, Mao Cầu vẫn là hết sức thức thời!

Đại trượng phu co được dãn được!

Mao Cầu đi theo Tô Vũ pha trộn đến bây giờ, đạo lý này vẫn hiểu, mặc dù ủy khuất, bất quá thành thật, ta không động, đừng đánh ta!

Tiểu Bạch Cẩu nhìn về phía Tô Vũ nói: "Thư Linh đợi chút nữa liền đến, Trà Thụ còn muốn một lát nữa, nó đang tắm. ."

"Tắm rửa?"

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, Tiểu Bạch Cẩu nghiêm túc gật đầu: "Tắm rửa a! Không tắm rửa, liền ô uế, ô uế liền không tốt uống! Tiểu chủ Tử tại thời điểm, ngày ngày cho Trà Thụ tắm rửa, nó cũng tẩy quen thuộc."

"Ở đâu tẩy?"

Tô Vũ nghĩ đến một loại khả năng, quả nhiên, Tiểu Bạch Cẩu mở miệng nói: "Thời gian Trường Hà a!"

Tô Vũ vô lực!

Ta đoán được!

Quả nhiên, Văn Vương một nhà, đều nắm thời gian Trường Hà làm nhà mình!

Ở trong đó Trường Hà chi thủy, thật có thể tắm sao?

Đây chính là thời gian cọ rửa lực lượng!

Trà Thụ. . Cũng thế, này chủng linh, có lẽ càng cổ lão càng cường đại, càng cổ lão, càng đáng tiền!

Cọ rửa một thoáng, càng có ý vị.

Khó trách lá trà này hiệu quả tốt như vậy, không ngờ người ta ngày ngày tại thời gian Trường Hà bên trong tắm rửa.

Thừa dịp bọn hắn còn chưa tới, Tô Vũ hỏi: "Tiền bối, nơi này là Văn Vương nhà cũ, ta xem như Văn Vương nửa cái đồ đệ, Thời Gian sư hơn phân nửa đồ đệ, ta đây có khả năng dẫn người tiến đến thăm một chút sao?"

"Dẫn người?"

Tiểu Bạch Cẩu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không cho phép vào sân nhỏ, cũng không cho phá hư ta hoa cỏ, tại bên ngoài nhìn một chút vẫn được, không cho phép vào tới! Còn có, bọn hắn tiến đến, sẽ bị thời gian chi lực xông chết. ."

Cũng đúng a!

Bất quá Tô Vũ có Thời Gian sách, hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Ta đây dùng thời gian sách che chở bảo vệ bọn họ đâu?"

Tiểu Bạch Cẩu kỳ quái nói: "Ngươi có thể dùng sao?"

Hả?

Tô Vũ sững sờ, "Tiền bối biết ta không dùng đến?"

"Đương nhiên!"

Tiểu Bạch Cẩu đương nhiên nói: "Ngươi yếu như vậy, làm sao có thể dùng! Tiểu chủ nhân sách, coi như thật truyền cho ngươi, ngươi cũng muốn Vĩnh Hằng mới có thể sử dụng."

Vĩnh Hằng!

Tô Vũ vội vàng nói: "Cái kia nếu là dung đạo đâu?"

Dung đạo cùng Vĩnh Hằng, kỳ thật thực lực khả năng một dạng, đi đường khác biệt, Tô Vũ muốn hỏi hỏi, không chính mình mở đường, cái kia có thể dùng sao?

"Không kém bao nhiêu đâu! Đều một dạng!"

Tiểu Bạch Cẩu nói xong, ngồi xổm dưới đất, ngẩng đầu nhìn Tô Vũ, có chút hiếu kỳ nói: "Ta nhìn ngươi có khả năng tiến vào thân thể Sơn Hải, vì cái gì không tiến vào a?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Ta muốn đi ra ngoài tấn cấp, nếu như vậy, đến Chư Thiên chiến trường sẽ có một ít quy tắc ban thưởng, giúp ta triệt tiêu quy tắc trừng phạt!"

"Ồ!"

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, giống như nói chính mình nghe hiểu.

Nó giống như đang nhớ lại cái gì, một lát sau lại nói: "Quy tắc trừng phạt. . Chư Thiên chiến trường. . Chỗ kia còn tại a, ta đều coi là không có đây."

"Tiền bối biết nơi này?"

"Ừm."

Tiểu Bạch Cẩu gật gật đầu, "Chỗ kia, liền là chủ nhân bọn hắn kiến tạo. . Ta nhớ được, thật nhiều năm trước, chủ nhân bọn hắn nói, muốn cho người trẻ tuổi nhiều cơ hội một chút, liền kiến tạo một cái Chư Thiên chiến trường, nhường các tộc người trẻ tuổi đi đánh nhau."

Tô Vũ nhíu mày, nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Tiền bối, ta nhân tộc có vị am hiểu thời gian chi lực cường giả, nói nơi này tồn tại ở quá khứ, không tồn tại ở hiện tại cùng tương lai. . Ta đây hiện tại đến cùng tại đi qua vẫn là ở đâu?"

"Quá khứ tương lai?"

Tiểu Bạch Cẩu có chút mơ hồ, mà giờ khắc này, một đạo già nua tiếng truyền đến: "Đi qua? Tương lai? Hiện tại? Thời gian, là duy nhất! Tiểu hữu, không nên bị một chút chướng nhãn pháp mê hoặc, thế gian này, bất kỳ vật gì đều có thể không duy nhất, duy chỉ có thời gian, là duy nhất!"

Tô Vũ trong lòng khẽ động, lời này cùng Vạn Thiên Thánh nói cũng là có chút tương tự.

Hắn biết, hẳn là hai vị Linh trong đó một vị, bằng không thì không có người khác.

Quả nhiên, Tiểu Bạch Cẩu không nhúc nhích tí nào, mở miệng nói: "Thư Linh, ngươi đến rồi."

Trong nhà cổ, một quyển sách chậm rãi bay ra, hóa thành một vị lão nhân tóc trắng.

Lão nhân nhìn về phía Tô Vũ, ánh mắt hết sức tang thương, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Tiểu hữu, ta vừa mới nói, ngươi có thể hiểu được sao? Cái gì đều có thể không duy nhất, duy chỉ có thời gian, là độc nhất vô nhị! Đây là chủ nhân lý niệm, cái gọi là thời gian Trường Hà, cũng chỉ là một loại đặc thù năng lượng vòng thôi! Xuyên qua quá khứ tương lai. . Xuyên qua đến quá khứ là không thể nào, tương lai, vẫn là có khả năng, thế nhưng trên thực tế, ngươi cái gọi là xuyên qua tương lai. . Liền là đem chính mình phong ấn, ngươi cho rằng ngươi tại xuyên qua, không phải, ngươi kỳ thật chẳng qua là phong ấn chính mình, một số năm sau thanh tỉnh, ngươi sẽ phát hiện, ngươi ở vào tương lai!"

Hắn mang theo nụ cười nói: "Nói thí dụ như chúng ta, chúng ta bây giờ đi ra ngoài, đã nhiều năm như vậy, không ai thấy qua chúng ta, chúng ta có thể nói, chúng ta xuyên qua thời gian, theo hơn mười vạn năm trước, đi tới hơn mười vạn năm sau, trên thực tế, chúng ta xuyên qua tương lai sao?"

Tô Vũ hiểu rõ, đứng dậy, hơi hơi chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối giải hoặc!"

"Không dám nhận!"

Thư Linh nhìn hắn một cái, thấy được đỉnh đầu hắn vương miện, cười nói: "Hô một tiếng tiểu hữu, đã là mạo phạm, nhân tộc chung chủ. . Ký kết nhân tộc khí vận vào một thân, tiểu hữu thân phận, nhưng so với ta cao hơn!"

Tô Vũ cười nói: "Đạt giả vi tiên, tiền bối khách khí!"

Thư Linh cười cười, cũng không nhiều lời, vào thời khắc này, cổ ốc phía sau, một đầu hào quang lối đi lấp lánh, sau một khắc, tại Tô Vũ ánh mắt kinh ngạc dưới, một gốc cây trà, rễ cây hóa thành đi đứng, trong chớp mắt, hóa thành một cái nữ đồng!

Tô Vũ sửng sốt một chút, mẫu thụ?

Cái này. . Thêm kiến thức!

Nữ đồng kia, giống như tranh tết bên trên em bé, ăn mặc cái yếm, nhảy cà tưng đi tới, Tô Vũ trước đó còn tưởng rằng là cái lão đầu, không nghĩ tới là cái em bé, khó trách tắm rửa đi!

Nữ oa oa kia, nhảy cà tưng đi xuống, nhìn thoáng qua Tô Vũ, mang theo một chút nghi hoặc, nãi thanh nãi khí nói: "Ngươi là tiểu chủ Tử đồ đệ?"

Tô Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không biết có tính không, thế nhưng ta kế thừa Thời Gian sư Thời Gian sách, đây coi như là đồ đệ sao?"

Nữ đồng cũng không biết, nhìn về phía Thư Linh.

Thư Linh cười nói: "Hẳn là tính toán, Thời Gian sách, cũng sẽ không tùy ý nhận chủ."

"Ồ!"

Nữ đồng gật gật đầu, lại nhìn một chút Tô Vũ trên đỉnh đầu Tiểu Mao Cầu, nghi ngờ nói: "Đây là cái kia Đậu Bao sao?"

"Không phải."

Tô Vũ giải thích nói: "Con trai của Đậu Bao!"

"Ồ nha. ."

Nữ đồng lần nữa gật đầu, còn là hết sức tò mò nhìn Tô Vũ cùng Mao Cầu.

Tô Vũ lại là càng ngày càng cổ quái, Đậu Bao, Trà Thụ, Thư Linh, Giám Thiên hầu, Tiểu Bạch Cẩu. .

Này chút, đều là Văn Vương làm ra.

Văn Vương đến cùng là làm gì?

Mấy vị này, đều xem như linh, dĩ nhiên, Tiểu Bạch Cẩu kỳ thật không tính, nó có thể là Thời Gian sư nuôi.

Nhìn trước mắt ba vị, Tô Vũ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Một lão, một thiếu, một chó!

Hắn vừa định nói chút gì đó, Thư Linh mở miệng nói: "Phì Cầu nắm chuyện của ngươi nói với chúng ta. ."

Phì Cầu?

Tô Vũ nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, Tiểu Bạch Cẩu cái đuôi lắc lắc, không có chút nào không được tự nhiên, thế nào?

Phì Cầu chính là ta!

Ta chính là Phì Cầu!

Thư Linh cũng không thèm để ý cái này, cười nói: "Nhân tộc. . Chủ nhân chủng tộc, nhân tộc tao ngộ phiền toái, đã ngươi tìm tới, chúng ta hay là nên ra sức. Phì Cầu không nguyện ý ra ngoài, đó là bởi vì tiểu chủ Tử dặn dò qua, không cho phép chạy loạn, không cho phép rời nhà, phải xem môn. . Ta cùng Trà Thụ, cũng là không có này hạn chế, chúng ta là tại chủ nhân rời đi về sau, mới hoàn thiện Linh!"

Trước lúc này, bọn hắn kỳ thật cùng hiện tại cổ thụ một dạng, chẳng qua là hồ đồ Linh.

Mãi đến Thời Gian sư bọn hắn biến mất, Thư Linh cùng Trà Thụ mới chính thức sinh ra linh trí.

Tô Vũ vui vẻ nói: "Hai vị nguyện ý cùng ta cùng đi ra?"

Thư Linh nói khẽ: "Chúng ta coi như ra ngoài, cũng là trị ngọn không trị gốc! Ngươi lời nói bên trong ý tứ, nhân tộc đã bị đánh bại chín lần, đây là lần thứ mười, một mực như thế, đây không phải ta cùng Trà Thụ ra ngoài, liền có thể lắng lại! Ta cùng Trà Thụ, đều không có hình thành quy tắc của mình Đại Đạo, mà ngươi lại nói, bên trên một cái thuỷ triều, có một vị Nhân Vương đều bại. . Chúng ta là so ra kém Nhân Vương!"

Hắn lắc đầu nói: "Lần này, nhân tộc quá yếu, chúng ta có thể giải vây một lần, chưa hẳn có thể có lần thứ hai. ."

Tô Vũ gật đầu: "Ta biết, cho nên ta hi vọng vài vị có thể vì nhân tộc tranh thủ một chút thời gian, để nhân tộc cường đại lên! Bao quát chính ta, ta cũng sẽ rất nhanh cường đại lên, dùng thực lực cường đại, trấn áp vạn tộc!"

Thư Linh trầm ngâm một hồi nói: "Tiểu hữu cũng là còn có tiến bộ không ít không gian, ta xem tiểu hữu. . Thân thể mạnh mẽ, mở Chu Thiên khiếu, thân thể hẳn là hoàn thành 72 đúc, nguyên khí cửu biến, cũng là đỉnh cấp biến hóa. . Thần khiếu cũng toàn bộ mở ra, bất quá thần khiếu vận chuyển có chút không rất hoàn mỹ. . Đây là không có công pháp sao?"

Tô Vũ không nghĩ tới đối phương liếc mắt đã nhìn ra, gật đầu nói: "Đúng, tiền bối nói không sai, ta bên này chỉ có Chu Thiên Nguyên khiếu công pháp, không có thần khiếu công pháp, tiền bối. . Biết được tu luyện như thế nào Chu Thiên thần khiếu sao?"

"Biết."

Thư Linh cũng là lạnh nhạt, bất quá rất nhanh nói: "Thế nhưng, ngươi cũng mở, cái kia tốt nhất tu Đại chu thiên chi pháp, dùng Thiên Môn làm hạch tâm! Chu Thiên thần khiếu pháp, nguyên khiếu pháp, cũng chỉ là đơn độc tu luyện, hiệu quả chưa chắc có thật tốt. ."

Thư Linh biết đến quả nhiên nhiều!

Tô Vũ mừng rỡ, vội vàng nói: "Tiền bối, cái kia. ."

Thư Linh không đợi hắn nói xong cũng lắc đầu nói: "Cái này ta sẽ không, Đại chu thiên chi pháp, sẽ không có vài vị, chủ nhân cũng không có lưu lại truyền thừa, hắn trước khi rời đi, giống như cũng không có sáng chế Đại chu thiên chi pháp. . Đằng sau hắn liền đi Tinh Vũ phủ đệ, khả năng ở bên kia có một ít truyền thừa lưu lại. . Ngươi có thể đi bên kia tìm xem xem."

Vừa nói xong, Tô Vũ trước mắt một hốt hoảng, sau một khắc, hắn thấy được chu thiên tinh thần!

360 ngôi sao, tại hư không vô tận bên trong vận chuyển!

Đây là Chu Thiên thần khiếu pháp!

Tới như thế dễ dàng, mặc dù Tô Vũ biết, hắn có thể đi Tử Linh giới tìm, hiện tại không được, 10 năm sau cũng sẽ xuất hiện, có thể là, hiện tại vô ích được đến, Tô Vũ vẫn là vui vẻ vô cùng!

Hắn cũng cấp tốc dựa theo này sao trời chuyển động chi pháp, điều động chính mình Chu Thiên thần khiếu.

360 cái thần khiếu, cấp tốc vận chuyển!

Toàn bộ Ý Chí hải, nghiêng trời lệch đất!

360 cái sao trời, giống như tạo thành một bộ đại trận, tại dẫn dắt Chu Thiên vạn giới sao trời lực lượng, đang giúp hắn thối luyện thần văn, thối luyện thần khiếu, thối luyện toàn bộ Ý Chí hải!

Tô Vũ trong tích tắc, liền hoàn thành thần khiếu công pháp vận chuyển!

360 cái thần khiếu, trước đó có thể cùng một chỗ điều động lực lượng không nhiều.

Có thể giờ phút này, lại là giống như cường đại hơn nhiều, Tô Vũ trong đầu, Văn Mộ bia cùng thần văn dung hợp, hóa thành một cây bút, Tô Vũ Ý Chí lực dung nhập, Văn Mộ bia trong nháy mắt hiển hiện, hướng chỉ vào hư không!

Bịch một tiếng, hư không nổ tung!

Rất mạnh mẽ!

Mà Tiểu Bạch Cẩu, lại là có chút không vui, thấy hư không nguyên khí nổ tung, cái đuôi nhẹ nhàng quét qua, đem bắn nổ nguyên khí khôi phục lại bình tĩnh, có chút nhỏ oán giận nói: "Mới tới, không muốn tại chủ nhân nhà tu luyện công pháp, đánh nổ nguyên khí, nguyên khí không trôi chảy, sẽ ảnh hưởng đóa hoa sinh trưởng!"

Tô Vũ không phản bác được.

Cười khổ, hướng Tiểu Bạch Cẩu chắp tay một cái , được, ta biết rồi, ngươi là chỉ biết là loại hoa tưới nước!

Nguyên khí không trôi chảy, ảnh hưởng đóa hoa sinh trưởng. . Lý do này, Tô Vũ hoàn toàn không có cách nào cãi lại.

Giờ phút này, Tô Vũ sảng khoái tinh thần, chỉ cảm thấy Ý Chí lực không ngừng sôi trào, có chút nhớ nhung muốn mạnh mẽ tấn cấp Nhật Nguyệt xu thế, cũng vội vàng hướng Thư Linh hơi hơi khom người nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thư Linh cũng không quá để ý, cười nói: "Ngươi là nhân tộc chung chủ, thứ này, cũng không tính bí truyền, tặng cho ngươi, cũng xem như vật tận kỳ dụng! Chủ nhân đồ vật, chúng ta không dám loạn đưa, Chu Thiên thần khiếu pháp, chẳng qua là bình thường công pháp thôi. ."

Lời nói này!

Tô Vũ đè xuống hắn tâm tư của hắn, lần nữa nói: "Cái kia hai vị tiền bối, nguyện ý cùng ta cùng đi ra sao?"

Thư Linh cười nói: "Có thể là có khả năng. . Bất quá. ."

Thư Linh suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta ra ngoài đơn giản, muốn về đến, liền khó khăn! Cái kia tiểu hữu vẫn phải làm phiền đưa chúng ta trở về. ."

"Có thể. . Phì Cầu tiền bối nói, ta nhất định phải có thể chưởng khống Thời Gian sách, mới có thể bảo hộ những người khác tiến vào. ."

Bọn hắn đi ra, khả năng liền không về được!

Thư Linh cười nói: "Cái này đơn giản, chúng ta là Thiên Địa Chi Linh, Thời Gian sách tại ngươi này, chúng ta đã từng cùng tiểu chủ nhân tiếp xúc nhiều năm , có thể tiếp cận ánh sáng sách, tránh đi thời gian chi lực cọ rửa. ."

Bên kia, nữ đồng thì là không quá để ý nói: "Ta có khả năng xuất nhập, ta ngày ngày đều tại thời gian Trường Hà bên trong tắm rửa, ra ngoài trở về đều vô sự, Thư Linh, ngươi không có ta lợi hại!"

Thư Linh cũng không tức giận, cười ha hả không nói chuyện.

Mà Tô Vũ tốt giống nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Cái kia. . Hai vị tiền bối, lại. . Biết chiến đấu sao?"

Không thể không hỏi!

Mặc dù hết sức xấu hổ!

Có thể là, hắn đến hỏi rõ ràng.

Này nếu là không biết đánh nhau. . Ta Thiên, chỉ có cảnh giới không thể được!

Thư Linh cười nói: "Ta tự nhiên là sẽ, ta là Thư Trung Chi Linh, chủ nhân trong sách lưu lại cái gì, ta liền biết cái gì, lưu lại đạo pháp, chiến pháp ta đây liền đều sẽ!"

Mà nữ đồng, mập phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt không được tự nhiên, lầu bầu nói: "Ta cũng biết! Tiểu chủ nhân tại thời điểm, ta trong mông lung gặp qua nàng tại sao đánh nhau, liền là xé mở thời gian Trường Hà, bỗng nhiên xuất hiện, sau đó, một bàn tay cắt ngang đối thủ hướng về quy tắc nói. ."

Một bàn tay cắt ngang đối phương hướng về quy tắc đạo!

Lời nói này quá đơn giản!

Đơn giản đến, Tô Vũ có chút bận tâm, đáng tin cậy sao?

Thế này cũng được?

Ta tìm hai cái không biết chiến đấu cường giả ra ngoài, đừng không phải cho người ta đưa đồ ăn a?

Hắn lại có chút mong đợi nhìn về phía Tiểu Bạch Cẩu, vị này ra ngoài sao?

Vị này hẳn là so hai vị kia càng biết chiến đấu a?

Tốt xấu là giữ nhà chó, Thời Gian sư cùng Văn Vương đều tại thời điểm, liền nuôi nó, thực lực khả năng so Thư Linh cùng Trà Thụ càng mạnh.

Tiểu Bạch Cẩu cũng cảm ứng được Tô Vũ xem chính mình, lắc lắc cái đuôi, "Ta muốn nhìn nhà!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Tiền bối, hiện người ở bên ngoài vào không được, duy nhất có thể đi vào chính là ta, tiền bối hơi ra ngoài một hồi, cũng không sao chứ? Tiền bối, Thư Linh tiền bối cùng Trà Thụ tiền bối đều có thể không có từng đi ra ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, tiền bối trước kia hẳn là từng đi ra ngoài a?"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu: "Ừm, ta trước kia từng đi ra ngoài! Chủ nhân còn mang ta từng đi ra ngoài rất nhiều lần đâu! Có thể là. ."

Nó nhìn chung quanh hoa cỏ, lại nhìn một chút đầy khắp núi đồi đóa hoa, chần chờ nói: "Có thể là, cách mỗi ba ngày, ta liền muốn tưới hoa, bằng không thì liền không đẹp!"

Tô Vũ trong lòng giật mình, "Ý của tiền bối là, này mười mấy vạn năm đến, tiền bối. . Không có ngủ say?"

Hắn còn tưởng rằng Tiểu Bạch Cẩu ngủ say cho tới bây giờ!

Bao quát Lão Quy, hắn đều một mực tại ngủ say, còn có Thiên Cổ bọn hắn, đừng nhìn theo thượng cổ sống đến bây giờ, trên thực tế, hơn phân nửa thời gian đều tại ngủ say, Chư Thiên chiến trường vừa quan bế, bọn hắn liền ngủ say.

Giảm bớt tiêu hao, giảm bớt tuế nguyệt đối bọn hắn trùng kích.

Mà Tiểu Bạch Cẩu, ba ngày tưới hoa một lần. . Chẳng phải là vẫn luôn thanh tỉnh?

Mười mấy vạn năm a!

Thượng cổ kéo dài bao nhiêu năm?

Tô Vũ tính toán một thoáng, dù cho rất ngắn, thượng cổ về sau, cũng có 100 ngàn năm.

Dựa theo Thư Linh lời giải thích, thời gian là duy nhất!

Cho nên, bên ngoài bao lâu, nơi này kỳ thật cũng đi qua bao lâu, chẳng qua là nơi này không hiện ra tại chư thiên vạn giới thôi.

Tiểu Bạch Cẩu, tưới hoa rót mười mấy vạn năm?

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút cảm giác nói không ra lời. . Cuộc sống như vậy, có lẽ là tiểu bạch chó duy nhất ký thác tinh thần, chính mình đem nó hô lên đi. . Thật thích hợp sao?

Thời Gian sư bọn hắn đi, lưu lại Tiểu Bạch Cẩu, lúc ấy Thư Linh cùng Trà Thụ cũng còn không có hình thành có trí tuệ Linh. . Này sẽ sẽ không thái quá cô đơn?

Vô số tuế nguyệt, một con chó, một mực chờ đợi đợi chủ nhân trở về!

Nó cho chủ nhân tưới hoa, nhường này tươi hoa đua nở mười mấy vạn năm!

Ba ngày tưới hoa một lần. .

Nếu là lần này đại chiến kéo dài ba ngày không có kết thúc, cái kia Tiểu Bạch Cẩu không có cách nào trở về. .

Hoặc là chết trận tại bên ngoài, ta. . Ta nên như thế nào?

Tiểu Bạch Cẩu cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngủ say làm gì? Ta phải giữ nhà. . Hoa muốn tưới nước, còn có, sân nhỏ cũng muốn quét dọn, rất bận rộn. ."

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Không cần ngủ say a, ban ngày làm việc, ban đêm có khả năng ngủ , chờ chủ nhân trở về, sẽ khen ngợi ta, này hoa, vẫn luôn không có héo tàn, vẫn luôn tại mở ra. ."

Tiểu Bạch Cẩu nhe răng, giống như đang cười, đang chờ đợi tranh công!

Mười mấy vạn năm, hoa không có tạ!

Trong sân, cái kia bàn đu dây còn như mới.

Rõ ràng, một mực có người tại giữ gìn, tại duy trì, nhường cái nhà này, một mực như là có chủ nhân tại, chưa từng tàn lụi.

Về nhà!

Khó trách, khó trách Thời Gian sách nhiều năm về sau, xuất hiện ở nơi này, bởi vì, nó muốn về nhà, hoặc là nói, Thời Gian sư muốn về nhà.

Nơi này, mới là nhà của nàng.

Tô Vũ hít sâu một hơi, còn muốn khuyên Tiểu Bạch Cẩu ra ngoài sao?

Hắn có chút không nghĩ!

Đi ra, về không được, không về nhà được. . Có lẽ đối với Tiểu Bạch Cẩu mà nói, đây mới là lớn nhất tổn thương.

Hắn nghĩ đến, Tiểu Bạch Cẩu cũng suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có phải hay không sợ ra ngoài, Thư Linh bọn hắn cũng đánh không lại những người kia? Cũng đúng vậy a, ngươi nói đối phương rất nhiều Hợp Đạo, thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được đây. ."

Tiểu Bạch Cẩu trầm ngâm một hồi, lại nói: "Cái kia tiểu chủ Tử sách, ngươi mở qua mượn lực sao?"

"Mượn lực?"

"Liền là giọt một giọt máu , có thể mượn dùng đối phương lực lượng. ."

"Mở ra!"

Tô Vũ gấp vội vàng gật đầu, quả nhiên, đầu mình bên trong Kim sách, liền là Thời Gian sách, lần này là xác định không lầm.

Tiểu Bạch Cẩu mở miệng nói: "Ta không thể đi ra ngoài, có thể ngươi nói cũng đúng, chủ nhân cũng là nhân tộc đâu! Vậy dạng này, ta cho ngươi ba giọt máu tươi của ta, ngươi mở mượn lực, cho ta mượn nói, đi đánh nhau, ba giọt tinh huyết, hẳn là có khả năng đánh rất lâu. . Ta mượn đường cho ngươi đánh một chầu, ngươi xem được hay không?"

Tinh huyết!

Tô Vũ khẽ giật mình, hắn đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua máu tươi.

Không khác, đối với hắn trợ giúp có hạn.

Hắn không có Hợp Đạo cảnh máu huyết, cửu đoạn cũng là có mấy giọt, có thể cửu đoạn lực lượng, kỳ thật đơn thuần theo lực bộc phát mà nói, không mạnh bằng Tô Vũ nhiều ít, hắn mượn lực, mượn tới cũng chỉ là lực bộc phát!

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Ngươi xem dạng này có thể chứ? Ta liền không cần đi ra , có thể tiếp tục cho chủ nhân giữ nhà!"

Tô Vũ vội vàng nói: "Tiền bối kia ba giọt tinh huyết, chẳng phải là tiêu hao cực đại. ."

"Không có việc gì nha!"

Tiểu Bạch Cẩu lắc lắc cái đuôi nói: "Ta đều thật lâu không có tiêu hao, vẫn luôn tinh lực tràn đầy, ba giọt máu không có chuyện gì! Mà lại là chính ta mở nói, ngươi mượn lực, ta không ngăn trở ngươi, ngươi có khả năng mượn lực càng nhiều điểm. ."

Còn có thuyết pháp này sao?

Mấu chốt là. . Tô Vũ lại nói: "Tiền bối, ta đây Thời Gian sách, có tiền bối lạc ấn sao? Có khả năng mở ra cùng tiền bối có liên quan chiến pháp giao diện sao?"

Ta đều không mơ tới ngươi giết ta!

Tiểu Bạch Cẩu tiếp tục lắc cái đuôi, "Có thể, ta trước kia ở phía trên lưu lại qua ấn ký! Tiểu chủ Tử sách, kỳ thật chính là. ."

Tiểu Bạch Cẩu có chút không tốt hình dung, cũng là Thư Linh biết được một chút, giải thích nói: "Tiểu chủ Tử Thời Gian sách, kỳ thật liền là vẽ chư thiên quy tắc chế tạo, vạn pháp chi sách! Vô số quy tắc xen lẫn, tiểu chủ giết chết người, liền là một chút thu thập quy tắc, mong muốn lại khai thiên địa! Vạn pháp chi sách một khi rèn đúc thành công, liền là mới chư thiên vạn giới!"

Tô Vũ sững sờ!

Sau một khắc, hắn có chút hiểu rõ, lẩm bẩm nói: "Quy tắc. . Thời Gian sách. . Thu thập các tộc. . Ta có chút đã hiểu! Tại trang sách bên trong, tái tạo một giới, đánh giết những người tu luyện kia, thu thập quy tắc của bọn hắn mảnh vỡ, sinh ra mới Đại Đạo, mới ô lưới đường. . Thời Gian sách, kỳ thật liền là một tấm mới lưới lớn!"

Dã tâm thật lớn!

Giờ khắc này, Tô Vũ thật hiểu rõ, Thời Gian sách đến cùng là cái gì!

Cái này là một cái mới vạn giới hình thức ban đầu!

Đúng!

Tất cả giao diện, cuối cùng có thể sẽ hình thành mới một giới, sinh ra quy tắc, Thời Gian sư sẽ nắm giữ những quy tắc này, trở thành chư thiên chi chủ, chân chính nhất thống hết thảy quy tắc!

Không nghĩ tới a!

Tô Vũ lúc này triệt để hiểu rõ!

Này dã tâm, quá lớn!

Khó trách Thời Gian sư bị vạn giới kiêng kị, các nghị viên đều muốn giết nàng.

Tô Vũ rất nhanh nói: "Cái kia Phì Cầu ý của tiền bối là, ngươi từng nắm quy tắc của mình lạc ấn vào vào Thời Gian sách, ta hiện tại có thể dùng ngươi máu, mở ra quy tắc của ngươi lạc ấn, sau đó mượn lực?"

"Đúng!"

Tiểu Bạch Cẩu nhẹ nhàng thở ra, ngươi hiểu rõ liền tốt, liền sợ ngươi nghe không hiểu, nó cũng không quá sẽ miêu tả.

Tiểu Bạch Cẩu lại nói: "Mà lại là ta chủ động lạc ấn vào đi, ngươi mượn dùng quy tắc của ta lực lượng, ta sẽ không ngăn cản, ngươi là có thể mượn dùng đến rất nhiều, ta kỳ thật có khả năng chính mình không đem này lực lượng. . Trước cho ngươi mượn dùng, ta ngược lại tưới hoa là được rồi!"

Chủ động cấp cho Tô Vũ!

Mà không phải là bị động địa, thông qua Thời Gian sách cưỡng ép chiếm lấy.

Cái này, Tô Vũ triệt để hiểu rõ, then chốt ở chỗ, Tiểu Bạch Cẩu hướng về quy tắc nói, đến cùng mạnh không mạnh?

Lực lượng mạnh mẽ không cường đại?

Còn có, mình có thể tiếp nhận máu tươi của nó lực lượng sao?

Hẳn là có thể chứ!

Tô Vũ vẫn hỏi ra tới, "Tiền bối, ta đây có khả năng tiếp nhận lực lượng của ngươi sao?"

Hắn cảm giác mình vẫn là rất mạnh!

Chưa từng nghĩ, Tiểu Bạch Cẩu chần chờ một chút, không xác định nói: "Cũng là nha, ngươi tốt yếu, mới Sơn Hải. . Đem ngươi chết no sẽ không tốt. ."

Tô Vũ vội vàng nói: "Ta thân thể rất mạnh."

"Ừm!"

Tiểu Bạch Cẩu gật đầu, lại nói: "Có thể là, ngươi vẫn là Sơn Hải nha!"

Tiểu Bạch Cẩu kỳ quái nói: "Ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là Sơn Hải nha! Đều không dung đạo, cũng không có mở đường, rất yếu!"

Ta là lần đầu tiên bị người nói yếu!

Không, bị chó nói yếu!

Theo vào nói đến bây giờ!

Tô Vũ tâm mệt mỏi!

Ta rất mạnh, ngươi biết không?

Thật rất mạnh!

"Tiền bối, ta đánh chết qua Vĩnh Hằng cửu đoạn!"

"Đó là dung đạo cửu đoạn a?"

Tiểu Bạch Cẩu chần chờ nói: "Ngươi thực lực này, đánh không chết Vĩnh Hằng cửu đoạn! Ta chính là. . Đại khái cứ như vậy, có thể ta cảm thấy, ta có khả năng rất dễ dàng đánh chết ngươi!"

Tô Vũ không tin!

Bịch một tiếng, Tiểu Bạch Cẩu một cái đuôi quét ra, Tô Vũ không thấy bất luận cái gì động tĩnh, không có cảm nhận được bất luận cái gì động tĩnh, sau một khắc, hắn bay!

Mở mắt.

Tiểu Bạch Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem hắn, Thư Linh, Trà Thụ, Tiểu Mao Cầu đều bốn phía chung quanh lấy, nhìn xem hắn, Tô Vũ hốt hoảng, "Ta. . Làm sao vậy?"

Tiểu Bạch Cẩu chần chờ nói: "Ngươi nói ngươi thật lợi hại, ta sợ ngươi chống đỡ chết rồi, thử nhìn một chút, đánh ngươi một cái đuôi, ngươi liền ngất. ."

Thảo!

Ta ngất rồi?

Không có khả năng!

Ta có thể là có thể giết Vĩnh Hằng cửu đoạn tồn tại!

Tiểu Bạch Cẩu cũng là không có nói quá nhiều, "Ngươi tốt yếu, máu tươi của ta, ngươi không nhất định có khả năng tiếp nhận. . Như vậy đi, ngươi đi ra, ngươi trước tấn cấp thân thể Sơn Hải, lại tấn cấp Ý Chí lực Nhật Nguyệt, sau đó thân thể Sơn Hải tốt nhất rất nhanh tới đỉnh phong, cũng tiến vào Nhật Nguyệt. . Dạng này, ngày chẵn tháng, ngươi nhường Trà Thụ cho thêm ngươi uống điểm trà, nhường Thư Linh cho ngươi nói nhiều điểm đạo, Nhật Nguyệt tiến bộ một chút. . Lại phục dùng máu tươi của ta nhìn một chút. ."

Tô Vũ bị chó chê!

Tiểu Bạch Cẩu cảm thấy, Tô Vũ hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận lực lượng của nó!

Tô Vũ yên lặng.

Bi thương!

Ta. . Rất yếu!

Ta lần thứ nhất, bị chó làm thành chân chính Sơn Hải đến xem, mà không phải hắn sao Vô Địch đến xem!

Bị tổn thương tự tôn!

Tô Vũ có chút buồn bực, "Tiền bối, chẳng lẽ thời đại thượng cổ, ta dạng này thiên tài rất nhiều sao?"

"Không nhiều lắm đâu?"

Tiểu Bạch Cẩu chớp mắt nói: "Làm sao vậy?"

"Ta đây. ."

Tiểu Bạch Cẩu rất nhanh lại nói: "Có thể ngươi cũng không phải quá thiên tài a, chủ nhân, tiểu chủ nhân, còn có chủ nhân mấy người bằng hữu, đều rất lợi hại a, ngươi cùng bọn hắn so, ngươi chỉ là bình thường a. ."

Thảo!

Ta đã hiểu!

Vì sao Tiểu Bạch Cẩu không coi ta là tuyệt thế yêu nghiệt cùng thiên tài, nó thấy, đều là Văn Vương, Thời Gian sư, Võ Vương, Nhân Hoàng. .

Nó gặp quá nhiều!

Nó đem mình làm thiên tài, đó mới có quỷ.

Bởi vì nó cảm thấy, nhân tộc liền nên mạnh như vậy!

Không mạnh, đó mới cổ quái!

Tô Vũ không biết nên khóc nên cười, cũng thế, đem chính mình cùng thượng cổ những cái kia đỉnh cấp cường giả, cường giả tuyệt thế, trấn áp chư thiên cường giả so, chính mình rất yếu, này có mao bệnh sao?

Một chút cũng không có!

Chính mình có thể bị nó cùng những người kia cùng một chỗ đối đãi, tính là không tệ.

Nếu là hiện tại tới cái như thường Sơn Hải. . Tiểu Bạch Cẩu có thể sẽ nghi hoặc, Sơn Hải là như vậy?

Cảm thấy Tô Vũ yếu, chỉ là bởi vì tầm mắt đưa đến.

Tô Vũ giờ phút này kỳ thật nghi hoặc rất nhiều, có thể là, hắn thời gian không đủ, hắn rất nhanh nói: "Tiền bối, ta đây đi ra cứ dựa theo tiền bối nói tới xử lý, mặt khác. . Ta về sau có khả năng thường tới sao?"

Tiểu Bạch Cẩu tùy ý nói: "Có khả năng a, thế nhưng không cho phép hái hoa, không cho phép vào chủ nhân phòng, tới làm khách cũng có thể!"

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra!

Vậy được, hôm nay không có thời gian hiểu nhiều lắm, ta trước dẫn người ra ngoài, làm một chuyến, làm xong, ta lại đến cùng Tiểu Bạch Cẩu tán gẫu!

Nơi này, nhất định sẽ mang đến cho mình to lớn vô cùng thu hoạch!

