Chương 84: Đệ Nhất Phía Dưới Đều Phế Vật

Qua một hồi lâu, Bạch Phong từ trên lầu đi xuống.

Khôi phục bình tĩnh.

Giống như vừa mới đang gào thét không phải hắn.

Quét Tô Vũ liếc mắt, Bạch Phong trầm giọng nói: "Chuyện tu luyện, trừ lão sư bên ngoài, khái không truyền ra ngoài! Vô luận là thần văn, vẫn là công pháp, trừ phi tìm người thỉnh giáo, bằng không không cần hướng về bất kỳ ai hồi báo!"

Tô Vũ gật đầu.

Bạch Phong căn dặn nói: "Bởi vì đây là Văn Minh học phủ, Văn Minh sư nắm giữ đồ vật rất nhiều, hơi không cẩn thận, chính là tiết ra ngoài cơ mật, bị người nhằm vào phía dưới, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Nói xong, Bạch Phong nhìn hắn một cái, cấp tốc nói: "Thu thập một chút, theo ta đi!"

Tô Vũ cũng không có gì tốt thu thập, nâng lên chính mình Hoàng giai đao, liền đi theo Bạch Phong cùng đi ra sở nghiên cứu.

Bên ngoài, trời sáng khí trong.

Hôm nay thời tiết rất không tệ.

Bạch Phong vừa đi vừa nói: "Mấy ngày nay ngươi tốt nhất tu luyện, ý chí hải có không ổn thời điểm, lập tức dừng lại!"

"Biết."

"Chờ ngươi đến dưỡng tính, nhớ kỹ nói cho ta biết."

"Được."

Tô Vũ không nhiều lời, đi một hồi, thấp giọng nói: "Lão sư, cái kia tiến giai bản 《 Chiến Thần quyết 》. ."

"Đừng nóng vội, thuận lợi buổi chiều liền có thể cầm tới."

Bạch Phong đi, trong lòng thầm mắng một tiếng, lão tử cũng không có!

Không bắt lại Hồ Văn Thăng, Lưu Hồng cái kia oan đại đầu làm sao lại tính tiền?

Chờ bắt lại Hồ Văn Thăng, chúng ta muốn cái gì có cái gì!

Lại không nhịn được nghĩ đến Tô Vũ, cái tên này phác hoạ thần văn rất nhanh, ý chí lực tiến bộ cũng rất nhanh, bây giờ nhìn bộ dáng liền khai khiếu đều rất nhanh. .

Trước đó nói một năm sau khiêu chiến Bách Cường bảng. . Nhìn lại một chút đi!

Tô Vũ đi theo Bạch Phong một đường hướng học phủ chỗ sâu đi.

Dần dần, bốn phía người ít.

Nơi xa, xuất hiện một tòa tòa nhà độc lập biệt thự.

Tô Vũ biết đây là nơi nào, đây là giáo công nhân viên chức khu dân cư, kỳ thật cùng Dưỡng Tính viên không xa, bất quá Dưỡng Tính viên cũng rất lớn chính là.

Giáo công nhân viên chức khu dân cư đằng sau, đó là vạn tộc học viên khu dân cư.

"Về nhà sao?"

Tô Vũ trong lòng suy đoán một thoáng, Bạch Phong muốn dẫn chính mình hồi trở lại hắn chỗ ở?

Bạch Phong không nói chuyện, tiếp tục hướng phía trước đi , chờ qua phòng gát cửa, Bạch Phong thản nhiên nói: "Tại học phủ bên trong, chúng ta có mấy cái đối đầu, chưa nói tới sinh tử chi tranh, bất quá. . Có thể làm cho đối phương không may, vậy liền khiến cho hắn không may! Đồng dạng, đối phương cũng là như thế đối với chúng ta!"

"Nói chung, đều là cùng cảnh giới cạnh tranh, người nào ép người nào một đầu, có lẽ liền có thể tranh thủ thêm một chút tài nguyên!"

"Tài nguyên thứ này, có hạn, cũng không phải là vô hạn, có đôi khi một giọt Thần Ma huyết , ta muốn, hắn cũng muốn, mọi người dù cho đều có điểm công lao, công huân đẳng cấp giống nhau, vậy ngươi cũng chưa chắc có khả năng mua được, nhìn ngươi có thể hay không tranh qua đối phương!"

"Chúng ta này nhất hệ, bên ngoài xưng là đa thần văn dung hợp hệ, người không nhiều, thậm chí nhanh tiêu vong, thế nhưng. . Chúng ta đủ mạnh! Mạnh chính là mình!"

"Ngươi bây giờ còn chưa đến dưỡng tính, cho nên dưỡng tính phía trên tranh với ngươi, ta sẽ giúp ngươi giải quyết!"

"Chờ ngươi đến dưỡng tính, dưỡng tính giai đoạn người tranh với ngươi, ta không sẽ quản ngươi."

Bạch Phong nói xong, lại nói: "Đó là ngươi sự tình, ta hiện tại không nói, tự ngươi sau này sẽ biết. Mà ta, tại đây cái học phủ, cũng có mấy cái đối đầu. ."

"Lưu Hồng?"

Tô Vũ nhẹ giọng nói một câu.

Bạch Phong cười nhạt nói: "Lưu Hồng? Có lẽ đi! Bất quá Lưu Hồng bài danh tại ta phía dưới, so ta yếu, vậy liền chưa nói tới cái gì đối đầu, đối thủ của ta không phải hắn, biết Hồ Văn Thăng sao?"

"Thấy qua xếp hạng giới thiệu."

Tô Vũ gật đầu.

"Liền là hắn, Đằng Không cửu trọng, phó phủ trưởng học sinh, năm đó cùng ta cùng giới, Bách Cường bảng người thứ hai, một năm kia đệ nhất một mực bị Hạ Ngọc Văn chiếm cứ, năm đó ta bài đệ tứ, thứ ba là Ngô Kỳ."

Bạch Phong hít sâu một hơi, "Ta cùng hắn tranh giành rất nhiều năm, tranh trở thành trợ giáo cơ hội, tranh Thần Ma huyết chú thể, tranh chuyển chính thức cơ hội, tranh bí cảnh cơ hội, đấu rất nhiều năm. ."

"Nguyên bản, ta lười nhác cùng hắn tiếp tục đấu nữa, nói thật, những năm này ta không nhìn ra bên trên hắn, tên kia đúng quy đúng củ không coi là cái gì yêu nghiệt."

Tô Vũ âm thầm líu lưỡi, khẩu khí thật lớn.

Người ta Đằng Không cửu trọng, ngươi mới Đằng Không thất trọng.

Bách Cường bảng thời kì, ngươi một mực đệ tứ, người ta một mực thứ hai, ngươi còn xem thường người ta?

Bạch Phong giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói: "Không phải thứ nhất, thứ hai cùng đệ tứ kỳ thật không khác biệt, ta không phải quá để ý cái này, nếu là thứ nhất, vậy còn đáng giá đánh cược một lần!"

"Đấu không lại Hạ Ngọc Văn, kỳ thật ta lười nhác cùng bọn hắn tranh cái gì, chiếm cái vị trí, nên cho đều cho, vậy là được rồi."

Tô Vũ không biết hắn có ý tứ gì, cũng không dễ nói tiếp.

Bạch Phong lại nói: "Ta nếu là năm nay không thu học sinh, cái kia cũng không thèm để ý hắn, cùng lắm thì lần sau chuyển chính thức cơ hội đã đến, chúng ta tái đấu một lần. ."

Tô Vũ nhịn không được nói: "Lão sư, ý của ngài là. ."

"Này không năm nay thu ngươi sao?"

Bạch Phong thở dài: "Ta đến Đằng Không thất trọng, kỳ thật cũng không quan tâm học phủ một ít gì đó, có thể ngươi không được. Ta phải vì ngươi tranh thủ một ít gì đó mới được, ai, chỉ có thể đi liều một lần, dùng thất đấu chín, cho ngươi giảm bớt điểm áp lực, mặc dù đấu thua, cũng bất quá mất thể diện, thụ thương thảm trọng, tu dưỡng nửa năm một năm. ."

Tô Vũ ngốc trệ bên trong, ý gì a!

Bạch Phong lại nói: "Có khác gánh vác, tuy nói là vì ngươi ta mới ra mặt, bất quá không quan hệ, đây là lão sư nên làm!"

Tô Vũ rất muốn hỏi vài câu, lại không biết nên nói cái gì.

Làm sao chính là vì ta ra mặt?

Ta hết sức mộng!

Hoàn toàn không hiểu ngươi đang nói cái gì!

Bạch Phong lần nữa thở dài, "Trong một năm, ngươi nếu có thể Đằng Không, vậy ta đây lần liền không có trắng chảy máu, dù cho thụ thương, cũng đáng được!"

Ngươi đến cùng đang nói cái gì a!

Tô Vũ một mặt mờ mịt, xen lẫn một chút hậm hực.

Làm giống như. . Thật giống như ta liên lụy ngươi một dạng, nhưng ta cái gì cũng không có làm a.

Ta tới học phủ, rất điệu thấp.

Người ta Lưu Hạ tìm ta phiền toái, ta đều không lên tiếng.

Bạch Phong lại là không để ý tới hắn, lộ ra một bộ Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn vẻ mặt, vẻ mặt dần dần nghiêm túc lên, đi đi, trên thân một cỗ vô hình khí thế tất cả đứng lên.

"Tô Vũ, lần này lão sư vì ngươi, cùng hắn Hồ Văn Thăng đấu một lần, thắng, tất cả đều dễ nói chuyện, thua. . Vậy cũng không quan hệ, lão sư không biết lượng sức, không liên quan gì đến ngươi!"

Tô Vũ phát điên, ngươi là nói như vậy, có thể rõ ràng một bộ thua liền cùng ngươi có liên quan biểu lộ, đây là ý gì?

"Một năm sau, ngươi như không cách nào Đằng Không. . Không quan hệ, lão sư đi tìm Sơn Hải cảnh đấu một lần, vì ngươi tranh thủ Đằng Không cơ hội!"

Có thể hay không đừng làm như thế bi thương, cảm giác ngươi đang khoác lác dáng vẻ!

Tô Vũ thật dở khóc dở cười, hắn không biết rõ Bạch Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Bất quá cảm giác lên. . Cảm giác thượng hạng như muốn cho mình một điểm áp lực, một điểm gánh vác, thuận tiện để cho mình cảm thấy rất thua thiệt hắn, nhưng ta thật cái gì cũng không có làm a!

Bạch Phong mới mặc kệ hắn.

Nói cho ngươi nghe, ngươi cho ta thật tốt nỗ lực là được rồi.

Ta đều nói thê thảm như vậy, ngươi không nỗ lực, ngươi xứng đáng người nào?

Đến mức một năm sau Đằng Không. . Khụ khụ, tùy tiện nói một chút, lại không nhường ngươi nhất định phải Đằng Không.

Bất quá tiểu tử này thiên phú rất mạnh, một năm sau cho ta tranh thủ Bách Cường bảng không có vấn đề a?

Nghĩ thì nghĩ, Bạch Phong không có thời gian để ý tới Tô Vũ, sau một khắc, xuất hiện trước mặt một ngôi biệt thự, Bạch Phong khí thế dâng trào, quát: "Hồ Văn Thăng, ngươi Bạch gia gia tới, cút ra đây!"

Như kinh lôi tiếng quát tại khu dân cư quanh quẩn!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Biệt thự trong tiểu viện, một vị thanh niên, thân mang trường bào màu xanh, đi ra biệt thự, nhìn về phía cổng Bạch Phong.

Hơi hơi nhãn lông mày, Hồ Văn Thăng âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Phong, ngươi muốn tìm cái chết?"

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người phá không tới.

Không có tới gần, bốn phía mấy ngôi biệt thự sân thượng, thành bọn hắn hạ sập địa phương.

"Bạch Phong tìm Hồ Văn Thăng làm cái gì?"

"Muốn đơn đấu?"

"Hai người bọn họ đấu không ít năm, bất quá Hồ Văn Thăng đã Đằng Không cửu trọng, hất ra Bạch Phong một đoạn dài, Bạch Phong không sẽ chủ động đến gây chuyện a?"

Từng vị nghiên cứu viên bắt đầu thấp giọng nghị luận lên.

Không tính ngoài ý muốn, này hai thường xuyên đấu pháp.

Nhưng cũng có chút ngoài ý muốn, Bạch Phong từ khi hai năm trước kẹt tại Đằng Không lục trọng, liền không có lại chủ động đi tìm, phần lớn thời gian đều là đang bị động phòng thủ.

Hồ Văn Thăng cũng không thèm để ý hắn, nhường Lưu Hồng ra mặt.

Lưu Hồng mới là trước mắt đối phó Bạch Phong chủ lực.

Hồ Văn Thăng hiện tại một lòng muốn Lãng Vân, Bạch Phong không tìm hắn, hắn cũng lười quản Bạch Phong, hôm nay đây là thế nào?

Hồ Văn Thăng bên cạnh một ngôi biệt thự.

Ngô Kỳ đi lên sân thượng, bên người, Lâm Thanh cùng Ngô Lam đều cùng đi qua.

Thấy cách đó không xa giằng co mấy người, Lâm Thanh thấp giọng nói: "Lão sư, Bạch trợ giáo đến tìm Hồ trợ giáo làm cái gì?"

Ngô Kỳ không có nhận lời.

Mà Ngô Lam, thì là gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Phong sau lưng Tô Vũ, cắn răng nghiến lợi!

Cái tên này quả nhiên đến rồi!

Càng xa xôi, Lưu Hồng ôm cánh tay, nhìn về phía bên kia, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Sau lưng, Lưu Hạ không nhịn được nói: "Ca, Bạch Phong muốn chết sao?"

Lưu Hồng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Im miệng! Bị hắn nghe được, cắt ngang chân của ngươi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

"Biết!"

Lưu Hạ thở hắt ra, còn là có chút bất mãn nói: "Hắn là đến tìm Hồ trợ giáo phiền toái? Hồ trợ giáo căn bản khinh thường phản ứng đến hắn, Bạch Phong cũng đánh giá quá cao chính mình, coi như muốn tìm, cũng là nên đến tìm ca ngươi. ."

Lưu Hồng trong lòng thầm mắng!

Không biết nói chuyện liền im miệng!

Cái gì gọi là Bạch Phong đánh giá cao chính mình, không nên tìm Hồ Văn Thăng, mà là nên tìm chính mình phiền toái!

Đây không phải ra vẻ mình thấp người một đầu sao?

Ta so Hồ Văn Thăng kém sao?

Hắn Bạch Phong dựa vào cái gì chỉ có thể tìm chính mình, không thể đi tìm Hồ Văn Thăng tính sổ sách?

Không thèm để ý cái tên này, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Ngươi cho ta tiến tới điểm! Đừng tưởng rằng tiến vào Bách Cường bảng thì ngon, cẩn thận lật thuyền trong mương!"

"Lật thuyền?"

Lưu Hạ chần chờ nói: "Ca, ngươi nói là. . Hạ Thiền vẫn là nói mặt khác mấy tên?"

Lưu Hồng lười nhác lại nói cái gì.

Chính ngươi chú ý là được!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bạch Phong sau lưng Tô Vũ, cái này là Bạch Phong năm nay thu học viên sao?

Tô Vũ. .

Thiên phú rất mạnh?

Xa xa quan sát một thoáng, hết sức không có tồn tại cảm giác, không có những yêu nghiệt kia kiệt ngạo, không có những yêu nghiệt kia khoa trương, tại Bạch Phong bên người cũng là lộ ra không đáng chú ý.

Bốn phương tám hướng, càng ngày càng nhiều người hội tụ.

Hồ Văn Thăng trước biệt thự.

Bạch Phong hừ lạnh nói: "Hồ Văn Thăng, có bản lĩnh chính ngươi tới tìm ta phiền toái, nhường chó săn Lưu Hồng tới là có ý gì? Xem thường ngươi Bạch gia gia? Cạnh tranh còn chưa tính, ngươi lại dám nhường chó của ngươi cắn học sinh của ta!"

Bạch Phong phẫn nộ quát: "Không kiêng nể gì cả! Tô Vũ năm nay mới vừa vào học, liền dưỡng tính đều không phải là, ngươi lại dám nhường Lưu Hồng người đệ đệ kia chèn ép hắn! Ngươi thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm?"

Hồ Văn Thăng nhíu mày.

Việc này hắn căn bản đều không rõ ràng!

Bất quá cũng không có gì có thể phản bác, bọn hắn này nhất hệ vốn là cùng đối phương bất hòa, chèn ép hắn nhóm. . Không phải như thường kỹ thuật sao?

Lưu Hạ khi dễ Bạch Phong học sinh?

Cái này hắn cũng không có hỏi, đại khái suất là thật, trên thực tế thật hay giả cũng không quan trọng, bọn hắn những người này, muốn kiếm cớ thời điểm, uống chén nước đều có thể gây chuyện, nói ngươi trong nước hạ độc!

Bạch Phong hôm nay gióng trống khua chiêng tìm đến mình, Hồ Văn Thăng biết không cách nào lành.

Cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Bạch Phong, thêm lời thừa thãi liền thiếu đi kể một ít! Nói thẳng, hôm nay ngươi muốn làm cái gì?"

"Tốt!"

Bạch Phong cũng không kiếm cớ, nói thẳng: "Thoải mái điểm! Ngươi người khi dễ ta người, bồi thường! Lên lôi đài, ngươi thắng, coi ta chưa từng tới! Ta thắng, bồi ta ngàn giọt trăm cường chủng tộc Thiên Quân tinh huyết là được!"

Hồ Văn Thăng ngưng lông mày, ánh mắt nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi là cho hắn tranh Thiên Quân chú thể tinh huyết tới? Vậy cũng không dùng đến nhiều như vậy, trăm giọt đầy đủ!"

"Ngươi quản ta, tới hay không!"

Hồ Văn Thăng lạnh lùng nói: "Bạch Phong, ngươi cho ta ngớ ngẩn? Ngươi thua, chẳng có chuyện gì, ta thua, lại là muốn cho ngươi đồ vật, ngươi tỉnh ngủ sao?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Không muốn như thế nào!" Hồ Văn Thăng bình tĩnh nói: "Ta thắng, lần trước Tu Tâm các bên trong máu huyết, đưa ta trăm giọt!"

Bạch Phong biến sắc!

Lạnh lùng nói: "Hồ Văn Thăng, ngươi khẩu vị quá lớn!"

"Không phải ta khẩu vị lớn, là chính ngươi tìm tới cửa!" Hồ Văn Thăng bình tĩnh nói: "Bạch Phong, hai năm này, ta một mực tại khổ tu , chờ đợi Lãng Vân cơ hội, cũng không muốn cùng ngươi đấu cái gì, ngươi cũng không phải đối thủ của ta. ."

"Kẻ yếu khiêu khích cường giả, đó là cần phải trả giá thật lớn!"

Bạch Phong cười, "Trăm giọt không có, một giọt! Ngươi như thắng, ta đưa ngươi một giọt lại có làm sao! Ngươi có năng lực, chính mình nghiên cứu đi!"

"Thật chứ?"

Hồ Văn Thăng trong nháy mắt hứng thú!

Đằng Không thất trọng Bạch Phong, hắn kỳ thật thật không có quá nhìn ở trong mắt, dĩ nhiên, cũng không phải một điểm không coi trọng.

Cái tên này dám đến, nhiều ít có mấy phần chắc chắn.

Có thể một giọt ẩn chứa thiên phú kỹ máu huyết. . Hắn cần thứ này!

Giá trị quá cao!

"Tốt, ngàn giọt trăm cường chủng tộc tinh huyết coi như xong, ta không có nhiều như vậy, ta nếu là thua, trăm giọt Thiên Quân cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết như thế nào?"

"Phá Sơn ngưu?"

Bạch Phong giống như có chút không vừa ý, "Bài danh trăm cường chủng tộc 99 chủng tộc, ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm ra!"

Hồ Văn Thăng nhíu mày, "Đây là tốt nhất Thiên Quân chú thể tinh huyết, Phá Sơn ngưu thân thể mạnh mẽ, tinh huyết mạnh thân thể thích hợp nhất, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. ."

Hồ Văn Thăng lời nói này ra tới, phía sau biệt thự bên trong, một vị tuổi không lớn lắm thanh niên biến đổi sắc mặt một thoáng.

Hắn là Hồ Văn Thăng học sinh!

Này trăm giọt Phá Sơn ngưu tinh huyết, là Hồ Văn Thăng chuẩn bị cho hắn chú thể dùng.

Hắn đã Thiên Quân thất trọng, tại Thiên Quân cửu trọng trước đó, đều có hi vọng một lần nữa chú thể.

Dù cho Hồ Văn Thăng, thu thập này trăm giọt Thiên Quân cảnh Phá Sơn ngưu tinh huyết, cũng hao phí thời gian một năm, thứ này nhiều khi căn bản dùng tiền đổi không đến, chủ yếu là trăm cường chủng tộc, Thiên Quân cảnh quá ít.

Có thể xuất hiện tại Chư Thiên chiến trường, phần lớn đều là Đằng Không, một số nhỏ Đằng Không phía dưới.

100 giọt tinh huyết, ít nhất phải đánh giết mười đầu Thiên Quân cảnh Phá Sơn ngưu.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Nghiêm ngặt nói đến, thậm chí so Đằng Không cảnh máu huyết đều hiếm thấy.

Hắn nguyên bản hết sức hưng phấn, đang chờ lão sư phá quan, giúp hắn đúc lại thân thể.

Nào biết được, Bạch Phong tìm tới cửa!

Rất nhanh, thanh niên lại nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì, lão sư Đằng Không cửu trọng, Bạch Phong mới Đằng Không thất trọng, đảo cũng không cần quá lo lắng.

Bạch Phong giống như có chút không vừa ý, suy nghĩ một chút, miễn cưỡng nói: "Tốt, cái kia liền tiện nghi ngươi! Ngươi hỗn đản này đồ chơi, cũng không bỏ ra nổi thứ tốt gì!"

Hồ Văn Thăng bình tĩnh như nước, thản nhiên nói: "Văn Minh sư mạnh mẽ, không phải mạnh tại ngoài miệng."

"Bớt nói nhảm, lão tử liền là nhìn ngươi khó chịu!"

Bạch Phong khoa trương, cười lạnh nói: "Ít cùng ta chứa cùng Thánh Nhân giống như, trước đó ta vào bí cảnh cơ hội, không phải liền là bị ngươi cho âm mưu lấy đi, nếu không phải là như thế, đến phiên ngươi tới cùng ta hung hãng càn quấy!"

Hồ Văn Thăng cũng không biện giải, chẳng qua là cười nhạt nói: "Mỗi người dựa vào thủ đoạn, chính ngươi xuẩn, mất đi cơ hội, cũng có thể oán ta?"

Mấy năm trước, hai người cùng giai.

Một lần bí cảnh cơ hội, hắn vào thất trọng, Bạch Phong cắm ở lục trọng.

Về sau, hắn thẳng đến cửu trọng, mãi đến gần đây, Bạch Phong mới miễn cưỡng phá vỡ thất trọng hàng rào, khoảng cách thường thường chỉ trong nháy mắt kéo ra.

"Cũng đúng. . Vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

Bạch Phong cười hắc hắc, sau một khắc, bay lên trời, quát: "Đi lên, lôi đài không đi, những đồng liêu khác, làm phiền thủ hộ một thoáng nơi ở, miễn cho phá vỡ phải bồi thường tiền!"

"Ha ha ha, tốt, yên tâm đấu, chúng ta nhìn xem đâu!"

Rất nhanh, có người ứng tiếng!

Sau một khắc, từng đạo kim quang bùng nổ, một tòa ngôi biệt thự được thủ hộ.

Tô Vũ thậm chí còn chứng kiến Triệu Lập, lão gia tử này giờ phút này cũng xem vui cười, tại cách đó không xa một ngôi biệt thự bên trên đứng đấy, một bộ xem vở kịch biểu lộ.

Giống như cảm nhận được Tô Vũ tầm mắt, sau một khắc, Triệu Lập màu vàng kim trường kiếm tiêu xạ tới, trực tiếp bao lại Tô Vũ, Tô Vũ cũng không kịp phản ứng, nháy mắt, xuất hiện ở Triệu Lập bên người.

Triệu Lập cười ha hả nói: "Xem kịch, xem Bạch Phong cùng Hồ Văn Thăng đấu pháp, này hai có chút năm không có giao thủ, nhìn một chút Bạch Phong hôm nay có cái gì áp đáy hòm đồ tốt lấy ra, bằng không thì như thế nào dám đến tìm Hồ Văn Thăng đấu pháp?"

Tô Vũ có rất nhiều muốn hỏi, giờ phút này lại không phải cơ hội, đành phải im miệng, yên lặng xem hướng lên bầu trời.

Bên kia, Hồ Văn Thăng đã bay lên trời.

Trên không, hai người giằng co.

Hồ Văn Thăng bên ngoài cơ thể lộ ra từng tầng một kim quang, mặc dù hắn cảm thấy Bạch Phong không phải đối thủ của hắn, có thể năm đó hai người đấu rất nhiều lần, cứ việc Bạch Phong thua nhiều thắng ít, có thể mỗi lần đều cực kỳ khó dây dưa.

Bây giờ chênh lệch hai cái cảnh giới, lại không phải đại cảnh giới, tất cả mọi người ở vào Đằng Không hậu kỳ, hắn cũng không dám khinh thường.

Kim quang hộ thể!

Sau một khắc, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Mà Bạch Phong, vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Chờ hắn chuẩn bị xong, Bạch Phong lúc này mới cười lạnh nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng hạng người! Hôm nay để cho các ngươi biết, đa thần văn nhất hệ, không phải là các ngươi này chút tầm thường có thể so!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía không ít người một hồi hư thanh!

Bạch Phong cuồng vô cùng!

Phải biết, đa thần văn nhất hệ liền mấy cái như vậy người, ngươi cái tên này, có thể là nắm toàn bộ học phủ đều cho mắng!

"Xuỵt cái gì xuỵt, vốn là tầm thường, còn không cho phép người khác nói lời nói thật!"

Sau một khắc, hắn nhìn về phía Tô Vũ, quát: "Đồ đệ, lão sư hôm nay cho ngươi học một khóa, tại đây chư thiên vạn giới, thiên tài vĩnh viễn là thiên tài, tầm thường. . Dù cho treo thiên tài tên, cũng là tầm thường!"

"Ra!"

Quát to một tiếng phía dưới, sau một khắc, hơn mười đạo kim quang theo trong cơ thể hắn bùng nổ.

Thời gian một cái nháy mắt, kim quang hội tụ!

"Phế vật cút cho ta!"

Ầm ầm một tiếng, tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến.

Hồ Văn Thăng cũng là gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm bộc phát ra tia sáng chói mắt, khí thế kinh người vô cùng, một kiếm phá không mà ra!

Bạch Phong trước mặt, đạo kim quang kia lại là cực kỳ cường hãn, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem trường kiếm chém nát!

Đập tan!

Hồ Văn Thăng ngự kiếm giết ra, giờ phút này trường kiếm phá toái, trong nháy mắt phun ra một ngụm tinh huyết, vẻ mặt ảm đạm!

Còn chưa kịp động tác, kim quang xé rách hư không tới!

Thổi phù một tiếng, Hồ Văn Thăng bên ngoài cơ thể hết thảy kim quang phá diệt!

Nháy mắt, Hồ Văn Thăng toàn thân tắm máu, bịch một tiếng trực tiếp nện rơi xuống đất!

Yên tĩnh!

Tĩnh lặng!

Trên không, Bạch Phong vẻ mặt trắng bệch, cười lạnh một tiếng, tiêu sái vô cùng, nhẹ lướt đi, thanh âm truyền đến: "Thiên tài thế giới, há lại tầm thường có khả năng tham dự! Đồ vật quay đầu đưa tới cho ta, ta nếu muốn giết ngươi, một chiêu mà thôi! Phế vật!"

Im ắng!

Nện rơi xuống đất Hồ Văn Thăng, vẻ mặt ảm đạm, toàn thân đều là huyết dịch, ngơ ngác nhìn phía trước, thật lâu không nói gì.

Bốn phương tám hướng, tĩnh lặng chỉ chốc lát.

Sau một khắc, có người trầm giọng nói: "Thần văn dung hợp! Mười tám miếng thần văn dung hợp! Hắn vẽ ra mười tám miếng thần văn, toàn bộ dung hợp!"

"Khá lắm, cái tên này một mực không có Đằng Không thất trọng, ta cho là hắn là không có cơ hội, không phải, hắn là tại dung hợp thần văn!"

"Đáng sợ!"

"Hồ Văn Thăng không phải đối thủ của hắn, Ngô Kỳ cũng đấu không lại hắn, chỉ có Hạ Ngọc Văn có hi vọng đấu hắn một đấu. . Cái tên này, thật là biết nhẫn nại!"

"Không phải có thể nhịn, hắn chướng mắt Hồ Văn Thăng, đối thủ của hắn chỉ có Hạ Ngọc Văn, cảm thấy đấu không lại Hạ Ngọc Văn, cho nên một mực lười nhác ra tay cùng bọn hắn đấu, hiện tại là có nắm chắc!"

"Có trò hay để nhìn!"

"Là có trò hay để nhìn, Hạ Ngọc Văn đi Chư Thiên chiến trường, tìm kiếm đột phá Lãng Vân cơ hội, nếu là không có đột phá trở về, không thiếu được cùng Bạch Phong đấu một lần!"

Tiếng nghị luận không ngừng!

Giờ khắc này, Bạch Phong kỹ kinh tứ tọa!

Một chiêu miểu sát Đằng Không cửu trọng Hồ Văn Thăng!

Đằng Không cửu trọng Hồ Văn Thăng, liền cơ hội phản kháng đều không, tầm thường. . Thiên tài?

Hồ Văn Thăng là tầm thường sao?

Tuyệt đối không phải!

Này chỉ có thể nói rõ, Bạch Phong là yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt!

Lưu Hồng chỗ biệt thự.

Lưu Hạ choáng váng, há to miệng, một mặt rung động.

Lưu Hồng cũng là sắc mặt ngưng trọng!

"Tốt một cái Bạch Phong. . Hắn sao, mấy năm này đùa với ta chơi đâu!"

Lưu Hồng thầm mắng một tiếng, tiếp lấy nhịn không được nhíu mày, mạnh như vậy, lão tử làm sao đấu?

Lão tử không đến Đằng Không cửu trọng, tại trong mắt mọi người, rõ ràng không có tư cách cùng ngươi đấu mà!

"Ca. . Hắn. . Hắn làm sao mạnh như vậy. ."

Lưu Hạ vẫn còn có chút khó có thể tin, một chiêu miểu sát Hồ Văn Thăng, làm sao có thể!

Lưu Hồng sắc mặt ngưng trọng, rất nhanh nói: "Không có việc gì, tập kích thôi, Hồ Văn Thăng không có chuẩn bị kỹ càng, có chút coi thường. Bạch Phong một chiêu về sau, cũng là nỏ mạnh hết đà, đừng nhìn đi nhanh, nếu ngươi không đi, hắn liền muốn mất mặt!"

Nói xong, hít sâu một hơi nói: "Cường giả giao thủ, đừng nhìn nhiều ít chiêu, thua thì thua, thắng thì thắng, Bạch Phong một chiêu không đắc thủ, hắn liền muốn thua, Hồ Văn Thăng nếu là biết hắn có thể dung hợp mười tám miếng thần văn, có chuẩn bị, thua liền là Bạch Phong! Cho nên đừng cảm thấy Bạch Phong thật vô cùng mạnh. ."

Ngô gia biệt thự.

Ngô Kỳ sắc mặt bình tĩnh như trước, Ngô Lam cùng Lâm Thanh thì là bình tĩnh không nổi.

Lâm Thanh ngốc trệ nói: "Sư phụ, hắn. . Hắn không phải mới Đằng Không thất trọng sao?"

Ngô Kỳ bình thản nói: "Đằng Không thất trọng cũng là Đằng Không hậu kỳ, cùng cửu trọng khoảng cách không có lớn như vậy! Hồ Văn Thăng. . Tầm thường thôi! Bạch Phong thất trọng, hắn thật sự xem thường Bạch Phong, hài hước!"

Ngô Lam thì là không có nhiều cố kỵ như vậy, nói thẳng: "Tỷ, ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Ngô Kỳ lườm nàng liếc mắt, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, "Bạch Phong. . Dám tới tìm ta sao?"

Ngô Lam trừng mắt nhìn, ý gì.

"Hắn cũng là khi dễ khi dễ Hồ Văn Thăng, hắn dám tới tìm ta. . Hôm nay trở về, nằm nửa năm lại nói!"

Ngô Kỳ lời tuy bình thản, lại là cuồng dọa người.

"Hồ Văn Thăng. ." Ngô Kỳ lộ ra một vệt nhàn nhạt khinh thường chi ý, quay đầu rời đi, thanh âm truyền đến: "Bách Cường bảng đệ nhị? Chê cười thôi! Hạ Ngọc Văn chiếm thứ nhất, ta cùng Bạch Phong căn bản không muốn đi tranh này cái gọi là thứ hai. . Hận không thể liền một trăm vị trí đầu đều không tiến vào!"

Đệ nhất về sau, đều là phế vật!

Nếu không tranh nổi Hạ Ngọc Văn, còn có gì hay đâu mà tranh giành!

Bốn phương tám hướng thanh âm, Tô Vũ không để ý.

Giờ khắc này hắn, rung động, khiếp sợ, ngốc trệ, không dám tin. .

Rất rất nhiều cảm xúc tràn ngập tại đầu óc hắn!

Bạch Phong. . Thiên tài?

Không, này là yêu nghiệt.

Vượt cấp mà chiến, một đòn giết chết!

Thất trọng chiến cửu trọng, trước sau không cao hơn ba giây!

Thần văn dung hợp, mười tám miếng thần văn hợp nhất, lực bộc phát mạnh mẽ đáng sợ, nhất kích kích phá Hồ Văn Thăng hết thảy phòng ngự cùng công kích, cái này là đa thần văn dung hợp hệ?

Thật vô cùng mạnh!

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên có chút hiểu rõ Bạch Phong nói lời, thiên tài. . Không tính là gì!

Hồ Văn Thăng được vinh dự học phủ thiên tài trợ giáo, bài danh thứ hai, kết quả đây?

Khó trách Bạch Phong vẫn luôn đang nói, Thiên mới không tính là gì, hắn căn bản không quan tâm.

Hôm nay Tô Vũ, đã hiểu!

Tô Vũ hít sâu một hơi, có chút nho nhỏ xúc động, trước đó còn cảm thấy Bạch Phong có chút lãnh đạm chính mình, có thể hiện tại, Tô Vũ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Bạch Phong có tư cách cuồng vọng!

Mình coi như có thiên phú, có thể thực lực quá yếu, có tư cách gì thu hoạch được Bạch Phong coi trọng?

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Tô Vũ lần nữa hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, ta muốn trở nên mạnh hơn, giống như Bạch Phong hôm nay dạng này, một kích phá diệt một vị thiên tài, lớn như vậy học phủ, bao quát những Lãng Vân đó sơn hải, ai dám nói hắn Bạch Phong không được?

Quá tiêu sái!

Thật là làm cho người ta hướng tới!

Bất quá. . Đã ngươi mạnh như vậy, trước đó cái kia một bộ Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn lời nói, là ý gì?

Tô Vũ dở khóc dở cười!

